Chương 558: Kinh Dị Ma Đa Na! Cầu Đặt Mua

Khai Thiên đao!

Đao cùn cắt thịt, một chút cắt, Tô Vũ thủ đoạn đều xuất hiện.

Chiến Khuê mạnh sao?

Mạnh hơn hắn!

Thế nhưng Tô Vũ không truy cầu miểu sát, chẳng qua là vờn quanh đối phương, chế tạo vết thương nhỏ.

"Huyết" chữ thần văn, một chút thu nạp những cái kia tràn lan ra tới máu tươi.

Tinh huyết, cũng là máu tươi lấy ra.

Trên bản chất, Chiến Khuê vẫn là chuẩn Vô Địch, chỉ là bởi vì Quá Khứ thân xong đời, cắn trả phía dưới, theo chuẩn Vô Địch rớt xuống, thành Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong.

Cho nên, hắn máu, vẫn là chuẩn Vô Địch máu.

Tô Vũ tốc độ không có hắn nhanh, thế nhưng Tô Vũ thủ đoạn nhiều, không có mở ra thời gian Trường Hà tình huống dưới, Chiến Khuê tốc độ nhanh hơn hắn, nhưng không cách nào tránh đi Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, còn dùng "Chậm" chữ thần văn kiềm chế đối phương tốc độ, "Ép" chữ thần văn trấn áp hắn không gian bốn phía, "Chấn" chữ thần văn chấn động bốn phương.

Từng mai từng mai thần văn, tại thời khắc này, đều làm ra tác dụng.

Giết không được Chiến Khuê, thậm chí này chút Sơn Hải thần văn đều không đả thương được hắn.

Này không trọng yếu!

Thần văn tại Tô Vũ này, đều là phụ trợ thủ đoạn.

Tô Vũ vừa cùng hắn triền đấu, một bên hướng bốn phía nhìn lại, sách vở tại chấn động, nhiều vị cường giả ra tay, chém giết những bóng mờ kia, hư ảnh bị chém giết còn sẽ xuất hiện, thế nhưng thực lực sau đó trượt.

Có chút hư ảnh, thậm chí sẽ rơi xuống đến Nhật Nguyệt phía dưới.

Tô Vũ đau lòng không được!

Sách của ta!

Bảo bối của ta, một khi hư ảnh đều bị đánh giết, có lẽ sẽ nhường Văn Minh Chí rơi xuống cảnh giới, nguyên bản đều xuất hiện 110 đạo kim xăm, có lẽ kim văn sẽ giảm bớt, ta hảo tâm đau!

"Mở!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, tử khí vờn quanh quanh thân, Tinh Nguyệt, cho thêm chút sức, ngươi cho tử khí không đủ nhiều!

Cùng lúc đó.

Tử Linh lối đi phía dưới.

Tinh Nguyệt vẻ mặt cực kỳ khó coi, tử khí gợn sóng lợi hại.

Bây giờ Tô Vũ mạnh cỡ nào?

Hiện tại, dùng Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong tốc độ, đang thu nạp nàng tử khí, mặc dù cùng Vô Địch khoảng cách còn lớn hơn, có thể là như thế hút xuống, Quỷ biết tên kia muốn hút bao lâu!

"Súc sinh!"

Tinh Nguyệt trong lòng cuồng hống, hắn liền là súc sinh a!

Ta vừa mới đến, súc sinh này liền nhằm vào ta, liền hút ta!

Giờ phút này, bốn phía một chút Tử Linh quân chủ, dồn dập hướng nàng nhìn lại, có chút quái dị, có Tử Linh quân chủ mở miệng nói: "Tinh Nguyệt, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ta đang ở chuyển đổi một vị chuẩn Vô Địch, nhìn một chút có thể hay không đưa hắn chuyển đổi thành công, đối phương ngay tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong, chuyển đổi thành công, trong ngoài giáp công, mở ra lối đi, chúng ta liên hợp Hà Đồ, giết hắn cái long trời lở đất!"

Lời này vừa nói ra, những Tử Linh đó đều là sững sờ, "Ngươi nắm giữ một vị chuẩn Vô Địch cường giả?"

Tinh Nguyệt đạm mạc nói: "Dĩ nhiên, thế nhưng cái tên này thực lực quá mạnh, chuyển đổi dâng lên cách lối đi quá khó khăn, chư vị có thể hay không giúp ta một chút sức lực? Bằng không. . Ta chỉ có thể từ bỏ!"

Từ khi biết Tô Vũ cái này gian trá tiểu nhân, nàng cũng học được mưu kế!

Ta không thể nói, ta bị người hạn chế.

Bằng không, ta sẽ chết.

Này chút Tử Linh quân chủ, một khi thấy được nàng suy yếu, sẽ ăn luôn nàng đi.

Hiện tại, rất tốt.

Ta tại chuyển đổi một vị chuẩn Vô Địch, thành công, mọi người cùng nhau ăn thịt, thất bại, cái kia không có cách nào.

Quả nhiên, Tử Linh nha, khôi phục một chút trí nhớ, nhưng là lại có thể khôi phục nhiều ít?

Khôi phục nhiều, cũng sẽ không bị Hà Đồ lừa dối.

Một lát sau, liền có Tử Linh quân chủ nói: "Cái này người cường đại như vậy? Liền ngươi cũng không cách nào cưỡng ép chuyển đổi?"

"Quy tắc hạn chế, cho nên, ta chỉ có thể kéo dài không ngừng đưa vào tử khí nếm thử!"

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Vài vị Tử Linh quân chủ dồn dập mở miệng, sau một khắc, hàng loạt tử khí hướng Tinh Nguyệt vọt tới, có quân chủ hưng phấn nói: "Một khi chuyển đổi một vị chuẩn Vô Địch thành công, mở ra lối đi, tiếp dẫn Hà Đồ, này Tinh Vũ phủ đệ, liền là thiên hạ của chúng ta!"

"Ha ha ha! Không sai!"

"Tinh Nguyệt, chuyển đổi hắn, cưỡng ép chuyển đổi, chúng ta ủng hộ ngươi!"

Tinh Nguyệt một mặt đạm mạc, ngồi xếp bằng, hàng loạt chết khí tiêu tán ở trong hư không, nhưng trong lòng thì hơi khác thường. . Quả nhiên, Tử Linh đều rất vụng về, khó trách Tô Vũ tên hỗn đản kia, mỗi lần thấy chính mình, đều là cao ngạo vô cùng.

Cảm giác mình chỉ đến như thế, tuỳ tiện liền nhưng đối phó.

Hừ!

Bản tọa cũng học xong gạt người, không, lừa gạt Tử Linh!

Tô Vũ, ta không sợ ngươi!

Giờ phút này, những quân chủ kia cho nàng đưa vào tử khí, Tinh Nguyệt cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, một bên làm Tô Vũ cung cấp lực lượng, một bên trong lòng thầm mắng, hỗn đản này càng ngày càng lợi hại, hiện tại hút chính mình cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Còn tốt, bên này có đồ đần Tử Linh quân chủ có thể giúp chính mình cùng một chỗ gánh chịu áp lực.

Một đám ngớ ngẩn, đa tạ!

Nàng tử khí gợn sóng lợi hại, mặt khác quân chủ cũng cảm ứng được, đều hết sức hưng phấn, có Tử Linh quân chủ cảm khái nói: "Tinh Nguyệt chuyển đổi vị này, thực lực không kém a, chẳng lẽ muốn Chứng Đạo rồi?"

"Cưỡng ép chuyển đổi tiêu hao tử khí nhiều, mọi người lại tăng thêm sức, chuẩn Vô Địch khó chuyển đổi. ."

"Dĩ nhiên, thành công, vậy liền tất cả đều vui vẻ!"

Tử Linh quân chủ nhóm hưng phấn, chuyện tốt liên tục a.

Hà Đồ muốn tới mở cửa, Tinh Nguyệt cũng muốn chuyển đổi chuẩn vô địch, lối đi này, lần này là nhất định phải mở ra a!

Từng vị quân chủ, đều tận hết sức lực, hàng loạt tử khí tràn vào Tinh Nguyệt trong cơ thể.

Tinh Nguyệt một mặt đạm mạc, rất tốt, ngu xuẩn Tô Vũ, ngươi hút a!

Ta hiện tại tử khí dùng mãi không cạn!

Tinh Nguyệt sẽ động não!

Cái này Tô Vũ không nghĩ tới, hắn còn lo lắng đâu, lo lắng Tinh Nguyệt bị chính mình hút nhiều, thực lực suy yếu, sẽ bị mặt khác Tử Linh đánh giết.

Cho nên Tô Vũ hấp thu thời điểm, kỳ thật vẫn là mang theo một chút thấp thỏm.

Ta nắm Tinh Nguyệt hút không còn khí lực, bị người giết, ta đây liền phiền toái.

Không có Tinh Nguyệt, Dương Khiếu vừa mở, chính mình mặc dù còn có thể chiến, có thể là, chiến lực liền không bền bỉ, chẳng mấy chốc sẽ bị chính mình hút chết, khi đó liền xong con bê!

Giờ phút này, Tô Vũ "Huyết" chữ thần văn, nội bộ đã chấn động không ngừng, một giọt tinh huyết dần dần thành hình.

Mà Chiến Khuê, thực lực cũng có chút suy sụp.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng là mình đầy thương tích. . Có thể là, hắn đang ăn ngó sen!

"Đáng chết!"

Chiến Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, "Các ngươi nhanh lên, đáng chết, ra tới giết hắn!"

Hắn tại thụ thương, đến cảnh giới này, hắn khôi phục rất khó.

Bảo vật, lại không phải người nào đều có, hắn vì đổi gánh chịu vật, đã sớm gia sản rỗng, nào có loại bảo vật này, cấp tốc khôi phục thân thể, Tô Vũ ngược lại tốt, hắn có, hắn có rất nhiều!

Nhất là củ sen, khôi phục thân thể thật tốt.

Trước đó khai khiếu, hắn đều là nổ, cấp tốc khôi phục.

Không có bảo vật này, dù cho Tô Vũ, cũng phải hao phí chút thời gian.

Giờ phút này, Chiến Khuê tức đến nổ phổi!

Thảo!

Nào có đại chiến thời điểm, điên cuồng ăn bảo vật khôi phục thân thể, này không hợp lý!

Tô Vũ ở đâu ra nhiều như vậy bảo vật!

Hắn đều sắp tức giận điên rồi!

Tiếp tục như thế, Tô Vũ chưa hẳn có thể giết hắn, nhưng hắn hiện tại cảm nhận được thực lực mình trượt xuống một chút.

Mà Tô Vũ, tiếp tục lề mề.

Tối thiểu cần hai giọt!

Một giọt mở ra, một giọt thôn phệ.

Đánh đến bây giờ, hắn cũng thụ thương không nhẹ, cái kia không trọng yếu, có tiền, ta khôi phục nhanh.

Hắn đang thứ bậc hai giọt tinh huyết ngưng tụ!

Cần một chút thời gian, cần muốn tiếp tục cho đối phương chế tạo thương thế, đổ máu, tối thiểu chảy ra bên trong thân thể một phần mười huyết dịch, mới có thể chế tạo tinh huyết, dĩ nhiên, tinh huyết thứ này, là vĩnh viễn không có điểm dừng!

Ngươi không chết, là có thể một mực chế tạo, thế nhưng thương căn cơ, thương thân.

Tỉ như lúc trước Hồng Đàm nuôi những Đại Yêu đó, một mực rút máu bán, kỳ thật đều đả thương căn cơ, thực lực đến bây giờ đều không khôi phục lại đỉnh phong, đây là Tô Vũ truyền thừa chi hỏa giúp đỡ chữa trị mấy lần kết quả.

"Phá Sơn Hải!"

"Trấn Nhật Nguyệt!"

"Chiến Vô Địch!"

Giờ phút này, Tô Vũ nắm đấm đánh xong, bắt đầu chân đá, một bên đá, một bên ăn ngó sen!

Này phương thức chiến đấu, xem những người khác muốn thổ huyết, xem bị đánh gần chết Ma Đa Na đều muốn thổ huyết, hắn nhịn không được hô: "Cho ta một điểm có thể chứ?"

Thương thế hắn thật nặng!

Hắn giờ phút này, bị Dương Hồ sống sờ sờ kéo vào thời gian Trường Hà bên trong, đang ở thời gian Trường Hà bên trong, không ngừng trở về thời gian, nghĩ trở về tới Ma Đa Na thôn phệ tinh huyết trước một khắc, đi giết hắn!

Thời điểm đó Ma Đa Na, rất yếu!

Khoảng cách hiện tại cũng không lâu lắm!

Bất quá chuẩn Vô Địch, khống chế thời gian vẫn là độ khó cực lớn, Dương Hồ nếm thử mấy lần đều không thành công, ngược lại bị Ma Đa Na cầm thương đâm xuyên thân thể , tức giận đến Dương Hồ điên cuồng oanh sát mà đi!

Đều chẳng muốn trở về thời gian!

Thứ này, Vô Địch dùng vẫn được, hắn dùng độ khó quá lớn, nhất là nhằm vào Ma Đa Na, mấy lần đều thất bại, ngược lại khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ khi nào thật thành công, chuẩn Vô Địch giết Sơn Hải, vậy liền quá đơn giản!

Cuối cùng một chỗ chiến trường trong sách, lúc này, Huyền Vô Cực những người này, dồn dập bùng nổ toàn lực, đánh giết những bóng mờ kia.

Huyền Vô Cực lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi nhảy ra, ngươi nhất định phải chết! Lại cho chúng ta một lát. . Tất giết hắn!"

Oanh!

Hắn một quyền đánh nổ một đầu cự thú, 300 đầu cự thú, giờ phút này bị giết hơn phân nửa.

Nhanh!

Hắn cũng kinh hãi vô cùng, thật là lợi hại bảo vật.

Mà Thái Hòa, càng là một bên chém giết, một bên điên cuồng truyền âm nói: "Điện hạ, muốn đoạt lấy bảo vật này! Cái kia gáy sách, là gánh chịu vật, là gánh chịu vật a! Không chỉ như vậy, không gian này mạnh mẽ như thế, nhất định cũng dung nhập gánh chịu vật!"

Đâu chỉ hắn đã nhìn ra, kỳ thật mọi người đều không khác mấy đã nhìn ra.

Đối quyển sách này, vậy cũng là đỏ mắt phải chết.

Quyển sách này, bán đi, thấp nhất ba khối gánh chịu vật!

Bởi vì vì bản thân, tối thiểu liền dung nhập hai khối!

Quá hắn sao có tiền!

Tô Vũ này Phong Tử, khó trách này sách vở, bọn hắn những ngày này tháng đều không đánh tan được, không ngờ dung nhập nhiều như vậy bảo vật, cái đồ chơi này, Vô Địch thấy được, cũng phải tới đoạt a.

Đạo Thành cũng là kinh hãi, hắn cũng đã nhìn ra!

Có thể giờ phút này, hắn không tâm tư đoạt bảo, cấp tốc truyền âm nói: "Nhanh lên giết ra ngoài, giết Tô Vũ, cái gì cũng có!"

Thái Hòa cũng không quá gấp, "Hắn không phải Chiến Khuê đối thủ. . Lại cho chúng ta một hồi, liền có thể giết ra ngoài, liên thủ, trong nháy mắt giết hắn!"

"Ta không an lòng!"

Đang khi nói chuyện, bảy tám đầu Nhật Nguyệt cự thú hướng bọn họ đánh tới, hai người vội vàng bắt đầu sát lục, những đồ chơi này hết sức phiền, một chút cự thú đều bị giết rớt cấp, thành Sơn Hải, còn tại đánh tới!

Phiền phức vô cùng!

Mà Tô Vũ, còn tại kéo dài công việc.

Cũng không phải kéo dài công việc, chẳng qua là hắn cần thời gian, lại cho ta chút thời gian, giọt thứ hai tinh huyết, còn đang thu thập trong máu.

Chiến Khuê cái tên này, đổ máu tốc độ quá chậm!

Mà giờ khắc này, Chiến Khuê cũng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, chiến đấu đến bây giờ, hắn có chút suy yếu, thế nhưng còn tại trong giới hạn chịu đựng, có thể là. . Hư không vô huyết.

Chiến đấu quá kịch liệt, lúc trước hắn cũng không để ý.

Có thể giờ phút này, hắn có chút bất an.

"Tô Vũ, ngươi đang hấp thu máu của ta?"

Hắn gầm thét một tiếng, đúng hay không?

Tô Vũ gặp hắn phát hiện, cũng không nhiều lời, chữ bằng máu thần văn trong nháy mắt bùng nổ, bắt đầu trực tiếp theo vết thương rút ra máu của hắn, Chiến Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên, xé rách hư không, hướng Tô Vũ đầu đánh tới!

Oanh!

Giờ khắc này, cái kia chính là chân thật vật lộn, hai người tại trong hư không trong nháy mắt giao thủ bên trên ngàn chiêu, Tô Vũ mặc kệ mặt khác, liền hắn sao muốn hấp huyết, cho ta hút!

Ầm ầm!

Tô Vũ bị Chiến Khuê một quyền đập bay, phun ra khẩu máu, cấp tốc ăn ngó sen , bên kia, Ma Đa Na lần nữa rống to, "Cho ta mượn một điểm. ."

"Đồ đần độn, cho ngươi, bị cướp đi làm sao bây giờ?"

Ma Đa Na im ắng!

Cũng là!

Mặc dù như thế, Tô Vũ vẫn là ném ra trên trăm miếng óng ánh sáng long lanh hạt sen, quát: "Chiếm lấy mấy cái, cấp tốc khôi phục!"

Ma Đa Na mừng rỡ, cấp tốc hướng những cái kia hạt sen đoạt đi!

Mà Dương Hồ, lại là hừ lạnh một tiếng, xem thường ta?

Đâu chỉ hắn, thụ thương không nhẹ Chiến Khuê, cũng là trong nháy mắt vui vẻ, bảo bối tốt!

Chẳng qua là xem xét, liền biết có giá trị không nhỏ!

Cùng cái kia củ sen, hẳn là một thể, khí tức đồng nguyên, điểm này, chuẩn Vô Địch vẫn là có này nhãn lực.

Củ sen là chữa thương chí bảo, điểm này, bọn hắn có thể là xem rõ rõ ràng ràng!

Tô Vũ thân thể đều phát nổ, ăn một tiết củ sen, cũng là trong nháy mắt khôi phục, chí bảo như thế, cho Tô Vũ như thế ăn, thật lãng phí!

Chiến Khuê trong nháy mắt xé rách hư không, hướng những cái kia hạt sen chộp tới!

Mà Ma Đa Na, cũng bắt được mấy cái, thấy thế kinh hãi, "Ngươi. . Ném loạn cái gì!"

Tô Vũ tức miệng mắng to: "Thảo, không phải ngươi muốn sao? Ngươi hắn sao không năng lực đoạn đi, ngươi muốn thứ đồ gì, ngọa tào!"

Tô Vũ tức đến nổ phổi!

Mà hơn trăm miếng hạt sen, Ma Đa Na chiếm lấy bốn năm miếng, Dương Hồ lại là thời gian lối đi nhếch lên, trong nháy mắt cướp đi hơn phân nửa, lần nữa kiềm chế Ma Đa Na, còn lại, Tô Vũ cùng Chiến Khuê vội vàng cướp đoạt.

Tô Vũ cướp đi hơn 10 miếng, lại còn lại 30 miếng tả hữu, đều đã rơi vào Chiến Khuê tay.

Tô Vũ khí đỉnh đầu đều đang bốc khói!

"Ma Đa Na, ngươi phế vật này, ta thảo!"

Tức nổ tung!

Chiến Khuê lại là bất kể những thứ kia, hắn huyết dịch trôi qua không ít, giờ phút này vui mừng quá đỗi, cười ha ha, một ngụm đem những cái kia hạt sen toàn bộ nuốt vào, cười to nói: "Tô Vũ, đa tạ, ngươi này đồ đần độn!"

Bên kia, Dương Hồ cũng là một ngụm nuốt vào một nửa, cũng là vui vẻ vô cùng!

Thứ này, xem xét liền là bảo vật!

Chí bảo!

Đều không cần thiết đi nghiệm chứng cái gì, bởi vì là cùng Tô Vũ cái kia củ sen đồng nguyên khí tức.

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là hừ lạnh không ngừng, tức đến nổ phổi!

Ta Tô Vũ, vạn giới đệ nhất đại lừa gạt, các ngươi thế mà không nhớ rõ?

Quá khinh người!

Quá khi dễ người!

Ta Tô Vũ lừa các ngươi lừa gạt còn chưa đủ à?

Đến mức Ma Đa Na, một ngụm đem cái kia hạt sen toàn bộ ăn, Tô Vũ lười nhác quản, liền bốn năm miếng. . Đại khái suất Độc Bất Tử a?

Ma Đa Na không ăn, không có đủ có thể tin!

Đến mức Ma Đa cái kia không biết có độc. . Cái này không có quan hệ gì với Tô Vũ, độc chết coi như hắn không may, nếu là hắn ăn bốn năm miếng liền chết, cái kia Chiến Khuê cùng Dương Hồ đều muốn treo, độc như vậy, một thanh đều cho hạ độc chết, Tô Vũ cùng một chỗ nhặt xác tốt!

Giờ phút này, Dương Hồ cùng Chiến Khuê, bao quát Ma Đa Na đều không dám suy nghĩ, Tô Vũ muốn hạ độc chết bọn hắn!

Dù sao Ma Đa Na hiện tại cùng hắn còn tại một phe cánh!

Ma Đa Na đều ăn, bọn hắn ăn có cái gì a?

Chiến Khuê ăn một miếng hạ nhiều như vậy hạt sen, cười ha ha, hắn cảm nhận được một cỗ mênh mông lực lượng ở trong người bốc lên, thương thế hắn muốn khôi phục, vừa nghĩ tới, bỗng nhiên sắc mặt đại biến!

Thổi phù một tiếng!

Một ngụm máu đen phun ra ngoài, ngay sau đó, hàng loạt khói đen ở trong cơ thể hắn bốc lên mà ra.

"Có. . Có độc. ."

Chiến Khuê ngốc trệ vô cùng, có độc!

Ngươi đem có độc đồ vật cho Ma Đa Na ăn?

Bên kia, Ma Đa Na cũng là đỉnh đầu bốc lên khói đen. . Giờ khắc này, cũng là ho ra máu, nhìn về phía Tô Vũ, một mặt rung động, ngươi độc ta!

Mà Dương Hồ, ho ra máu phía dưới, khí tức rung chuyển, liền thời gian Trường Hà đều tách ra!

Tô Vũ quát: "Nhìn cái gì, lại không độc chết ngươi, nhanh, áp chế tên kia! Hắn so ngươi trúng độc phải sâu!"

Ma Đa Na không lo được suy nghĩ nhiều, cấp tốc triều dương cung đánh tới, nhưng trong lòng thì không hiểu bi thương, ta đây là thật tranh ăn với hổ a!

Tô Vũ này ngoan nhân, dù cho đem bọn hắn toàn bộ độc chết, đều không mang theo chớp mắt!

Thật tàn nhẫn!

Mà Chiến Khuê, giờ phút này bị cái kia hạt sen độc dục sinh dục tử, bất quá này hạt sen độc tính giống như không tính quá mạnh, mấy chục miếng, cũng đem hắn độc thất khiếu chảy máu, khí tức rung chuyển, thân thể hư thối mà thôi. .

Soa bình!

Tô Vũ trong lòng chửi nhỏ một tiếng, không ra sao, một viên chết no hạ độc chết một vị Nhật Nguyệt nhất trọng, nhiều nhất dạng này!

Mấy chục miếng, cũng là nắm Chiến Khuê độc thực lực suy yếu ba thành mà thôi!

Rác rưởi!

Đương nhiên, thực lực đại tổn Chiến Khuê, giờ phút này, bị Tô Vũ cấp tốc áp chế, đánh dục sinh dục tử, huyết dịch không ngừng phun ra ngoài.

Tô Vũ cảm thấy, đối phó này ngớ ngẩn, có lẽ đều không cần gì chuẩn Vô Địch chiến lực!

Liền hiện tại, ta liền có thể đánh chết hắn!

Mà theo Chiến Khuê phun máu, giờ phút này, chữ bằng máu thần văn hấp thu càng nhiều huyết dịch, giọt thứ hai tinh huyết sắp tạo thành.

Chiến Khuê gầm thét, gào thét, phẫn nộ!

Văn Minh Chí bên trong, những Nhật Nguyệt đó cửu trọng cũng gấp, Chiến Khuê này ngớ ngẩn!

Được a, vừa mới tất cả mọi người không nghĩ nhiều.

Người nào hắn sao nghĩ đến cái kia thánh khiết đồ vật, lại là độc dược, cùng Tô Vũ hỗn đản này một dạng, thoạt nhìn đáng tin cậy, trên thực tế tâm đều là đen, hắn liền Ma Đa vậy liệu rằng bị độc chết, hắn đều không để ý!

Thiệt thòi mọi người vừa mới còn muốn lấy, Tô Vũ đối Ma Đa Na thật tốt.

Cái kia chữa thương chí bảo, ném một cái liền là trên trăm!

Không ngờ súc sinh này, tâm đều là đen.

Cái kia nếu là đều bị Ma Đa Na cướp đi, Ma Đa đây chẳng phải là bị độc chết rồi?

Được a. . Tỉ mỉ nghĩ lại, giống như Ma Đa Na cũng khó có thể làm đến toàn bộ cướp đi.

Hỗn đản này, đại chiến thời điểm, còn có tâm tư tính toán chúng sinh, Văn Minh sư đều là hư hỏng như vậy sao?

Nơi xa hư không, Ma Đa Na thì là không tâm tư muốn những thứ này, hắn ăn không nhiều, giờ phút này, một bên thổ huyết, một bên cầm thương điên cuồng đánh giết Dương Hồ, Dương Hồ ăn cũng không ít!

Ngược lại so với hắn nhiều hơn!

Giờ phút này, cũng là khí tức không ngừng rung chuyển, thời gian Trường Hà đều mở ra không được, không ngừng thổ huyết, vô cùng phẫn nộ, giận dữ hét: "Nhanh lên. ."

Hắn hai thân đều muốn phân tán!

Chỉ khi nào phân tán, hắn thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được Ma Đa Na.

Huyền Vô Cực bọn gia hỏa này, quá lề mề!

Nhiều người như vậy, thế mà bị Tô Vũ một quyển sách cho khốn trụ!

Còn có, chính mình thật ngốc, thế mà đi đoạt Tô Vũ bảo vật, lần này tốt, nguyên bản còn có thể áp chế Ma Đa Na, hiện tại, khí tức rung chuyển lo lắng, độc tính tại bay hơi, hắn đều sắp tức nổ tung!

Oanh!

Một đạo kinh thiên ánh đao sáng lên, Tô Vũ một đao đánh cho Chiến Khuê thổ huyết không chỉ, bay ngược đụng vào đại điện trên vách tường, ầm ầm một thân tiếng vang, vang vọng đại điện.

Mà Tô Vũ, thuận thế nuốt vào một giọt Chiến Khuê máu huyết.

Trước tiên đem sách họa mở ra lại nói!

Hắn thở hào hển, đừng nói, chuẩn Vô Địch máu huyết, hắn hiện tại tiếp nhận dâng lên không có áp lực gì, dù sao đều có thể cùng đối phương giao thủ, một giọt tinh huyết vẫn là có thể tiếp nhận.

Trong nháy mắt, trong đầu màu vàng kim sách họa rung chuyển, trong nháy mắt, mở ra một trang mới.

"Chủng tộc: Thủy Ma tộc (nửa bước Vĩnh Hằng). ."

Quả nhiên, giao diện bị mở ra.

Tô Vũ ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, cười.

Các ngươi đều xong!

Hắn còn có một giọt tinh huyết, mà giết Chiến Khuê về sau, hắn tối thiểu còn có thể rút ra rất nhiều giọt, rất tốt!

Giờ phút này, Văn Minh Chí, bỗng nhiên bị Tô Vũ thu lại!

Huyền Vô Cực những người này, đều sửng sốt một chút.

Mắt thấy bọn hắn muốn giết sạch những cái kia cự thú, Tô Vũ thế mà thu lại.

Mà Tô Vũ, tay nâng viết sách, gương mặt đau lòng.

"109 nói. ."

Hắn tay trái cầm sách, tay phải run run rẩy rẩy chỉ những người kia, vẻ mặt khó coi , tức giận đến quá sức, "Ta thành đạo binh lính, kém chút rơi xuống cảnh giới!"

Hắn thật giận!

Thật thật giận, ta giết nhiều ít người, mới khiến cho ta Văn Minh Chí tấn cấp đến110 đạo kim văn, hiện tại ngã!

Thật ngã một đạo kim văn, tán loạn!

Mà trong chớp nhoáng này, Chiến Khuê bọn hắn lại là mừng rỡ.

Chiến Khuê cùng Thái Hòa này 5 vị Nhật Nguyệt cửu trọng, Huyền Vô Cực này 8 vị thiên tài, trong nháy mắt đem Tô Vũ bao vây.

Vùng trời, Ma Đa Na biến sắc!

Phiền phức lớn rồi!

Tô Vũ đây là không địch lại đối phương rồi?

Mà Tô Vũ, giờ khắc này thật hảo tâm đau, thở dài: "Xem ra, chỉ có các ngươi đều tiến vào trong sách bổ khuyết, mới có thể đền bù tổn thất của ta!"

Thở dài một tiếng, Tô Vũ tiếc nuối nói: "Đưa các ngươi lên đường!"

Giờ khắc này, một giọt tinh huyết bị hắn nuốt vào.

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ cảm nhận được khác biệt, hắn thấy được một chút ban đầu không thấy được đồ vật, hắn giống như thấy được thời gian đang lưu động, thời gian bản vẫn tại lưu động, nhưng lúc trước chẳng qua là khái niệm.

Giờ khắc này, hắn giống như thấy được.

Hắn còn chứng kiến một đầu to lớn vô cùng thời gian Trường Hà, cái kia không là của hắn, mà là vốn là tồn tại ở bất luận cái gì thời không bên trong.

Chuẩn Vô Địch!

Tiếp xúc thời gian lĩnh vực tồn tại!

Tô Vũ giờ khắc này, mượn nhờ tinh huyết, tạm thời bước vào thời gian lĩnh vực, tiến nhập chuẩn Vô Địch lĩnh vực, giờ khắc này, hắn Dương Khiếu thu nạp tử khí nhanh hơn rất nhiều, Tô Vũ cũng mặc kệ, không có cách nào quản!

Chỉ có thể cầu nguyện, Tinh Nguyệt không có sao chứ.

Mà Tinh Nguyệt, giờ khắc này, cũng là sắc mặt kịch biến!

Lại là hét lớn: "Nhanh, đưa vào, hắn tại phản kháng! Kịch liệt phản kháng, hắn đang giãy dụa! Đè xuống hắn, nhanh đưa vào tử khí!"

Một đám Tử Linh quân chủ, cũng là dồn dập động dung.

Thật mạnh hấp thu lực!

Này Tinh Nguyệt đến cùng chuyển đổi người nào?

Lợi hại như vậy!

Tô Vũ bước vào chuẩn Vô Địch, hắn Dương Khiếu hấp thu tốc độ so bình thường chuẩn Vô Địch còn mãnh liệt hơn nhiều lắm, giờ phút này, cái kia hấp thu tốc độ, mau kinh người!

Nếu là chỉ có Tinh Nguyệt một người, có lẽ thực sự bị Tô Vũ hút xụi lơ.

Cũng may, giờ khắc này, trọn vẹn 8 vị Tử Linh quân chủ vì nàng đưa vào tử khí, cái này khiến Tinh Nguyệt trong lòng mừng thầm!

Ngươi hắn sao hút a!

Ngươi hút a!

Hút chết ngươi cái này hỗn đản!

Hỗn đản này thực lực, nàng đều sợ, thật là đáng sợ, sớm biết ta không tới.

Vậy liền coi là đi ra, ta bị hắn như thế hút, không ai duy trì, ta cũng chưa chắc còn có thực lực đi giết hắn a!

Thật là đáng sợ!

Tinh Nguyệt đều muốn trở về được rồi, nàng có chút không muốn lưu lại tới, tại đây, bị Tô Vũ hút nàng kinh hồn táng đảm, một khi bị Tử Linh xem thấu. . Mọi người sẽ ăn luôn nàng đi!

Một tôn suy yếu vô cùng Tử Linh quân chủ, cái kia chính là một khối lớn thịt mỡ!

"Ngươi đến cùng đang làm gì?"

Tinh Nguyệt trong lòng cầu nguyện, mau dừng lại, ta muốn không chịu nổi, ngươi tiếp tục như thế, mọi người sẽ hoài nghi ta!

Diễn võ đường bên trong.

Giờ khắc này, Tô Vũ khí tức cường đại vô cùng, giờ phút này, hắn ngược lại thành trong đại điện này mạnh nhất một người.

Tô Vũ cười!

Nụ cười sáng lạn vô cùng, Thánh Quang sáng lạn.

Như là Thánh Nhân buông xuống!

"Chư vị, đa tạ!"

Tô Vũ cười cười, một cước đá ra, phá Sơn Hải!

Thời gian!

Giờ khắc này, hắn có chút minh ngộ công pháp này mạnh mẽ, Diệt Tằm vương vẫn là có chút vốn liếng, công pháp này, không thích hợp người bình thường, mà là thích hợp chuẩn Vô Địch tới dùng, này dính đến thời gian lĩnh vực!

Một cước đá ra, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt tại hoa một cái, giống như về tới vừa rồi!

Dù cho Chiến Khuê, đều lui lại một bước, những thiên tài khác, càng là dồn dập bay ngược, rút lui đến vừa mới vị trí, mà Tô Vũ, trong nháy mắt xuất hiện tại một người trước mặt, cười cười, trang sách một tấm, trong nháy mắt đem vị kia thiên tài đặt vào trong đó!

Bên cạnh một vị Nhật Nguyệt cửu trọng thê lương gào thét một tiếng, hướng Tô Vũ đánh tới, Tô Vũ lại là một cước đá ra, đưa hắn đá bay ngược, thời gian giống như đang trôi qua!

Tô Vũ cảm khái, Diệt Tằm vương. . Thật không kém.

Lợi hại!

Công pháp này, giờ phút này, ta mới lĩnh ngộ được chân lý.

Hắn chẳng qua là nuốt người, còn không giết người, những người này vào sách của mình, cũng đừng nghĩ đi, thân thể, tinh huyết, trong nháy mắt đều bị thôn phệ, chỉ để lại Ý Chí hải, phòng ngừa Tử Linh xuất hiện!

Tô Vũ lần nữa trong nháy mắt xuất hiện tại một vị thiên tài đỉnh đầu, sách vở bao phủ, đối phương kịch liệt phản kháng, thậm chí một thanh Thiên Binh giết ra, đều bị Tô Vũ trong nháy mắt trấn áp, đồng loạt vào trong sách!

"Giãy dụa cái gì sức lực!"

Mà nơi xa, Thái Hòa mấy người, sắc mặt kịch biến, dồn dập mang theo bảo vệ thiên tài, hướng đại điện bảo tọa bay đi, muốn mở ra môn hộ, thoát đi nơi này!

Có thể Tô Vũ tốc độ giờ phút này quá nhanh, tinh huyết tăng lên, liên quan đến thời gian, nhường tốc độ của hắn cũng tăng lên.

Một bước vượt qua, một phát bắt được Thái Hòa, quát lên một tiếng lớn, bịch một tiếng tiếng vang, Thái Hòa thân thể bị hắn bóp nát, trang sách trong nháy mắt hiển hiện, thôn phệ hắn hết thảy.

Mà Đạo Thành, trong nháy mắt trốn chạy.

Tô Vũ cười cười, ngươi chạy sao?

Bên kia, Chiến Khuê giận dữ hét: "Đừng chạy, giết hắn!"

Vài vị Nhật Nguyệt cửu trọng không dám trễ nãi, lần nữa cùng Chiến Khuê tụ hợp, cấp tốc hướng Tô Vũ đánh tới.

Mà Đạo Thành, nhẹ nhàng thở ra!

Tô Vũ, liền sau lưng hắn, bất quá những người khác đánh tới. .

Vừa nghĩ tới, Tô Vũ nhàn nhạt tiếng cười truyền đến: "Ngươi cảm thấy ta không sẽ giết ngươi? Sai, ta cảm thấy ngươi uy hiếp rất lớn, vẫn là trước vào vào ta trong sách du lịch đi!"

Đạo Thành quát lên một tiếng lớn, một viên thần văn cực kỳ cường hãn, trong nháy mắt hiển hiện!

Thế mà nhanh bước vào Nhật Nguyệt thần văn cảnh!

Mà này miếng thần văn hiển hiện, Tô Vũ thấy hoa mắt, giống như thấy được tương lai, thấy được chính mình chết thảm, thấy được rất nhiều đồ vật. .

Bịch một tiếng!

Tô Vũ một quyền đánh cái viên kia thần văn nửa tàn, đem còn lại tàn phiến, trong nháy mắt đặt vào chính mình Ý Chí hải, cười nói: "Thật là thần văn, ngươi không xứng!"

Thổi phù một tiếng, vồ nát Đạo Thành thân thể, trong nháy mắt đưa hắn nhét vào sách.

Ý Chí hải chớp mắt bị trấn áp!

Đồ vật là đồ tốt, ngươi quá yếu, không xứng có, có cũng vô dụng.

"Không!"

Đạo Thành tuyệt vọng tiếng rống truyền đến, "Ta biết rất nhiều bí mật, Tô Vũ, đừng giết ta!"

Tô Vũ cười cười, phong tỏa hết thảy.

Không giết ngươi?

Đi , chờ ta tước đoạt hết thảy, sẽ chậm rãi giết ngươi, hoặc là nhường Mao Cầu ăn ngươi, đối ngươi tốt a?

Trong nháy mắt công phu, Tô Vũ bắt ba vị thiên tài, bắt một vị Nhật Nguyệt cửu trọng.

Những người khác, dồn dập sợ hãi.

Huyền Vô Cực càng là quát: "Tô Vũ, ngươi muốn cùng Tiên tộc không chết không thôi sao?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, cười nói: "Ta nhớ không lầm. . Thiên Cổ đều hạ lệnh a, chẳng lẽ không phải không chết không thôi?"

Hắn gương mặt ngốc trệ, ngốc manh nói: "Chẳng lẽ Thiên Cổ nói chuyện đều là đánh rắm?"

Buồn cười quá!

Huyền Vô Cực khẽ giật mình, không phản bác được!

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt hiện lên ở Chiến Khuê trước mặt, lần này, không còn là triền đấu, Tô Vũ bạo hống một tiếng, "Khai Thiên!"

"Trấn sơn!"

"Chiến Vô Địch!"

Ầm ầm tiếng nổ lớn không ngừng, cưỡng ép công sát một hồi, giết Chiến Khuê thân thể sụp đổ, mắt thấy Chiến Khuê muốn liều mạng, bỗng nhiên, Tô Vũ trở tay nhất kích, một quyền đánh một vị Nhật Nguyệt cửu trọng thổ huyết, thân thể bạo liệt, Tô Vũ một cước đá ra, đá bể thân thể, trang sách vừa rơi xuống, trong nháy mắt đem đối phương thôn phệ!

Chiến Khuê dọa đến cấp tốc trốn chạy, mà Tô Vũ, lại là không vội vã!

Không thể trong nháy mắt ép quá gấp!

Bằng không, Chiến Khuê này loại chuẩn Vô Địch, có lẽ còn có một kích trí mạng, đến cho đối phương thấy hy vọng sinh tồn!

Mà Tô Vũ, lại là cấp tốc thu hoạch những người khác!

Từng vị thiên tài, trong chớp mắt bị hắn thu hoạch, trấn áp, trấn tiến vào Văn Minh Chí!

8 vị thiên tài, nháy mắt, chỉ còn lại có Huyền Vô Cực!

Mà Nhật Nguyệt cửu trọng, trước đó có 5 vị, hiện tại chỉ còn lại có một vị, cùng Chiến Khuê, Huyền Vô Cực tụ hợp đến cùng một chỗ.

Ba người đều là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng!

Trên bầu trời, Dương Hồ đã điên cuồng, đang ở điên cuồng oanh sát Ma Đa Na, Ma Đa Na nửa người cũng bị mất, lại là một bước không cho, giận dữ hét: "Tô Vũ, tốc độ, ta không chịu nổi!"

Hắn nếu nói, muốn ngăn chặn đối phương, cái kia liền sẽ không làm cho đối phương tham chiến!

Đây là thiên tài kiêu ngạo!

Có thể là Tô Vũ, cái tên này cũng là không chút hoang mang, cái này khiến Ma Đa Na hết sức phiền muộn.

Nơi xa, Chiến Khuê vẻ mặt triệt để biến, "Ta liều mạng với ngươi!"

Giờ khắc này, hắn khí huyết đại thịnh, thậm chí có tự bạo ý tứ, trấn Tô Vũ đều hơi trì hoãn một thoáng, sau một khắc, Chiến Khuê lại là một quyền đánh ra, đem bên người nhật nguyệt cửu trọng đánh chia năm xẻ bảy!

Ngay tiếp theo đối phương Ý Chí hải, đều trực tiếp bị đánh phát nổ!

Ầm ầm!

Một vòng trăng tròn rơi vỡ, mà trong nháy mắt, trong đại điện, bỗng nhiên hiển hiện một tôn khí tức cực kỳ cường hãn, chuẩn Vô Địch cảnh giới Nhật Nguyệt Tử Linh!

Chết một vị Nhật Nguyệt cửu trọng!

Chiến Khuê cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi không nên ép chúng ta, bằng không chúng ta vừa chết, xuất hiện Vô Địch Tử Linh. ."

Vừa nói xong, Tô Vũ ném ra trên trăm miếng Cổ Thành lệnh.

Cái kia chuẩn Vô Địch cảnh Tử Linh, hơi có chút linh trí, nhìn về phía Tô Vũ, cơ giới thức nói: "Không đủ. ."

"Thật tham lam!"

Tô Vũ bật cười, lại ném đi mấy chục miếng, cái kia chuẩn Vô Địch Tử Linh lúc này mới hài lòng, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Chiến Khuê điên cuồng gào thét!

Hắn sao, thế này cũng được?

Hắn chưa thử qua, bởi vì hắn không có nhiều như vậy Cổ Thành lệnh!

Mà Huyền Vô Cực, càng là sắc mặt kịch biến, quát: "Dương Hồ, đi, nhanh lên dẫn ta đi!"

Xong!

Căn bản là không có cách địch nổi Tô Vũ, mà Tô Vũ, cười ha hả nói: "Các ngươi a, lãng phí ta quá nhiều bảo vật!"

Dứt lời, sách vở hướng Huyền Vô Cực trùm tới.

Bản thân lại là trong nháy mắt hướng Chiến Khuê đánh tới, Chiến Khuê quát: "Ta tự bạo, xuất hiện Vô Địch Tử Linh, Vô Địch Tử Linh có trí tuệ, bọn hắn sẽ không bị ngươi thu mua, Cổ Thành lệnh cũng vô dụng. ."

Giờ này khắc này, hắn chỉ có dùng tự sát tới uy hiếp Tô Vũ, Tô Vũ đến bây giờ cũng không đánh bạo ý chí của người khác biển, đại biểu hắn cũng lo lắng!

Lo lắng xuất hiện Tử Linh quân chủ!

"Tô Vũ, thả ta đi, thả ta đi, ta sẽ không lại quản các ngươi bất cứ chuyện gì. ."

Hắn khẩn cầu nói: "Thả ta đi, bằng không thì ta sẽ tự bạo! Thật, Tô Vũ, ta chết đi, xuất hiện Tử Linh quân chủ, tất cả mọi người muốn chết, ta là chuẩn Vô Địch, nhất định sẽ xuất hiện Tử Linh quân chủ. ."

Vùng trời, Dương Hồ cũng giận dữ hét: "Tô Vũ, Ma Đa Na, các ngươi đã giết nhiều người như vậy, thả chúng ta đi, chúng ta thề, tuyệt sẽ không tiết lộ hết thảy, bằng không, ta cùng Chiến Khuê chết rồi, có lẽ sẽ xuất hiện hai tôn Vô Địch Tử Linh, các ngươi có thể ngăn cản sao?"

Đây cũng là cái vấn đề!

Vấn đề rất nghiêm trọng!

Vô Địch Tử Linh, chưa hẳn nhận Cổ Thành làm.

Coi như nhận, Tô Vũ còn có nhiều như vậy Cổ Thành lệnh sao?

Tô Vũ lại là cười, "Ta đây, còn là ưa thích cược một thoáng, cược các ngươi không dám tự bạo, tốt xấu, ở ta nơi này, còn có thể lưu lại Ý Chí hải, còn có sinh tồn khả năng, không phải sao?"

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Chiến Khuê trước mặt, một quyền đánh ra, oanh!

Chiến Khuê ngăn cản không nổi, thân thể bạo liệt, huyết dịch bắn tung tóe.

Hắn gầm thét lên: "Không, ta dám, ngươi đừng ép ta! Tô Vũ, ngươi đừng ép ta!"

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là tại thông qua tử khí hấp thu, đang chấn động.

Hắn muốn hỏi hỏi xem. . Tinh Nguyệt có thể không thể đi ra?

Ra tới, Tinh Nguyệt tới!

Đối phó Tinh Nguyệt, ta có một tay!

Tinh Nguyệt nếu là không ra tới, đổi Tử Linh khác quân chủ, chính mình ngụy trang thành Tử Linh, không biết có hữu dụng hay không.

Quy tắc!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hết thảy đều có quy tắc, giết người, Tử Linh xuất hiện, đây là quy tắc, như thế nào tránh cho Tử Linh quân chủ giết ta đây?

Tại trong cổ thành, là sau ba ngày hết thảy đều tiêu trừ.

Tại đây, không biết tình huống như thế nào.

Mà giờ khắc này, Ma Đa Na lại là bỗng nhiên nói: "Đừng lo lắng, ta có biện pháp, nếu lựa chọn tại đây động thủ, ta tự nhiên là có chuẩn bị!"

Tô Vũ không dám tin hoàn toàn hắn!

Hắn còn tại thông qua tử khí gợn sóng, liên hệ Tinh Nguyệt, ngươi ra tới. . Ngươi đợi sẽ ra ngoài. . Ngươi đợi sẽ ra ngoài giết ta. .

Giờ khắc này, Tinh Nguyệt cảm nhận được cái kia cỗ đặc thù gợn sóng tần suất.

Mặt khác Tử Linh quân chủ không để ý, Tinh Nguyệt lại là cảm nhận được, nghe hiểu Tô Vũ ý tứ, ánh mắt lạnh lùng dọa người, hắn đang gây hấn với ta?

Đúng vậy, hắn đang gây hấn với ta!

Khinh người quá đáng!

Nàng bỗng nhiên đứng lên, nghiêm nghị nói: "Đợi chút nữa ta muốn đi ra ngoài, ta khống chế cái tên kia, rất nhanh sẽ nghe chỉ thị của ta, đánh giết một tôn chuẩn Vô Địch, ta muốn đi ra ngoài đối với hắn tuyên bố một chút chỉ lệnh!"

Mặt khác quân chủ bỗng nhiên mừng lớn nói: "Chuyển đổi thành công?"

"Còn thiếu một chút, thế nhưng nhanh, ta ra ngoài, tự mình chuyển đổi hắn!"

"Vậy thì tốt, nếu đều có thể chịu ngươi chỉ thị, cái kia hoàn toàn chính xác nhanh!"

Rất nhiều Tử Linh mừng rỡ, chúng ta có khả năng đi ra!

Mà Tinh Nguyệt, trong lòng hừ lạnh, một đám ngớ ngẩn , chờ lấy đi!

Các ngươi ra ngoài cái rắm!

Đáng chết Tô Vũ, ta và ngươi không xong!

Nàng phải đi ra ngoài tránh đầu gió, bằng không thì, Tô Vũ lại hút xuống, nàng cũng lo lắng xảy ra vấn đề, đi ra, Tô Vũ không đến mức giết chính mình, tên kia còn không nỡ bỏ chính mình chết rồi, hắn không có tử khí nơi phát ra đây.

Càng nghĩ càng giận!

Ta. . Thế mà thật cần nhờ hỗn đản này mạng sống, ta thật giận!

Rất nhanh, Tinh Nguyệt thông qua tử khí gợn sóng, cho khẳng định đáp án , chờ lấy, bản tọa ra ngoài giết ngươi!

Trong đại điện, Tô Vũ trong nháy mắt cười.

Nha!

Thật có thể ra tới?

Ghê gớm a!

Ra tới một vị quân chủ, cái kia mặt khác liền không ra được, đây là quy tắc, trừ phi, lại đến mấy cái Vô Địch không sai biệt lắm.

Còn có, Tinh Nguyệt ra tới, còn có thể giúp ta giết một hạ Dương Hồ a!

Trước người, Chiến Khuê giận dữ hét: "Ngươi đừng ép ta, Tô Vũ, ta thật muốn tự bạo!"

"Ngươi bạo a!"

"Ta thật muốn phát nổ!"

"Ngươi bạo a, ngươi một cái chuẩn Vô Địch, làm sao nói nhảm như vậy? Ngươi không bạo, ta giết ngươi!"

Tô Vũ một quyền lần nữa đánh ra, đánh Chiến Khuê xương cốt nổ tung, Chiến Khuê rốt cuộc chịu không được dạng này sỉ nhục, ầm ầm một tiếng, hướng Tô Vũ bay đi, tự bạo tại chỗ!

"Ngươi bức ta!"

Chiến Khuê thê lương tiếng vang lên, giờ khắc này, một vòng mặt trời rơi vỡ!

Ta không nghĩ tự bạo, có thể là, ngươi không nên ép ta, Tô Vũ, cùng chết đi!

Tô Vũ cấp tốc rút lui, mà giờ khắc này, trong đại điện, một tôn Vô Địch Tử Linh, chậm rãi hiển hiện!

Ma Đa Na vừa muốn xuất thủ, Tô Vũ lại là cách thật xa, cười ha hả nói: "Ta thân yêu đại nhân, rất nhớ ngươi, ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

An tĩnh!

Giờ khắc này, Chiến Khuê tàn niệm vẫn còn, mang theo vô tận nghi hoặc cùng không cam lòng, hướng cái kia mang theo áo choàng Tử Linh quân chủ nhìn lại.

Tinh Nguyệt một mặt lạnh lùng, "Tô Vũ, ngươi đang gây hấn với ta?"

"Không có chuyện, ta thân yêu đại nhân, chính chúng ta người, nào có khiêu khích!"

Tô Vũ ha ha cười không ngừng nói: "Đại nhân, cái này Tiên tộc chuẩn Vô Địch khi dễ ta, đại nhân giết hắn, quá khi dễ người! Quá không cho lớn người mặt mũi!"

Dương Hồ cùng Ma Đa Na đều đã choáng váng!

Ngọa tào!

Ngọa tào a!

Tử Linh quân chủ, đều cùng Tô Vũ cấu kết lại?

Mà lại. . Này hắn sao là tại Tinh Vũ phủ đệ a!

Hắn làm sao cấu kết lại?

Thật choáng váng!

Mà Chiến Khuê tàn niệm, thấy cái kia Tử Linh quân chủ thật không có ra tay với Tô Vũ, giờ khắc này, mang theo vô tận không cam lòng, vô tận hối hận, vô tận điên cuồng. . Triệt để tiêu tán!

"Ta không cam tâm a!"

Đổi thành người nào, cũng không cách nào cam tâm a!

Ma Đa Na há to miệng, Dương Hồ cũng trừng con mắt đều nhanh mù, mà sau một khắc, Tinh Nguyệt triều dương cung đánh tới, ta không có thể khiến người khác thấy ta mất mặt bộ dáng!

Quy tắc, chính là nàng hiện tại có khả năng giết người, giết thấy hết thảy!

Cho nên, ta muốn giết gia hỏa này, bảo thủ bí mật!

Thổi phù một tiếng, tử khí trong nháy mắt triều dương cung phủ tới.

Dương Hồ triệt để hỏng mất, tuyệt vọng quát: "Không, không phải, Tử Linh quân chủ. . Đúng, thân yêu đại nhân. ."

"Càn rỡ!"

Tinh Nguyệt nổi giận, ngươi đang kêu ta cái gì?

Ta muốn giết ngươi, nhất định!

Chỉ có thể Tô Vũ la như vậy, bởi vì nàng cầm Tô Vũ không có cách, có thể là hỗn đản này lại dám la như vậy ta, hắn tại nhục nhã một vị vĩ đại Tử Linh quân chủ!

Thổi phù một tiếng!

Áo choàng cắt đứt thời gian Trường Hà, tử khí bao trùm thiên địa, Tinh Nguyệt một chưởng vỗ Dương Hồ kém chút hóa thành Tử Linh, liên tục bảy tám chưởng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nắm Dương Hồ thân thể đánh nổ!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Đừng, Ý Chí hải cho ta. ."

Hắn cấp tốc tiến lên, đem cái kia viên cầu thu nhập sách, đến mức Huyền Vô Cực, đã sớm thu tiến vào.

Giờ khắc này, bên cạnh, Ma Đa Na mồ hôi tí tách hướng xuống chảy. .

Ta này cả đời, lần thứ nhất kinh sợ như vậy!

Ta này cả đời, lần thứ nhất gặp được một người sống, cùng một vị Tử Linh quân chủ liếc mắt đưa tình. . Mấu chốt là, người ta Tử Linh quân chủ, thật bang Tô Vũ đánh nổ một vị chuẩn Vô Địch!

Ta có phải hay không phát hiện cái gì khó lường bí mật, ta. . Giống như muốn bị diệt khẩu!

Giờ khắc này, Ma Đa Na mồ hôi tí tách nhỏ xuống, đối diện, Tô Vũ thu lấy Ý Chí hải, cùng Tinh Nguyệt cùng tồn tại, trong lúc nhất thời, Ma Đa Na nghĩ đến rất nhiều, hoảng sợ nghĩ thét lên!

Người cùng Tử Linh, cũng có thể cấu kết lại sao?

