Chương 233: Thiên Tài Nghiên Cứu Viên

Im ắng!

Rung động!

Giờ này khắc này, toàn bộ tầng hầm yên tĩnh chỉ còn lại có tiếng thở dốc.

Tận mắt nhìn thấy!

To lớn lực đẩy biến mất.

Triệu Minh, vị này thực lực mạnh nhất nghiên cứu viên, giờ phút này mở to hai mắt nhìn, há to miệng, trợn mắt hốc mồm.

Ta có phải là nằm mơ hay không rồi?

Có phải hay không chưa tỉnh ngủ?

Đúng, khẳng định là ta tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt.

Mà Hạ Hổ Vưu những người này, đã rung động không lời nào có thể diễn tả được, không có bất kỳ cái gì lời nói có khả năng thay thế tâm tình vào giờ khắc này.

Sau một khắc, Hạ Hổ Vưu đột nhiên trầm giọng nói: "Phong tỏa nơi này!"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn mấy người khác, trầm giọng nói: "Việc này quan hệ to lớn, Tô Vũ, ta. ."

Giờ khắc này, vị phủ chủ này con trai, không lý do mà bốc lên một cỗ uy thế.

Quá rung động!

Công pháp này. . Tuyệt đối không thể ngoại truyền!

Một khi truyền bá ra ngoài, cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Hợp khiếu lực đẩy bị áp chế, Nhân cảnh một khi truyền bá ra ngoài, có thể sẽ dẫn đến một chút đại chiến phát sinh, vì suy yếu nhân tộc thực lực, thậm chí vì chiếm lấy bộ công pháp này, đều là phiền phức ngập trời.

Lực đẩy tiêu trừ một chút vậy còn như thường, ngươi cho làm không có. . Thật là đáng sợ!

Tô Vũ cũng không để ý, cười nói: "Không có khoa trương như vậy! Nói câu không dễ nghe, khai khiếu nhiều ít vẫn là quyết định bởi tại chính ngươi thiên phú, có vài người khai khiếu liền 36 cái, ngươi khiến cho hắn tu luyện cái này, lại mở khiếu 36 cái, hữu dụng không? Hợp khiếu thời gian đều không lại mở 36 cái dài!"

Những vật này, chỉ thích hợp với thiên tài.

Cho thiên tài tiết tiết kiệm thời gian dùng.

Hạ Hổ Vưu im lặng, có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Nói câu khó nghe, nhân tộc tương lai liền quyết định bởi với thiên mới, thứ này vừa ra, bao nhiêu thiên tài sẽ được lợi!"

Mở 36 khiếu, mở 72 khiếu, những người này tương lai tiến vào nhập Sơn Hải hi vọng không lớn.

Nhưng đối với mở 108 khiếu, 144 khiếu, mấy người này mới là tương lai Sơn Hải chủ lực, Nhật Nguyệt chủ lực.

Công pháp này vừa ra, cho dù là bọn họ không chuyển tu công pháp, cũng có thể giúp bọn hắn tiết kiệm mấy năm thời gian.

Đây là tại Vạn Thạch trong lúc đó!

Đến Sơn Hải đâu?

Hợp nhất khiếu, có lẽ cũng có tác dụng lớn!

Một khi đối Sơn Hải đều có tác dụng lớn, liền cực kỳ khủng khiếp, rất nhanh, nhân tộc sẽ sinh ra một nhóm Sơn Hải cảnh.

Tô Vũ cười nói: "Còn chưa tới cái kia mức độ, ta biết ngươi lo lắng, Sơn Hải có thể sẽ tăng nhiều, thế nhưng. . Sơn Hải hẳn là không hiệu quả tốt như vậy, 36 khiếu ép không được Sơn Hải cảnh hợp nhất khiếu, chỉ có thể nói hiệu quả không tệ, nhưng muốn nói trực tiếp nhường Sơn Hải đều có thể trấn áp lực đẩy, hẳn là không có khả năng."

"Vậy cũng. ."

Hạ Hổ Vưu còn muốn nói tiếp, Tô Vũ khoát tay nói: "Cái này không truyền ra ngoài!"

"Có thể là. ."

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía những người khác, rất nhanh, nhìn về phía Chu Hạo, bỗng nhiên nói: "Ta Hạ gia, rất nhanh sẽ giám sát chư vị, làm trọng điểm lập hồ sơ! Tô Vũ nếu truyền cho mọi người, ta biết mọi người cũng hiểu rõ bộ công pháp này đại biểu cái gì!"

Hắn nói xong, Tô Vũ cười nói: "Ngươi muốn truyền về Hạ gia?"

Hạ Hổ Vưu yên lặng, một lát sau, gật đầu, "Ta muốn truyền trở về! Tô Vũ, ta biết ngươi ý tứ, ngươi cảm thấy tại chúng ta mấy người trong vòng luẩn quẩn, chưa chắc sẽ tiết lộ ra ngoài, truyền đến Hạ gia bên kia, có lẽ liền làm lớn chuyện, thế nhưng. . Ta nhất định phải truyền trở về! Không chỉ muốn truyền trở về, bộ công pháp này ta muốn nói cho phụ thân ta, nói cho ta biết Nhị gia gia. . Dĩ nhiên, Hạ gia không có ngươi cho phép sẽ không truyền ra ngoài. ."

Giờ phút này, hắn không tiếp tục ẩn giấu thân phận.

Can hệ trọng đại!

Hắn không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, tựa như nói giỡn mở sở nghiên cứu, một tuần lễ, ra một cái kinh thiên động địa thành quả nghiên cứu.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ngươi muốn hồi báo Hạ gia , có thể, ta không ngăn! Hạ Hầu gia khoản tiền kia, sạch!"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, 300 ngàn sổ sách.

Sạch!

"Có khả năng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Cần phải là sạch món nợ này, Hạ gia có khả năng truyền thụ!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Truyền thụ? Không, không cho phép! Trừ phi Hạ gia dòng chính mấy người, bằng không không cho phép! Ta chỉ là có thể cho các ngươi Hạ gia dành riêng lưu lại truyền thừa, trừ phi cái nào Thiên chính ta đáp ứng, bằng không không được! Dĩ nhiên, ta như là chết, tùy cho các ngươi làm sao truyền, khi các ngươi phát minh đều được!"

Cho Hạ gia, chẳng qua là khi một cái dành riêng thôi.

300 ngàn, cho ngươi Hạ gia bán đứt?

Đừng suy nghĩ!

Hạ Hổ Vưu trầm mặc một hồi, khẽ gật đầu, "Đằng sau phụ thân ta hoặc là ta Nhị gia gia sẽ ra mặt cùng ngươi đàm, hiện tại không nói cái này!"

Hắn nói xong, nhìn về phía những người khác.

Hồ Thu Sinh, Hồ tổng quản nhà , có thể yên tâm.

Ngô Gia, Tô Vũ sư tỷ, không có cách nào không yên lòng.

Ngô Lam, người nhà họ Ngô, Đại Hạ phủ hào phú.

Trịnh Vân Huy. . Cái tên này giờ phút này đã choáng váng, Hạ Hổ Vưu quát: "Trịnh Vân Huy, ngươi dám loạn truyền, ta nhường gia gia ngươi tự tay đập chết ngươi!"

Trịnh Vân Huy ủy khuất!

Thảo!

Ta lúc nào nói muốn loạn truyền rồi?

Ta chẳng qua là biểu thị một thoáng khiếp sợ của ta cùng rung động, ta chỉ là đang nghĩ, ta này 2 vạn điểm công huân ra thật hắn sao đáng tiền, then chốt then chốt, này công huân vẫn là cùng Tô Vũ cùng một chỗ kiếm, ta. . Ta đơn giản liền là đầu tư giới thiên tài a!

Một mao tiền không tốn, ta thế mà kiếm lời một bộ ngưu như vậy công pháp, mặc dù không thể ngoại truyền.

Mà lại, Tô Vũ nói, Tịnh Nguyên quyết sẽ còn cho Trịnh gia.

Trịnh Vân Huy nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt hiện hiện kim quang, đây không phải người a, đây là tiền a, không, đây không phải tiền, đây là chế tạo tiền Diêu Tiền thụ a!

Hạ Hổ Vưu không quan tâm hắn, nhìn về phía Khương Mục cùng Chu Hạo hai người.

Nói thẳng: "Phụ thân ta là Hạ Long Võ!"

Hai người yên lặng.

Hạ Hổ Vưu không còn ngày thường nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Vũ. . Ta không biết hắn nghĩ như thế nào, tại sao lại tin tưởng các ngươi sẽ không truyền ra ngoài. ."

Tô Vũ bĩu môi, ta không chút nghĩ, cũng không phải quá tín nhiệm.

Ta liền một cái ý nghĩ. . Truyền liền truyền thôi!

Thứ này, nói thật, đối tăng lên nhân tộc thực lực có trợ giúp rất lớn, thế nhưng đối Tô Vũ mà nói, liền là một cái đơn thuần tính chất phụ trợ công pháp.

Hắn dùng qua, tác dụng cũng không phải là quá lớn.

Mà lại thứ này, tối đa cũng liền đối Sơn Hải hữu hiệu.

Còn chưa tới quyết định vô địch mức độ!

Sơn Hải, là cường giả, xem như chúa tể một phương, thế nhưng đối vạn tộc mà nói, Sơn Hải là mạnh, thế nhưng cũng quyết định không được vạn giới hướng đi, chân chính quyết định tất cả những thứ này chính là Vô Địch cảnh.

Nói rất trọng yếu, công pháp này rất trọng yếu.

Nói không trọng yếu. . Tối thiểu sẽ không để cho những Vô Địch cảnh đó bùng nổ.

Thiên tài dù cho không có công pháp này, tiến vào nhập Sơn Hải cũng chính là chuyện sớm hay muộn, có, đề mấy năm trước tiến vào mà thôi, cái này là khác biệt.

Hạ Hổ Vưu cũng không có này giác ngộ, hắn giờ phút này, nghiêm túc nói: "Hai vị, Tô Vũ tín nhiệm các ngươi, không có nghĩa là ta tín nhiệm! Không có nghĩa là Hạ gia tín nhiệm! Hạ gia không phải là không muốn để nhân tộc thực lực mạnh hơn, có thể có nhiều thứ. . Không phải nói truyền thừa ra ngoài liền có thể truyền thừa đi ra, cần muốn cân nhắc rất nhiều thứ!"

"Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, vì sao rất nhiều công pháp không truyền ra ngoài? Điểm này ta không nói, mọi người cũng hiểu rõ! Nhân tộc cũng không phải là bền chắc như thép, trong chúng ta còn có một số bại hoại!"

"Vạn tộc cũng tại ngấp nghé chúng ta cảnh!"

"Bọn hắn không hi vọng chúng ta quật khởi, không hi vọng chúng ta trấn áp chư thiên vạn giới!"

"Cho nên bọn hắn cản trở, quấy rối. . Thật đấu, nhân tộc cũng không sợ bọn họ, có thể vốn là vì tăng cường thực lực, kết quả có thể sẽ xuất hiện thực lực hao tổn, này không đáng giá!"

"Thần Ma này chút cường tộc, sợ ta nhóm quật khởi, không có việc gì tìm điểm lấy cớ áp chế chúng ta, chúng ta nghĩ phản kích, có thể là. . Cũng phải cân nhắc hậu quả."

"Rất nhiều thứ, không phải nói chúng ta nhất định phải làm liền có thể làm được. ."

Hắn nói rất nhiều, Khương Mục trầm giọng nói: "Ngươi ý tứ chúng ta hiểu, chúng ta cũng không nghĩ tới, công pháp này. . Trực tiếp liền cho chúng ta thấy được."

Hắn cũng thật bất ngờ.

Tô Vũ. . Quá hắn bao lớn phương đi!

Cái này cho bọn hắn nhìn?

Cái này, bọn hắn cũng nói không nên lời cái gì cảm thụ, có chút cảm động, có chút bất đắc dĩ, ngươi cất giấu điểm cũng tốt a, cái này toàn cho chúng ta nhìn, chúng ta. . Hiện tại Hạ gia lo lắng là có đạo lý.

Chu Hạo nhìn một chút Hạ Hổ Vưu, lại nhìn một chút Tô Vũ, rầu rĩ nói: "Bất truyền!"

Người ta liền này hai chữ, hắn bất truyền, mặt khác, hắn cũng không biết nói cái gì.

Hạ Hổ Vưu trong lòng bất đắc dĩ, đây là Tô Vũ sáng tạo, không phải hắn sáng tạo, Tô Vũ. . Tô Vũ hỗn đản này, ngươi cũng là cẩn thận một chút a, công pháp gì đều hướng truyền ra ngoài!

Hắn đều sắp tức giận chết!

Tô Vũ mới mặc kệ hắn, nhìn thoáng qua Chu Hạo, hỏi: "Ngươi cảm thấy lực đẩy toàn bộ bị áp chế sao?"

"Còn có một chút, không quá rõ ràng."

"Quả nhiên!"

Tô Vũ tiếc nuối nói: "Bởi như vậy, đến Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải. . Cái này lực đẩy sẽ lớn hơn một chút, áp chế lực không đủ, mở 36 khiếu chỉ sợ khó mà áp chế Sơn Hải hợp nhất khiếu lực đẩy, ít nhất cần mở 72 khiếu! Đáng tiếc. . Này mở 72 khiếu, đại khái làm không ra ngoài."

Im ắng.

Hạ Hổ Vưu mấy người dồn dập nhìn xem hắn, muốn tự tử đều có.

Ca!

Gia gia!

Ngươi thế mà còn ghét bỏ lên!

Ngươi đủ a!

Bọn hắn đang nói xong, Ngô Lam bỗng nhiên nói: "Cái kia bất truyền, cái này. . Công pháp tên còn đối ngoại tuyên bố sao?"

Hạ Hổ Vưu muốn điên rồi!

Đều lúc nào, ngươi thế mà còn cân nhắc cái này!

Tô Vũ xem thường, cười nói: "Truyền a, không có việc gì, ta bên này còn có cắt giảm bản, quá yếu coi như xong, tăng thêm bộ này, tổng cộng điểm ba cái phiên bản đi! Cái thứ nhất phiên bản, khai khiếu 18 cái, đại khái có thể áp chế một phần ba lực đẩy. Cái thứ hai phiên bản, khai khiếu 32 cái , có thể tinh giản một thoáng, có lẽ khai khiếu 30 cái là đủ rồi, áp chế chừng hai phần ba lực đẩy. ."

Mấy người sững sờ mà nhìn xem hắn, ngươi đến cùng làm ra nhiều ít phiên bản?

Triệu Minh đều có chút điên cuồng nói: "Tô Vũ. . Ngươi làm sao làm được?"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, một viên thần văn nhóm lửa!

Sau một khắc, hắn như là trí tuệ cự nhân, toàn thân trên dưới đều tràn đầy trí tuệ hào quang, trên mặt nụ cười, diệu bắn bốn phương.

"Bởi vì. . Ta là trí giả!"

"Ta thần văn, vì ta cung cấp càng nhiều trí tuệ chi quang!"

Hắn tùy ý nói một chút, Triệu Minh lại là sửng sốt nửa ngày, "Ngươi. . Này thần văn. . Hoàn toàn phụ trợ tính, đây là. . Tăng cường lực lĩnh ngộ thần văn?"

"Lão sư tốt ánh mắt!"

Tô Vũ đem "Hỏa" chữ thần văn thu hồi, cười nói: "Cái này là trí tuệ! Ta bản chính là thiên tài, tăng thêm thần văn tăng thêm, cùng với các vị phối hợp, tư liệu chỉnh lý thu thập, phối hợp chúng ta nhất hệ thiên phú tinh huyết rút ra pháp, đảo ngược suy luận một chút chủng tộc thiên phú. . Này mới có bộ công pháp này."

Phụ trợ tính, thêm lĩnh ngộ thêm trí tuệ thần văn!

Này thần văn, liền là bảo bối!

Giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu nhịn không được nói: "Ngươi muốn là chết, này miếng thần văn nhất định phải chế tạo suốt ngày Nguyệt Thần văn, truyền thừa xuống, có lẽ liền là một cái siêu cấp bí cảnh, đủ để cho hết thảy tu giả điên cuồng!"

Hắn tin!

Ngược lại tin hơn phân nửa, này loại thần văn, rất khó được, Tô Vũ làm sao lĩnh ngộ được?

"Ngươi theo quyển sách kia lĩnh ngộ. ."

"Không phải quyển sách kia. ."

Tô Vũ giải thích nói: "Là ta ngày đó quan sát công pháp quá nhiều, phát hiện rất nhiều công pháp cùng chất hóa nghiêm trọng, về sau sinh ra một chút ý nghĩ, tự nhiên đản sinh, ngươi tin không?"

"Tin!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, Triệu Minh cũng là ánh mắt lấp lánh, "Tin! Tô Vũ, ngươi. . Yêu nghiệt! Này loại thần văn có, mà lại có người lĩnh ngộ qua, tự nhiên lĩnh ngộ, nước chảy thành sông, ngươi. . Thật yêu nghiệt!"

Khương Mục cũng nhe răng nói: "Ta cũng biết, du ký bên trong có nói qua! Năm đó, liền có người tự nhiên lĩnh ngộ qua thần văn, ta không nghĩ tới. . Ta thế mà nhìn thấy sống được!"

Thật đáng sợ thiên phú!

Tô Vũ mới thực lực gì?

Mới hiểu biết bao nhiêu thứ?

Hắn thế mà tự nhiên lĩnh ngộ thần văn!

Này loại thần văn, có đủ loại năng lực khó tin.

Tô Vũ cười, đừng nói, hắn "Hỏa" chữ thần văn thật tính tự nhiên lĩnh ngộ, ngày đó lĩnh ngộ dâng lên, nước chảy thành sông, tự nhiên sinh thành.

Rất nhiều người cảm thấy Tô Vũ kém kiến thức, trên thực tế không ít.

Hắn những năm này, đọc sách rất nhiều.

Mà hắn nắm giữ công pháp, ý chí chi văn, văn quyết, thần quyết. .

Có thể nói, Đại Hạ phủ biết đến so với hắn nhiều hẳn là có, thế nhưng so với hắn dính đến chủng loại càng nhiều chỉ sợ không có.

Một bản sách họa, mang đến cho hắn quá nhiều đồ vật!

Chư thiên vạn tộc công pháp, hắn đều tại hiểu biết.

Thậm chí tự thể nghiệm!

Điểm này, là người khác không có đủ.

Mà đa thần văn nhất hệ, bản thân liền là kiến thức rộng rãi, thiên phú kinh người một đám người, Bạch Phong, Trần Vĩnh, Hồng Đàm, bao quát Triệu Lập bọn hắn, cùng Tô Vũ trao đổi, đều là một loại thấy biết.

Cho nên Tô Vũ lần này mới có thể chính mình suy luận ra 36 khiếu, mặc dù tham khảo đồ vật rất nhiều, hắn chẳng qua là vận chuyển một chút, khả năng vận chuyển ra 36 khiếu huyệt, cái này là năng lực.

Tô Vũ cười nói: "Đệ nhất bản ta cảm thấy có khả năng công khai, đệ nhị bản có khả năng hướng một chút thiên tài truyền thừa, trang thứ ba. . Chỉ giới hạn ở các ngươi, các ngươi không được truyền ra ngoài, đến mức chính ta truyền thừa, đó là của ta sự tình!"

Mấy người đều gật đầu.

Đã để bọn hắn hết sức rung động, rất thỏa mãn.

Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên có chút ai oán nói: "Cái này. . Ngươi làm cái này, có phải hay không rất nhanh liền có thể Vạn Thạch cửu trọng rồi?"

Thứ này vừa ra, lúc trước hắn hao phí vô số thời gian, dung hợp 15 cái khiếu huyệt, cảm giác. . Cảm giác còn không bằng chính mình ngủ một giấc được rồi, sớm biết chờ lấy công pháp này ra tới a!

Tô Vũ cười nói: "Nào có nhanh như vậy, ta nhìn một chút Chu Hạo dung hợp hiệu quả, lực đẩy là không có, thế nhưng còn phải tiếp tục dung hợp, dung hợp một khiếu, tối thiểu muốn ba, năm tiếng. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, rất nhanh nói: "Một ngày tu luyện 6 giờ, hoặc là 8 giờ, một ngày cũng là có thể dung hợp hai ba cái khiếu huyệt, nhất trọng đến dung hợp 15 này, ta nhìn lên mã đến 5 ngày!"

Tô Vũ thở dài nói: "Nói như vậy, đến Vạn Thạch cửu trọng, tối thiểu cũng phải một hai tháng, này vẫn là chúng ta thời gian tu luyện dài, tài nguyên không thiếu tình huống dưới, những người khác. . Tối thiểu đến mấy tháng đi, nửa năm cũng có thể! Hơn nữa còn đến khai khiếu đâu, 36 cái khiếu, ta cùng Chu Hạo mở nhiều lắm, hắn đều kém 10 cái, những người khác khả năng kém 20 cái, thậm chí 30 cái, như vậy đến tốn thời gian khai khiếu. ."

Tô Vũ tính sổ sách nói: "Tính được, khả năng cần cái thời gian một năm, cho nên trên thực tế, cũng là cho người ta tiết kiệm một hai năm thời gian, không có gì."

Ngọa tào ngươi!

Đây là tiếng người sao?

Con đường tu luyện, cho người ta tiết kiệm thời gian mấy năm, này gọi không có gì?

Huống chi, khai khiếu nhiều, ban đầu cũng có thể tăng cường người thực lực, tối thiểu sức chiến đấu kéo dài hơn, cái này tại sao không nói?

Thiên tài, thật nhiều mở mười mấy hai mươi cái khiếu, bọn hắn cũng nguyện ý.

Nguyên bản Chiến Tranh học phủ thiên tài , dưới tình huống bình thường, tại Vạn Thạch cảnh, cũng phải dừng lại hai ba năm, còn chưa hẳn có thể toàn bộ dung hợp hết thảy khiếu huyệt, hiện tại, ngươi khả năng trong một năm liền hoàn thành, trực tiếp trở thành Vạn Thạch cửu trọng!

Cái này cũng chưa tính cái gì không?

Khiếu huyệt toàn bộ dung hợp, đến Sơn Hải, hợp khiếu đơn giản hơn, tiến vào Đằng Không Lãng Vân cũng đơn giản hơn, cái này cũng chưa tính cái gì?

Này đủ để ảnh hưởng con người khi còn sống!

Nguyên bản cả một đời Lãng Vân người, khả năng bởi vậy tiến vào nhập Sơn Hải, có phải hay không tại ngươi Tô Vũ trong mắt, Sơn Hải cũng không tính là gì?

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, tính toán một thoáng chính mình, một ngày coi như dung hợp ba cái khiếu, đến Vạn Thạch cửu trọng, chỉ sợ cũng đến một hai tháng thời gian, so với trước một năm rưỡi muốn ít hơn nhiều.

Thế nhưng. . Giống như cũng là như vậy.

Còn có, hắn còn chuẩn bị lại nhiều mở một chút khiếu huyệt, đến tiếp sau khả năng còn phải tiếp tục dung hợp những công pháp khác khiếu huyệt, này cũng cần thời gian, xem ra nửa năm sau tiến vào Đằng Không, có lẽ vẫn là kết cục đã định.

Không có lại nghĩ những thứ này, Tô Vũ mở miệng nói: "Công pháp trước mắt xem ra là thành công, cụ thể như thế nào, chờ một chút đi , chờ Chu Hạo dung hợp lại nói, hiện tại chẳng qua là bắt đầu đâu!"

Chu Hạo gật đầu, trong lòng cũng có chút phấn chấn.

Ta có khả năng đến Vạn Thạch!

Dùng 《 Thiên Sơn quyết 》 làm cơ sở, tiến vào Vạn Thạch, này so lúc trước hắn mong muốn tốt hơn nhiều lắm!

Hạ Hổ Vưu thì là đau đầu, thật, hắn thật không quá yên tâm mấy tên này.

Giờ phút này, không khỏi lập lại lần nữa nói: "Ngô Lam, Ngô Gia sư tỷ, các ngươi cũng không cần loạn truyền, thật sẽ chết người đấy! Tô Vũ thiên phú quá mạnh, một khi truyền đi, hắn có thể sẽ bị một chút đỉnh cấp cường giả để mắt tới! Hiện tại hoàn hảo, chỉ khi nào truyền phát ra ngoài, có thể sẽ có Sơn Hải, Nhật Nguyệt thậm chí vô địch để mắt tới hắn!"

"Đến lúc đó, mọi người đối với hắn khai phá ra Nguyên Thần khiếu, nhất định sẽ nhiều vô số chờ mong!"

Hiện tại, rất nhiều người xem thường.

Chỉ khi nào làm Tô Vũ tuôn ra hôm nay kết quả, mọi người còn không tin sao?

Tối thiểu có mấy phần tin tưởng!

Hắn chính là cái này lĩnh vực thiên tài!

Không phải trên việc tu luyện thiên tài, con đường tu luyện thiên tài, ban ơn cho chỉ là chính mình một người, thiên tài đi nữa, đến vô địch, ngươi cũng không thể thật vô địch.

Chỉ khi nào giống Tô Vũ dạng này, hắn ban ơn cho chính là cả nhân loại, có thể sẽ sinh ra vài vị thậm chí hơn mười vị vô địch!

Đến lúc đó, Tô Vũ liền phiền phức lớn rồi.

Tô Vũ cười nói: "Thích hợp hiện ra một thoáng chính mình thiên phú vẫn là có cần phải, bằng không thì thật thành tầm thường! Đa thần văn nhất hệ thu một cái tầm thường, ngươi Hạ Hổ Vưu kết giao một cái tầm thường, đây mới là không bình thường! Cho nên, rút cái thời gian, đấu giá đệ nhất phiên bản 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, khai khiếu 18 cái, cũng có thể cho chúng ta sở nghiên cứu gom góp một điểm tài chính. ."

Hắn lời đều chưa nói xong, Trịnh Vân Huy thét to: "Trịnh gia mua, xuất tiền!"

Hạ Hổ Vưu trừng mắt liếc hắn một cái!

Hồ Thu Sinh cười tủm tỉm nói: "Hồ gia so ngươi Trịnh gia có tiền!"

Thứ này, nắm bắt tới tay bên trên, nắm giữ truyền bá quyền, cái kia chính là núi vàng núi bạc!

Có khả năng ban ơn cho mấy đời người!

Tô Vũ giống như không có tâm tư này, hắn càng muốn kiếm hơn nhanh tiền, Tô Vũ hắn mới đấu giá, bằng không, hắn hoàn toàn có khả năng từ từ sẽ đến, liền dựa vào bộ công pháp này, Tô Vũ có khả năng dưỡng lão, truyền thừa tiếp, chỉ cần Nhân cảnh bất loạn, hắn Tô gia. . Không sớm thì muộn có thể trưởng thành, trở thành một cái hào phú.

Không cần Tô Vũ lại đi như thế nào mạnh mẽ!

Hiện tại Tô Vũ, là có thể dùng nghiên cứu viên thân phận, về hưu, thành lập gia tộc, tại Đại Hạ phủ an nhàn sinh tồn được.

Hạ Hổ Vưu nhịn không được nói: "Đương nhiên là ta Hạ gia tới truyền bá tốt nhất, Tô Vũ, bọn hắn những người này, cái nào so đến được ta Hạ gia! Ta để cho ta Nhị gia gia tới tìm ngươi. ."

Cho đến lúc này, phản ứng chậm một nhịp Ngô Lam mới nói: "Ngươi Nhị gia gia. . Hạ Hầu gia?"

Hạ Hổ Vưu im lặng, ta đều nói rồi, ngươi mới biết được sao?

"Hạ phủ chủ nhi tử. . Là ngươi?"

Ngô Lam giống như có chút hủy tam quan!

Giờ khắc này, nàng có chút sập.

Nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, gương mặt tuyệt vọng.

Hạ Hổ Vưu một mặt bất đắc dĩ, ý gì a?

Ngô Lam lẩm bẩm nói: "Ngươi. . Quá không giống Phủ chủ! Gia gia của ta trước đó còn nói, Hạ gia muốn. . Nghĩ cùng nhà ta kết thân. . Ta còn đang suy nghĩ, nếu là Hạ phủ chủ nhi tử giống Hạ phủ chủ. ."

May mắn ta không để ý tới!

Đây là một cái xem mặt nữ nhân, Hạ Hổ Vưu. . Thật là làm cho người ta tuyệt vọng.

Không phải quá xấu, không có xấu như vậy, có thể bá đạo vô song Hạ phủ chủ, sinh ra con trai như vậy, có bao lớn hi vọng liền lớn bấy nhiêu tuyệt vọng.

Hạ Hổ Vưu đều nhanh sập!

Ngọa tào!

Ta có xấu như vậy sao?

Ta hơi gầy một điểm, cùng cha ta rất giống!

Ta. . Hắn đều muốn khóc, ta vẫn là lần đầu bị người như thế khinh bỉ, thật muốn đánh chết nàng, được rồi, đánh chết nàng, Ngô gia tạo phản.

Tô Vũ cười nói: "Không vội, công bằng cạnh tranh chính là! Ta không phải ba cái phiên bản sao? Trang thứ ba không bán, một hai lượng cái phiên bản tách ra bán, quay đầu Hồ tổng quản, Trịnh phủ trưởng, Hạ Hầu gia những người này đều có thể tụ tập cùng một chỗ uống chút trà, tâm sự, nói lại chính là."

Làm ăn, các ngươi cho là ta thật không biết a?

Ta một bộ công pháp, ta bán ba lần!

Được rồi, cao nhất bản không bán.

Bán hai lần, cái kia cũng không tệ.

Tô Vũ lại nói: "Cao nhất bản, Hạ gia có khả năng dành riêng, không được truyền bá, đại giới liền là 300 ngàn công huân về không, cái này không cần lại nói cái khác, bằng không Hạ gia cũng không thể dành riêng công pháp của ta!"

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ngươi. . Ngươi liền không sợ Hạ gia cướp của kẻ cướp?"

"Ngươi là đen? Hạ gia cũng là đen?"

Tô Vũ tức giận nói: "Hạ gia đen như vậy, Đại Hạ phủ sớm liền xong rồi! Làm làm thống lĩnh lớn nhất phủ Hạ gia, liền có thể cầm tục phát triển cũng đều không hiểu, cái kia đã sớm chơi xong, còn có thể có hiện tại cường thịnh? Được a, đen ta một bộ công pháp cũng không có gì, trừ phi giết ta, bằng không về sau chúng ta đừng làm bất luận cái gì giao dịch!"

Hạ Hổ Vưu lúng túng nói: "Đừng a, chỉ đùa một chút, Hạ gia chúng ta thành tín kinh doanh, không ai dám làm chuyện này, thật sự cho rằng ta tổ gia gia cùng ta cha sẽ nhìn xem mặc kệ?"

Đại Hạ phủ liền dựa vào Hạ gia chống đỡ đây.

Trên làm dưới theo, phía trên mù làm, phía dưới đã sớm loạn.

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, nhìn thoáng qua Chu Hạo nói: "Ngươi tại đây đợi mấy ngày, không cho phép ra đi, miễn cho để cho người ta nhìn ra không thích hợp, đệ nhị bản đều không này hiệu quả! Thời điểm này, cũng chớ gấp lấy hợp khiếu, nhiều mở mấy cái khiếu, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!"

"Ngươi nếu là không gấp, mở 360 khiếu thử một chút, ta gần nhất đang tự hỏi một vấn đề, mở 360 khiếu, có hay không có thể hình thành một cái đại tuần hoàn!"

Mọi người im ắng!

Gọi ngươi cha!

Thật hắn sao tùy hứng a!

Người ta có tiền tùy hứng, ngươi đây là có mới có thiên phú tùy hứng a, mở 360 khiếu thử một chút, đây là tiếng người sao?

Triệu Minh không mở miệng không được nói: "Hiện tại khả năng nhân tộc cũng không phát hiện có 360 khiếu."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, cái này lại không vội, tại Sơn Hải cảnh tìm toàn cũng không muộn, Sơn Hải hợp nhất khiếu nha, khi đó có thể hợp nhất khiếu, cũng không quan hệ."

Dứt lời, nhìn về phía mấy có người nói: "Các ngươi có Vạn Thạch, có nhanh, bộ công pháp này đối với các ngươi trợ giúp còn là rất lớn, nhất là Hạ Hổ Vưu, hợp khiếu không ít, đáng tiếc hợp khiếu quá chậm, có công pháp này, sớm một chút tấn cấp Vạn Thạch cửu trọng đi, tiến vào Đằng Không, người ta Hạ Ngọc Văn đều Lãng Vân, ngươi vẫn yếu như thế, mất mặt!"

Trịnh Vân Huy buồn bã nói: "Ta muốn đổi công pháp, có cái này Hợp Khiếu pháp, ta nghĩ hợp khiếu càng nhiều!"

Ta cảm thấy ta có chút chướng mắt 108 khiếu công pháp!

Ta muốn tu luyện Thiên giai!

Trước kia không tu luyện, đó là cảm thấy phiền toái, khai khiếu nhiều không nói, hợp khiếu cũng khó, quá chậm trễ tiến độ.

Rất nhiều thiên tài, đều ưa thích tu luyện 108 khiếu công pháp, dù cho có Thiên giai, đều chưa hẳn đi tu luyện.

Liền là lo lắng hợp khiếu quá khó khăn, ảnh hưởng tiến độ.

"Ngươi nói với ta làm gì, ngươi Trịnh gia không có sao?"

Trịnh phủ trưởng cũng nhanh Nhật Nguyệt cảnh, Chiến giả tấn cấp Nhật Nguyệt lại không hạn chế, không làm được đều đã ngày hôm đó tháng, ngươi tìm gia gia ngươi đi, nói với ta cái gì.

Trịnh Vân Huy không để ý tới hắn, suy nghĩ một chút nói: "Ta thử một chút đi, Thiên giai công pháp, có một bộ thu hoạch được không khó, Thiên Sơn quyết! Tô Vũ. . Ta nhìn một chút Chu Hạo hiệu quả đi, hiệu quả tốt. ."

Hắn vừa nói xong, Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Đừng nói, thật đúng là có không ít người tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》, đến bây giờ đều kẹt tại Thiên Quân, có vài người đều nhanh chết già rồi! Các ngươi nói. . Hạ gia tìm khắp nơi một thoáng loại người này, thu thập một thoáng, thành lập một tiểu đội như thế nào? Tu luyện Thiên Sơn quyết, năm đó cũng tính thiên tài, dĩ nhiên, rất nhiều người làm trễ nải thời gian, hậu kỳ chuyển tu cái khác công pháp, hiện tại có vài người giai đoạn trước cũng tu luyện qua Thiên Sơn quyết, thật muốn có thể hợp khiếu. . Có ít người thực lực sẽ lớn mạnh!"

Tỉ như một chút Sơn Hải cảnh, giai đoạn trước tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》, hậu kỳ không có cách, chuyển tu cái khác công pháp, khai khiếu 72 cái, đến Sơn Hải hợp nhất khiếu, hợp chính là này 72 cái khiếu.

Chỉ khi nào Thiên Sơn quyết khiếu huyệt có thể hợp, vậy bây giờ còn có thể hợp khiếu, hợp thành 144 khiếu hợp nhất Sơn Hải!

Cứ như vậy, thực lực đối phương liền cường đại hơn nhiều!

72 khiếu hợp nhất, cùng 144 khiếu hợp nhất, chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Tô Vũ lười nhác quản, nói thẳng: "Cao nhất bản, không truyền ra ngoài! Trừ phi ngươi Hạ gia có thể khống chế, mà lại truyền ra ngoài một cái, thu phí 1 vạn điểm công huân, chỉ đơn giản như vậy!"

Thảo!

Đoạt tiền a!

Tô Vũ mới lười nói cái gì, không phải cao nhất phiên bản, truyền đi sẽ đặt vững hắn nghiên cứu tính thiên tài cơ sở, sẽ khiến mấy người coi trọng, thế nhưng còn chưa tới Nhật Nguyệt vô địch đều phải cho hắn quỳ xuống gọi cha mức độ.

Cao nhất bản truyền ra ngoài, tối thiểu sẽ để cho Nhật Nguyệt vô địch đều chú ý tới hắn.

"Đúng rồi. . Các ngươi nói, ta có hay không có thể xin nghiên cứu viên rồi?"

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Hằng năm cuối năm đều sẽ có một lần chức danh bình xét cấp bậc, ta trước đó phụ trợ lão sư ta nghiên cứu ra 《 Phệ Hồn quyết 》, hiện tại lại nghiên cứu ra 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, các ngươi nói, ta có khả năng xin bình xét cấp bậc sao?"

Mấy người sững sờ.

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Nghiên cứu viên có khả năng lĩnh một chút trợ cấp, mặt khác có khả năng xin tài chính, đúng, nghiên cứu viên còn có một số cái khác quyền hạn, tỉ như hằng năm cố định bí cảnh miễn phí tiến vào quyền, còn có, xử phạt nghiên cứu viên, vẫn phải các lão hội nghị thông qua. . Này so với trước kia mạnh hơn nhiều!"

Lão sư không hoàn thành mục tiêu, giao cho ta đi!

Bạch Phong đến thời điểm ra đi, cũng chỉ là trợ giáo.

Nguyên bản cuối năm nay, hắn là có cơ hội trở thành nghiên cứu viên, hiện tại. . Đừng đùa.

Trở thành nghiên cứu viên, muốn không trở thành Lãng Vân, nếu không phải là tại học thuật bên trên có cống hiến, Tô Vũ cảm giác mình hi vọng còn là rất lớn.

Lời này vừa nói ra, mọi người lần nữa yên tĩnh trở lại.

Triệu Minh một mặt u oán!

Tâm mệt mỏi!

Hắn lãn lộn nhiều năm như vậy, hiện tại cũng chỉ là vừa trở thành nghiên cứu viên không lâu, Tô Vũ ý tứ này. . Rất sắp cùng hắn ngồi ngang hàng với?

Đến mức trung cấp nghiên cứu viên , dưới tình huống bình thường, đối với Lãng Vân cao trọng cởi mở.

Nghiên cứu viên. . Này đã rất đáng gờm rồi!

Học phủ bên trong, kỳ thật rất nhiều đều là trợ giáo, đều là Đằng Không cảnh đảm nhiệm.

Chính thức nghiên cứu viên, cũng không có bao nhiêu người.

Hạ Hổ Vưu cũng không nói chuyện, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Ta đây hiện tại muốn trở về một chuyến, Tô Vũ. . Đừng có chạy lung tung! Rất nhanh sẽ có người tìm ngươi, muốn ta nói. . Ngươi cũng đừng lẫn vào cái gì đấu tranh, an tâm nghiên cứu được rồi, có muốn không ta Hạ gia thuê ngươi, đảm nhiệm Hạ thị sở nghiên cứu chính thức nghiên cứu viên, về sau Hạ gia trực tiếp bảo kê ngươi như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Tốt, các ngươi phái người bảo hộ ta, có người muốn giết ta, các ngươi chơi đi bọn hắn là được rồi!"

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi, ta biết ngươi suy nghĩ gì.

"Ngươi sẽ không cần chạy đến Chu Minh Nhân trong nhà, mắng hắn a? Thuận tiện chém hắn mấy đao , chờ hắn ra tay, ngươi nhường Hạ gia thủ tiêu hắn?"

Tô Vũ buồn bực nói: "Ngươi thực có can đảm nghĩ, ta chỉ muốn đến Chu Bình Thăng, ngươi lại muốn thủ tiêu Chu Minh Nhân, không phải người!"

Tâm mệt mỏi!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi chạy đi Đại Chu phủ, chém người ta Chu Phá Long cũng có thể.

Quên đi!

Hắn biết Tô Vũ chí không ở chỗ này, cái tên này đích thật là lĩnh vực này thiên tài, thế nhưng hắn mục đích chủ yếu vẫn là mạnh lên chính mình, đến mức nghiên cứu, phụ thêm mà thôi.

Hạ Hổ Vưu cũng không nữa nói, Trịnh trọng nói: "Chư vị, trước đó, ta vẫn còn muốn nhắc lại một lần, không được truyền ra ngoài! Hạ gia nhất định sẽ quan tâm tất cả những thứ này, vì chính các ngươi, vì gia tộc của các ngươi, bao quát tương lai. . Ta hi vọng chư vị vẫn là muốn hảo hảo nghĩ rõ ràng!"

Tô Vũ cười nói: "Không sai biệt lắm được! Nghe cùng uy hiếp người giống như."

Ta vốn chính là đang uy hiếp!

Hạ Hổ Vưu phiền muộn, liền là uy hiếp a, ngươi nghe không hiểu?

Tô Vũ cũng không để ý tới hắn, cấp tốc nói: "Công pháp này, phụ trợ tính chất, nói thật cũng là như thế! Người nào truyền ra ngoài, Hạ gia phụ trách, ta lười nhác quản, mọi người cũng đừng bởi vì nhỏ mất lớn, dù cho thật có lòng , chờ ta làm ra Nguyên Thần khiếu, các ngươi lại phản bội cũng không muộn. ."

Mấy người đều là im lặng.

Lời nói này, giống như bọn hắn muốn phản bội giống như.

Tô Vũ lại nói: "Hợp Khiếu pháp sự tình, tạm thời kết thúc, mọi người tiếp xuống giúp ta thu thập một chút công pháp, hoặc là nói khiếu huyệt, ta đang nghĩ, này Nguyên Thần khiếu có hay không cùng 360 khiếu có quan hệ, Hạ Hổ Vưu, nhà ngươi công pháp nhiều, không cần công pháp, ta chỉ cần không biết khiếu huyệt vị trí!"

"Ngươi phải giúp ta cung cấp một chút, thu thập một chút!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Quay lại ta trở về, chuẩn bị cho ngươi cái khôi lỗi, chúng ta nắm giữ khiếu huyệt, đều rõ ràng chú đi lên, cho ngươi tham khảo."

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Hạ Hổ Vưu cũng không nói thêm lời, hắn đến trở về một chuyến, cái này thật chính là việc lớn.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí có chút ý nghĩ, Chu Hạo những người này. . Dễ tìm nhất cường giả xóa đi trí nhớ!

Có thể suy nghĩ một chút, được rồi, Tô Vũ đều không để ý, mặc dù Hạ gia quan tâm, có thể Tô Vũ mới là người sáng lập, đến mức thu thập Tô Vũ. . Hoàn toàn là giết gà sưởi ấm, Hạ gia ngắn như vậy xem, cũng không kiếm nổi hôm nay.

"Yêu nghiệt. . Cái tên này, có lẽ thật nắm giữ di tích!"

Hạ Hổ Vưu trong lòng cảm khái, Tô Vũ khả năng nắm giữ không ít thứ, bằng không, những cái kia văn quyết không có xuất xứ.

Lại yêu nghiệt, không đến Đằng Không, không liên quan đến lĩnh vực này, Tô Vũ cũng không có cách nào suy luận ra tới.

"Dựa sát vào ta, kéo lên ta. . Đây là bức ta Hạ gia đứng đội a!"

Giờ khắc này, hắn biết rõ Tô Vũ làm gì đều kéo lấy tâm tư của hắn, hắn có thể lý giải, có thể Hạ gia. . Dù sao không phải mình làm chủ, hắn thấy, Tô Vũ so Đơn thần văn nhất hệ trọng yếu.

Có thể phụ thân bao quát Nhị gia gia bên kia, có lẽ có chút ý nghĩ của mình.

"Vạn Thạch, Đằng Không thậm chí Sơn Hải đều đối với hắn mở rộng, cái tên này. . Tương lai có thể đi đến mức nào?"

Hạ Hổ Vưu cảm khái một tiếng, vội vàng rời đi.

Tô Vũ nhìn xem hắn rời đi, cười cười, Hạ gia. . Đại Hạ phủ, còn là Hạ gia định đoạt, bao quát cả người cảnh, Hạ gia đều có to lớn lực chấn nhiếp, hi vọng chính mình một chút biểu hiện , có thể nhường Hạ gia hiểu rõ, đa thần văn nhất hệ, dựa vào là không chỉ là năm đời cái kia một viên thần văn đi.

