Chương 285: Kẹt Quan

Đứng tại Bách Đạo các trước, Tô Vũ nhìn một biết những cái kia danh sách.

Rất hỏi mau nói: "Có khả năng mang chính mình thuần thú đi vào đi?"

"Có thể, thế nhưng đến thu nhập vật cưỡi không gian mới được, đó mới tính chính mình Ngự Thú."

Chu Hồng Lượng trả lời một câu, Tô Vũ khẽ gật đầu, vậy thì tốt, cũng đúng, không mang theo Ngự Thú, Tuần Thú hệ thực lực đại giảm, không phù hợp trăm đạo bách nghệ đều có thể tu tôn chỉ.

Hắn có một viên Ngự Thú thần văn, "Thú" chữ thần văn.

Bất quá bây giờ vẫn là nhất giai, mang không được Đằng Không yêu thú.

Tô Vũ liền là hỏi một chút, không có liên quan quá nhiều, hắn chuẩn bị mang Tiểu Mao Cầu đi vào, mà Tiểu Mao Cầu. . Cái tên này có khả năng nuôi tại ý chí biển, không tính Ngự Thú, tính một viên thần văn đều được.

Nuôi tại ý chí biển, Tô Vũ cũng không sợ nó như thế nào, tiểu gia hỏa làm ầm ĩ không nổi, không nghe lời một điểm, màu vàng kim sách họa có thể trong nháy mắt đưa nó đánh bay ra ngoài.

Nhẹ hít một hơi, Tô Vũ cũng không nhiều lời, cất bước hướng cửa vào đi đến.

Chu Hồng Lượng vội vàng bắt kịp, hiếu kỳ nói: "Ngươi đến cùng có thể xông xáo nhiều ít tầng? Còn có, tầng số không cao, người quá nhiều, nhiều nhất biểu hiện 100 cái tên, tốc độ ngươi nhanh một chút, đây là dựa theo thông quan thời gian tới bài danh, ngươi thời gian không nhanh, dù cho lọt qua cửa, cũng chưa chắc có thể biểu hiện tên của ngươi."

Tô Vũ cười cười, không phải quá để ý.

Hắn hiện tại, cũng không cần này chút tới hiển lộ rõ ràng chính mình.

Sau lưng, Ngô Lam cũng kích động, nàng lần này cũng chuẩn bị tới vượt quan thử một chút, nhìn một chút chính mình có thể tới nhiều ít quan.

Bất luận một vị nào Văn Minh sư, đến Đại Minh phủ, đối Bách Đạo các đều sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Lối vào.

Có một vị lão nhanh rụng răng lão sư tại thủ vệ, thấy Tô Vũ cùng Ngô Lam hai người, ngáp nói: "Chính mình đi vào trước, đi vào lưu cái tên, nhường Bách Đạo các nhớ kỹ ngươi khí tức, sau đó xông xáo nhiều ít quan, Bách Đạo các chính mình sẽ biết."

Nói xong, lại nhìn một chút Tô Vũ, "Đừng chỉ vì vượt quan mà vượt quan, cái kia không có ý nghĩa, Bách Đạo các tác dụng, không phải là vì đơn thuần vượt quan dùng, cụ thể có thể được cái gì, chính mình đi trải nghiệm."

"Tạ ơn lão sư!"

Lão nhân cũng không thèm để ý, liếc qua Ngô Lam, nhìn lại một chút Tô Vũ, lại nói: "Sau khi đi vào, Bách Đạo các sẽ căn cứ phán đoán của mình, đem bọn ngươi phân đến khu vực khác nhau không gian, trên con đường này, ngươi nếu là có một chút cải biến. . Tỉ như trước tiên bắt ngươi là Thần Văn hệ, sẽ tiến vào thần văn sát hạch, nếu là Tuần Thú hệ, tiến vào thuần thú sát hạch, đằng sau, Bách Đạo các đều sẽ tiến hành điều chỉnh, lựa chọn nhất thích hợp ngươi không gian."

Tô Vũ ngoài ý muốn, cao cấp như vậy?

Cái này là Thiên giai văn binh?

Cảm giác cực kỳ trí năng hóa!

"Muốn thu tiền sao?"

Ngô Lam hỏi một câu, lão nhân bĩu môi, "Bản học phủ học viên không thu, ngoại lai hộ muốn thu tiền! Học phủ thành viên, mỗi tháng có khả năng khiêu chiến ba lần, đều miễn phí, thế nhưng muốn nhiều tiến vào, vậy thì phải thu phí, dù sao duy trì Bách Đạo các vận chuyển cần đại lượng tài nguyên."

Đã rất khá!

Ba lần miễn phí, một tháng thời gian, có vài người đều chưa hẳn sẽ đến ba lần.

Giàu nứt đố đổ vách a!

Tô Vũ cảm khái một tiếng, lấy ra một xuống thân phận thẻ, cũng không lại nói cái gì, bước vào cửa vào.

Lão nhân thấy được tên của hắn, cũng không phải quá để ý, hắn biết Tô Vũ, thì tính sao?

Này Bách Đạo các trước cửa, hắn chứng kiến quá nhiều.

Năm đời đã tới, Chu Phá Long những người kia đã tới, Cầu Tác cảnh người đến qua, năm đó Lam Thiên đã tới. .

Có người sống, có người chết, mà hắn. . Như trước vẫn là Bách Đạo các người giữ cửa.

Một đời lại một đời!

Bây giờ Tô Vũ, yêu nghiệt vô cùng, thì tính sao?

Trèo lên đỉnh 100 tầng lại nói!

Tô Vũ tiến vào, Ngô Lam rất nhanh cũng đi theo đi vào, Chu Hồng Lượng vội vàng tiến đến trước mặt lão nhân, nhe răng trợn mắt cười nói: "Vân lão, ngài nói Tô Vũ có thể xông xáo nhiều ít quan?"

"40 tả hữu đi!"

Lão nhân ngáp nói: "Nơi này, chủ khảo thần văn, dĩ nhiên, thân thể mạnh mẽ cũng có ưu thế, thế nhưng thiên phú tinh huyết không thể dùng, không có thiên phú tinh huyết, hắn cũng là đỉnh cấp thiên tài, 40 tầng khó khăn. . Thế nhưng có nhất định hi vọng."

"40 tầng. . Cái kia đến Đằng Không cảnh yêu nghiệt, Đằng Không chiến Lãng Vân cái chủng loại kia mới được a?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Lão nhân tùy ý hồi trở lại lấy, cười nói: "Thế nào, điện hạ cũng muốn tiếp tục thử một chút 20 tầng?"

"Ta coi như xong, bây giờ đối phó không được cái kia Đằng Không cuồng bạo yêu thú."

Chu Hồng Lượng lắc đầu, hắn hiện tại cũng không có này hứng thú đi thử, liếc qua cái kia Bách Đạo các cửa vào, cười nói: "Ta đi tìm người đi đánh cược, cược Tô Vũ có thể vào nhiều ít tầng, thua chạy trần truồng, Vân lão, ngài cảm thấy ta có thể thắng sao?"

Vân lão bất đắc dĩ, "Đừng suốt ngày cùng Bạch Tuấn Sinh mấy tiểu tử kia đấu, người Chu gia, cách cục lớn một chút!"

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Ta cách cục rất lớn, bất quá. . Ta lại không làm Phủ chủ, ta ca làm, ta không cần để ý quá nhiều."

Vân lão cũng lười để ý đến hắn, dựa vào ghế tiếp tục xem sách, tùy cho các ngươi làm ầm ĩ đi.

Bách Đạo các bên trong.

Tô Vũ trước mắt hơi hơi hoa một cái, xuất hiện tại một cái hắc ám trong không gian.

Hơi động một chút, trước mắt xuất hiện một mặt tường.

Lưu danh tường.

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý, phất tay lưu lại tên của mình, dùng giả danh coi như xong, năm đời những người này lưu lại đều là tên thật, hắn cũng không cần thiết ngụy trang.

Tên lưu lại, hắc ám tan biến, bức tường tan biến.

Một lát sau, Tô Vũ trước mắt bày biện ra một cái không gian nho nhỏ, nhìn kỹ, giống như là một cái thư phòng.

Trong thư phòng có không ít sách.

"Tìm ra một bản ý chí chi văn!"

Hàng chữ này, trong nháy mắt tại trước mặt thoáng hiện, rất nhanh tan biến.

Đây là khảo hạch nội dung.

Tô Vũ trong mắt thần quang hơi hơi lấp lánh, sau một khắc, giương tay vồ một cái, một bản bị huyễn cảnh che giấu sách, bị hắn bắt được trong tay.

Quá đơn giản!

Tầng thứ nhất, nhằm vào những cái kia mới vừa vào dưỡng tính gia hỏa, không có khả năng sát hạch độ khó rất lớn, hơi có chút huyễn cảnh che lấp thôi.

Đối Tô Vũ mà nói, liếc mắt xem thấu sự tình.

Đem sách cầm vào trong tay, Tô Vũ hơi có chút ngoài ý muốn, là thật ý chí chi văn, vẫn là vật phẩm ảo?

Lật ra trang sách nhìn thoáng qua, càng thêm ngoài ý muốn.

Thật sự có chút ý chí chi văn cảm giác!

Là thật?

Học phủ cũng là hào phóng, điều này đại biểu mỗi một cái quá quan học viên, đều sẽ đưa một bản, dĩ nhiên, chẳng qua là Thiên Quân cảnh, thế nhưng giá trị mấy chục điểm công huân.

Tô Vũ nhìn lướt qua, lắc đầu, hết sức rác rưởi ý chí chi văn.

Thiên Quân quyết!

Đương nhiên, đối những cái kia bình thường học viên mà nói, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Lật nhìn một lần, hoàn toàn chính xác không có gì đặc thù, bất quá là ý chí chi văn không sai, Tô Vũ vừa xem xong, thấy hoa mắt, tầng thứ hai đến.

"Chân thực? Hư ảo? Tìm tới tầng tiếp theo cửa vào!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, huyễn cảnh?

Đây là bởi vì vừa mới chính mình cấp tốc phá vỡ huyễn cảnh, cho nên Bách Đạo các lần nữa cho mình thiết trí huyễn cảnh sát hạch, vẫn là nói, nguyên bản là như thế?

Giờ phút này, trước mắt bày biện ra rất nhiều thứ, đây là một cái thôn trang nhỏ, Tô Vũ giờ phút này đang đứng tại thôn trang cổng.

Tầng tiếp theo cửa vào?

Này huyễn cảnh, có chút cấp thấp a, còn không có mình huyễn cảnh lợi hại.

Tô Vũ cười một tiếng, "Huyết" chữ thần văn trong nháy mắt bùng nổ, chế tạo ra khác một thôn trang, không gian này, hơi hơi chấn động một cái, một lát sau, hai cái thôn trang đồng thời tan biến, một cái cầu thang hiện ra.

Tô Vũ tiện tay vung lên, cầu thang bị hắn đánh vỡ, sau một khắc, hắn thấy hoa mắt, xuất hiện tại tầng tiếp theo.

Huyễn tượng quá yếu, cái kia cầu thang cũng là giả, thật đi lên, không chừng bị nhốt ở chỗ nào.

Sau đó mấy tầng, liên tục đều là một chút huyễn cảnh, Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, chính mình cũng không phải huyễn tượng sư, cho mình tới nhiều như vậy huyễn cảnh làm gì.

Chờ đến tầng thứ chín, Tô Vũ không nữa dùng thần văn đối kháng, huyễn cảnh mới ra, ý chí lực bùng nổ, ầm ầm một tiếng, vũ lực kích phá này huyễn cảnh!

Trong chớp mắt, tiến nhập tầng thứ mười.

Mà lần này, không phải huyễn tượng.

"Đánh giết yêu thú!"

Vừa mới phô bày vũ lực, rất nhanh liền gặp đánh giết yêu thú nhiệm vụ, quả nhiên, này Bách Đạo các đang không ngừng điều chỉnh Tô Vũ tao ngộ đồ vật, rất lợi hại.

Sau một khắc, trước mặt, một đầu Hỏa Đồn va chạm tới.

Có chừng Thiên Quân đỉnh phong thực lực.

10 tầng, đây cũng là dưỡng tính một cái ở giữa điểm, Thiên Quân đỉnh phong, xem như không kém khảo hạch.

Tô Vũ ý chí lực bùng nổ, "Lôi" chữ thần văn thoáng hiện, bịch một tiếng, đem này Hỏa Đồn nổ tung.

Chia năm xẻ bảy!

Hỏa Đồn vừa nổ tung, trong không gian biến ảo một thoáng, sau một khắc, một sợi tinh thuần ý chí lực xuất hiện!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cái này là gặp 10 ban thưởng rồi?

Theo ở đâu ra?

Bách Đạo các cung cấp?

Không nghĩ nhiều nữa, này là đồ tốt, Tô Vũ cấp tốc bắt đầu hấp thu, trong chớp mắt, cái kia một sợi ý chí lực bị hấp thu đi.

Lần thứ nhất quá quan, ban thưởng đều hết sức phong phú.

Lần sau, Tô Vũ có khả năng lựa chọn làm lại từ đầu, cũng có thể lựa chọn tiếp tục lần trước vượt quan, thế nhưng, coi như làm lại từ đầu, lần thứ hai quá quan, ban thưởng rất ít, điểm này Tô Vũ thấy qua giới thiệu.

Một sợi ý chí lực bị hấp thu, Tô Vũ không nhúc nhích, một lát sau, trong hư không xuất hiện lần nữa một sợi ý chí lực.

Đây là nhằm vào dưỡng tính, dưỡng tính bị động hấp thu ý chí lực, một sợi kỳ thật đủ.

Bất quá rõ ràng, đối Tô Vũ mà nói không đủ.

Rất nhanh, đệ nhị sợi xuất hiện, thứ ba sợi. .

Đại khái 5 phút đồng hồ xuất hiện một lần, mà Tô Vũ, chỉ có thể ở này dừng lại 1 giờ.

Tô Vũ cũng không vội vã, chậm rãi chờ lấy.

Hấp thu, khai thần khiếu.

Ý chí lực rất tinh khiết, liền là số lượng không nhiều, thế nhưng 10 sợi xuống tới, Tô Vũ thứ 116 thần khiếu, dần dần có mở ra dấu hiệu.

Chờ đến thứ 12 sợi bị hấp thu, ý chí hải rung động một cái, 116 thần khiếu mở ra.

Vận khí không tệ!

Mới qua 10 quan, thế mà liền mở ra một cái thần khiếu, Bách Đạo các quả nhiên là chỗ tốt, Tô Vũ vừa nghĩ tới, thân thể lóe lên, trước mắt không gian tan biến, tầng thứ mười đi qua.

Mà giờ khắc này, bên ngoài, thủy tinh trên tấm bia.

10 tầng: Tô Vũ

Tô Vũ tên, xuất hiện ở tầng thứ mười bên trên, bài danh không tính gần phía trước, mà là lại sau một điểm, tốc độ của hắn không tính quá nhanh.

Đến mức quá quan về sau, dừng lại thời gian là không tính ở bên trong.

Giờ phút này, cũng lần lượt có người thấy được danh tự, rất nhanh có có người nói: "Tô Vũ xông Bách Đạo các, cái tên này cuối cùng đến rồi!"

"Có thể xông hơn mấy chục tầng a?"

"Ai biết được!"

Xem náo nhiệt bản tính lần nữa phát tác, không ít học viên chạy tới, bắt đầu xem náo nhiệt, xem Tô Vũ vượt quan, có thể xông xáo nhiều ít quan.

11 tầng, Tô Vũ tên lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong chớp mắt, 12 tầng quá quan.

Bởi vì vũ lực phá quan, Tô Vũ tiếp xuống gặp được đều là một chút đánh giết yêu thú nhiệm vụ, giết những Đằng Không đó cũng chưa tới yêu thú, hắn giết chóc tốc độ cực nhanh.

13 tầng, 14 tầng. .

Tên của hắn, dần dần bắt đầu gần phía trước.

Chờ đến 18 tầng, Tô Vũ đã bài danh đến vị thứ nhất.

"Thật nhanh!"

"Cái tên này là đang tản bộ quá quan sao?"

"Hắn là thần văn sư, 18 tầng chỉ sợ gặp phải đều là Vạn Thạch bát cửu trọng yêu thú đi, này liền giết?"

Mọi người cũng là líu lưỡi, biết ngươi lợi hại, có thể dù sao cũng là Vạn Thạch bát cửu trọng, cho chút mặt mũi, nhiều ít dừng lại một hồi đi, giết quá nhanh, nhường các học viên làm sao chịu nổi.

"20 tầng hắn gặp được đến Đằng Không yêu thú, giết không có nhanh như vậy a?"

"Tại đây không thể dùng thiên phú tinh huyết, hắn giết Đằng Không đại khái đến vật lộn một phiên a?"

Các học viên nhỏ giọng thảo luận, dần dần, Bách Đạo các bên ngoài, bắt đầu có người chào hàng bàn ghế, vài vị có đặc thù thần văn học viên, bắt đầu gào lên: "Tô Vũ vượt quan, cần không ít thời gian, đại gia hỏa ngồi xuống nhìn, thần văn chế tạo, màu xanh lá tự nhiên, trọn vẹn bàn ghế, một cái điểm công lao!"

"Rượu có muốn không?"

"Ta này có trà!"

"Trái cây, tươi mới trái cây, hiện loại hiện ăn!"

Có học viên, trực tiếp hiện tại trồng cây, trong chớp mắt, cái kia cây cối sinh trưởng, bắt đầu kết quả, bán hoa quả!

Thủ vệ Vân lão, để sách xuống, thở dài.

Lại tới!

Mỗi lần, hơi có chút danh tiếng gia hỏa tới vượt quan, mấy tên khốn kiếp này đều tới một bộ này.

Hắn vừa muốn nói chuyện, một bàn trái cây bưng đến trước mặt hắn.

"Vân lão, tươi mới, ăn nhiều một chút!"

Vân lão liếc mắt, nắm lên một cái quả đào bắt đầu ăn, đừng nói, mùi vị không tệ.

Trong lòng thầm nhủ một tiếng, hối lộ ta!

Ta là cái loại người này sao?

Vừa nghĩ tới, hạt dưa bưng lên, một lát sau, bán rượu đưa tới một bình rượu, bán trà, đưa tới một bình trà ngon. .

Vân lão ăn, uống vào, bỏ đi đuổi người suy nghĩ.

Tùy ý đi!

Mà các học viên, cũng đều không để ý, quá quen thuộc quá trình.

Không đến một hồi, Bách Đạo các trước cửa, lãng không mà lên từng cái cái bàn băng ghế, làm thành một vòng.

Có mới chạy tới, cũng là không ngạc nhiên chút nào, cười ha hả nói: "Người nào vượt quan rồi?"

Đều là kiểu cũ!

Nổi danh người vượt quan, tất cả mọi người dạng này, quy mô lớn nhất một lần, là năm đời tới thời điểm, toàn học phủ người đều tới, đều tại Bách Đạo các bên ngoài ăn dưa, ăn năm đời lúc đi ra, kém chút coi là đi nhầm địa phương.

"Tô Vũ!"

"Đến nhiều ít đóng?"

"Hẳn là tiến vào 20 đóng, đừng nóng vội, bọn hắn những người này vượt quan nhanh, thế nhưng gặp 10 dừng lại thời gian quá dài, mọi người cái kia để làm chi!"

Bên ngoài, vô cùng náo nhiệt.

Thứ 20 tầng.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác tao ngộ một con yêu thú, Đằng Không nhất trọng, đây là đối thần văn sư khảo nghiệm, đánh giết nó!

Tô Vũ không có vội vã giết này yêu thú, mà là tại suy nghĩ.

Theo 10 tầng đến bây giờ, hắn vẫn luôn tại giết yêu thú.

Bách Đạo các giờ phút này cho hắn định nghĩa, đại khái là am hiểu sát lục thần văn sư, cho nên sát hạch đều là này chút, này không trọng yếu.

Trọng yếu là, đánh vỡ huyễn tượng xem bản chất!

Trước mắt này yêu thú, giương nanh múa vuốt, Tô Vũ không thèm để ý, dò xét tay đè chặt đầu của nó, yêu thú giãy dụa, có thể Vạn Thạch cửu trọng Tô Vũ, thân thể áp bách một đầu Đằng Không nhất trọng yêu thú, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Bắt lấy đầu của nó, Tô Vũ trên dưới quan sát một chút, đây là một đầu lộng lẫy hổ.

Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, cái tên này như thế nào tạo thành?

Mỗi lần giết, đều trực tiếp tiêu tán, rõ ràng không phải chân thực, mà là huyễn cảnh, hoặc là những vật khác tạo thành.

"Là nguyên khí cùng ý chí lực hỗn hợp tạo thành."

"Cho nên mỗi lần giết, đều có một ít nguyên khí cũng ý chí lực tràn lan, xem như ban thưởng. ."

Tô Vũ phán đoán một thoáng, trên đại thể phân tích rõ ràng tình huống.

"Không, khả năng còn xen lẫn một chút huyễn tượng công kích, đối phương sử dụng đều là thiên phú kỹ. . Có người tiến hành trí nhớ lạc ấn! Đây là trí nhớ rút ra thủ đoạn, tiến hành lạc ấn, ta giết, người kế tiếp đến, rất nhanh sẽ lần nữa hình thành."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, ta đây giết này yêu thú, lấy ra đối phương trí nhớ lạc ấn, đợi chút nữa tái tạo có thể sao?

Giết, tính vượt quan thành công.

Vượt quan thành công, 20 tầng sẽ ban thưởng không ít ý chí lực, sau đó ta hấp thu, ta lại lần nữa tố cái tên này, xem như vượt quan lại lần thành công sao?

Rút ra trí nhớ lạc ấn, cái này người bình thường làm không được.

Tô Vũ là có thể!

Đương nhiên, kỹ thuật không đủ thành thạo, Bạch Phong liền hết sức am hiểu cái này, chẳng qua hiện nay Tô Vũ thực lực mạnh mẽ, ý chí lực cũng mạnh mẽ, rút ra độ khó giảm xuống.

Hắn bắt lấy này yêu thú, cẩn thận quan sát một chút.

Này Bách Đạo các phân rõ có hay không vượt quan thành công, hẳn là có cái cơ chế.

Như thế nào tính thành công?

Như thế nào tính thất bại?

Hắn nghĩ tới cổng cái kia lời của lão nhân, Bách Đạo các vượt quan, cũng không phải là vì vượt quan mà vượt quan, vượt quan mục đích là vì đạt được lợi ích.

Cầm lấy thực lực so này yêu thú mạnh mẽ, Tô Vũ đè xuống đối phương, từng chút một dò xét.

Rất nhanh, phát hiện một chút dị thường.

Sờ lên cằm, Tô Vũ rơi vào trầm tư, có ý tứ.

Đến thí nghiệm một thoáng!

Ngược lại không vội!

Một quyền đánh nát này yêu thú đầu, một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Vũ thần văn đã sớm chuẩn bị, ý chí lực bùng nổ, chùy nhỏ hiện ra, ầm ầm một tiếng, đem cái kia điểm sáng đánh rơi!

Ba một tiếng, một cái tiểu thủy tinh dạng mảnh vỡ, rớt xuống đất.

Mà giờ khắc này, yêu thú kia bị giết, ý chí lực cùng nguyên khí tràn lan, toàn bộ 20 tầng bên trong, đều xuất hiện đại lượng nguyên khí cùng tinh thuần ý chí lực.

Tô Vũ cấp tốc hấp thu này chút nguyên khí cùng ý chí lực, trong hư không, lần nữa có ý chí lực tràn lan ra.

Lần này Tô Vũ không có quản, cầm lấy mảnh vỡ kia, ánh mắt khẽ động.

Một lát sau, Tô Vũ lấy ra mấy giọt Nguyên Khí dịch, đem mảnh thủy tinh vỡ thả ở trong đó uẩn dưỡng, dần dần, một đầu lộng lẫy mãnh hổ lần nữa thành hình, thế nhưng khuyết thiếu một chút sức sống, thiếu khuyết ý chí lực!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh một thoáng, dò xét tay khẽ vẫy, trong hư không, cái kia tràn lan ra tới ý chí lực, bị hắn áp súc, nhét vào mảnh thủy tinh vỡ bên trong, trong chớp mắt, tiếng gầm gừ lại nổi lên!

Như là vừa mới ngay từ đầu như thế, một đầu lộng lẫy mãnh hổ xuất hiện lần nữa, giương nanh múa vuốt!

Tô Vũ ánh mắt sáng choang!

Quả nhiên, này mảnh vỡ liền là phong ấn trí nhớ hạch tâm vị trí, thứ này tồn tại, chỉ cần dùng nguyên khí cùng ý chí lực, là có thể không ngừng tái tạo, dù cho Tô Vũ, cũng không thể nhịn đánh tan này mảnh vỡ.

"Căn bản không cần ta đi rút ra trí nhớ, chỉ cần có thể bắt lấy đánh rơi này mảnh vỡ, ta liền có thể không ngừng tái tạo. ."

"Nguyên khí không hấp thu, dùng một bộ phận ý chí lực, là có thể tái tạo."

Này một bộ phận ý chí lực, đại khái là mỗi 5 phút đồng hồ tràn lan một lần ý chí lực nhiều như vậy, 20 tầng, Tô Vũ có khả năng đợi hai giờ, có thể tràn lan ý chí lực hơn 20 lần.

Trong đó một lần, lấy ra đúc lại lộng lẫy mãnh hổ là được.

"Đến hai giờ, ta sẽ bị đuổi ra ngoài sao?"

"Vẫn là nói, đến hai giờ, ta lại đánh giết một đầu , có thể tiếp tục dừng lại hai giờ?"

Tô Vũ sờ lên cằm suy nghĩ, xuất hiện lần nữa một đầu lộng lẫy mãnh hổ, này Bách Đạo các tính chính mình quá quan sao?

Chờ 5 phút đồng hồ. . Không có ý chí lực tràn lan ra tới.

Tô Vũ cười!

Không tính!

Lộng lẫy mãnh hổ tại, không coi là chính mình quá quan!

Trừ phi thứ này bị giết, mới có thể tính chính mình quá quan, mới có thể tràn lan ý chí lực, như thế nói đến, đến tiếp cận hai giờ thời điểm, chính mình tái tạo, lại giết, cái kia là có thể một mực thu hoạch được ý chí lực cung cấp?

Đây là sơ hở?

Vẫn là nói. . Cố ý lưu lại cơ duyên?

Tô Vũ càng có khuynh hướng người sau!

Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị!

Bách Đạo các hết sức có ý tứ, đạt được bao nhiêu chỗ tốt, xem năng lực, xem vận khí, mắt nhìn quang. .

Rõ ràng, Tô Vũ ánh mắt vẫn tính có khả năng.

Thực lực cũng đầy đủ , bình thường Đằng Không, đều không có cách nào đem cái kia mảnh thủy tinh vỡ kích rơi xuống, mà Tô Vũ có khả năng.

Lần nữa đánh giết lộng lẫy mãnh hổ, Tô Vũ lần nữa chùy nhỏ phát động, đem mảnh vỡ đánh rơi.

Nguyên khí cùng ý chí lực lần nữa tràn lan, lần này Tô Vũ không có hấp thu nguyên khí, hấp thu những cái kia ý chí lực.

Chờ đợi 5 phút đồng hồ, đệ nhị sợi ý chí lực xuất hiện.

Hấp thu!

Đợi thêm 5 phút đồng hồ, thứ ba sợi xuất hiện, tiếp tục hấp thu.

Tô Vũ cứ như vậy chậm rãi chờ lấy, hắn không vội.

Đến nhanh hai giờ thời điểm, Tô Vũ phong tỏa một sợi ý chí lực, đem những cái kia nguyên khí tụ đến, lần nữa cưỡng ép nhét vào mảnh vỡ kia bên trong, không bao lâu, cái kia lộng lẫy mãnh hổ sống lại!

Vừa phục sinh, Tô Vũ một bàn tay vỗ xuống!

Lần nữa chụp chết!

Nguyên khí cùng ý chí lực lần nữa tràn lan!

Tô Vũ cười, nhe răng trợn mắt!

Quả nhiên, này là có thể, này chẳng phải là nói, mình có thể tại đây cày quái đến thiên hoang địa lão?

Cùng một thời gian.

Bên ngoài, Tô Vũ tên xuất hiện tại 20 tầng, tiếp theo, biến mất, tiếp theo, qua một quãng thời gian xuất hiện lần nữa.

Sau một khắc, có người mắng: "Ngọa tào! Có phải hay không mỗi lần đều cho những thiên tài kia bật hack rồi? Nhiều lần, có mấy tên, thường xuyên thẻ chỉnh tầng, khẳng định gian lận!"

Tô Vũ không là cái thứ nhất!

Rõ ràng, việc này không phải lần đầu tiên phát sinh.

Trước cửa, Vân lão uống trà, chậm rãi nói: "Kêu to cái gì! Đây là người ta bản sự, ngươi cho rằng ai cũng có thể thẻ chỉnh tầng? Không có việc gì, thẻ không được bao lâu, Bách Đạo các có khẩn cấp cơ chế, cái tên này thẻ ba cái hiệp liền phải bị xử lý. ."

Các học viên đích nói thầm, có người hô: "Hầu lão sư, ngài trước kia thẻ qua, có thể hay không nói một chút, đến cùng làm sao thẻ?"

Trong đám người, Hầu thự trưởng nhi tử Hầu Lượng cũng tại, nghe vậy cười nói: "Chính mình đi quan sát, còn có thể nói cho các ngươi biết? Nói cho, ngươi cũng chưa chắc có thể thẻ bên trên, bất quá Vân lão nói rất đúng, thẻ ba cái hiệp, Tô Vũ liền phải hối hận, không làm được 20 quan liền bị đánh tới."

"Vì cái gì?"

"Không nói, chính mình có cơ sẽ thử thử!"

Hầu Lượng nở nụ cười, vì cái gì?

Đơn giản!

Ba cái hiệp về sau, Bách Đạo các khởi động khẩn cấp cơ chế, xuất hiện con thứ hai Đằng Không yêu thú, sau đó, hồi 5 hợp lại nhiều một đầu, tiếp đó, một hiệp nhiều một đầu, ngươi đi thẻ đi!

Thẻ đến cuối cùng, yêu thú nhiều nhường ngươi sợ.

Ngươi tự nhiên thẻ bất động!

Có người buồn bực nói: "Mấu chốt là, như thế thẻ, đến bao lâu thời gian, cái tên này chuẩn bị ở bên trong đợi mấy ngày rồi?"

"20 tầng, 2 giờ một hiệp, cũng chỉ có chỉnh tầng mới được, hắn thẻ 3 cái hiệp, cũng là 6 giờ, gấp cái gì."

Vân lão không vội, cười cười, bất quá Tô Vũ khả năng thẻ lâu hơn một chút.

Cái tên này thực lực không kém!

Mà Tô Vũ, giờ phút này đã đánh giết đầu thứ tư lộng lẫy mãnh hổ.

Bất quá Tô Vũ lại là nhíu mày, ý chí lực vẫn là rất tinh khiết, thế nhưng. . Có chút không đủ.

Thứ nhất, 5 phút đồng hồ xuất hiện một lần, quá chậm.

Thứ hai, ý chí lực cường độ rất yếu, đại khái liền là Đằng Không nhất trọng dáng vẻ, đây đối với Tô Vũ mà nói, quá yếu, không đủ hắn hấp thu.

"20 tầng có khả năng, cái kia 30 tầng, 40 tầng có thể sao? 30 tầng khả năng không được, đến 40 tầng mới được a?"

Tô Vũ không quá chắc chắn, 30 tầng đại khái suất không được.

Thẻ 40 tầng, có phải hay không đều là Lãng Vân cảnh ý chí lực rồi?

Cái kia cũng là có thể hấp thụ nhiều điểm!

"Bất quá chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, trước tiên đem bên này hút!"

Qua một hồi, Tô Vũ tiếp tục đánh giết một đầu lộng lẫy mãnh hổ, sau một khắc hơi sững sờ, trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện con thứ hai.

"Tình huống gì?"

Đây là phát động cái gì cơ chế rồi?

Tô Vũ cũng nghiêm túc, cấp tốc đánh giết con thứ hai lộng lẫy mãnh hổ, đánh rơi mảnh vỡ kia, lần nữa đợi.

Ý chí lực tiếp tục tràn lan, Tô Vũ tiếp tục hấp thu.

Lại qua hai giờ, lần nữa đánh giết, lần nữa thêm ra một đầu, đạt đến 3 đầu nhiều!

"3 đầu Đằng Không yêu thú. ."

Tô Vũ cười cười, quả nhiên, này Bách Đạo các là có này đối ứng cơ chế, mà mảnh vỡ, cũng là cố ý lưu lại cửa sau, bất quá cũng đang nhắc nhở quá quan người, có chừng có mực.

Hắn giờ phút này, đã mở ra đến 118 cái thần khiếu.

"Tại đây còn có thể giết tiếp, đến 40 tầng, đến giết Lãng Vân yêu thú, vậy nếu là xuất hiện hai đầu ba đầu. . Ta còn thế nào giết?"

"Được rồi, tại đây dừng lại thêm một quãng thời gian!"

Nhổ lông dê, cái kia đến hao đến cực hạn mới được.

Đến mức có người hay không giống như Tô Vũ làm như vậy, có thể là có, thế nhưng nếu là có Nhật Nguyệt cảnh đến, Tô Vũ không cảm thấy đối phương sẽ không biết xấu hổ như vậy, tại đây loại dưỡng tính cấp độ dừng lại rất lâu, gánh không nổi người kia.

Đừng nói Nhật Nguyệt, liền là Lãng Vân, dù cho phát hiện, đại khái cũng không mặt mũi dừng lại quá lâu.

Tô Vũ cũng không quá để ý, hắn vốn chính là dưỡng tính.

Tại đây lưu lại lâu một chút, quá bình thường sự tình.

Mà lại lần thứ nhất quá quan ban thưởng nhiều, lần sau, liền không có như thế phong phú đãi ngộ.

Lần thứ hai xông 20 quan, cũng là đánh chết thời điểm, tràn lan như vậy một chút, nhưng không có hai giờ không ngừng ý chí lực tràn lan.

8 giờ, 10 giờ. .

Bên ngoài, giờ phút này cũng bắt đầu tổ chức đống lửa tiệc tối.

Được rồi, thói quen liền tốt.

Ngược lại cũng không có chuyện gì làm, tụ hội, đó cũng là học phủ chuyện thường xảy ra, mọi người cùng nhau chúc mừng một thoáng, chúc mừng tốt, là có thể thêm ra một cái ngày lễ tới.

Mà giờ khắc này, Vân lão những người này, đều có chút ngoài ý muốn.

12 giờ!

Ít nhất sáu luân!

Tô Vũ bên kia, hiện tại chỉ sợ có bốn năm đầu Đằng Không yêu thú đi, tiểu tử kia một người, không cần thiên phú tinh huyết, trong nháy mắt đối mặt bốn năm đầu Đằng Không yêu thú, này đều có thể chịu đựng được?

Coi như chịu đựng được, hấp thu nhiều như vậy ý chí lực, cũng không xê xích gì nhiều đi.

Tiểu tử này còn không có Đằng Không a?

Vân lão còn đang suy nghĩ lấy, sau một khắc, bên người nhiều một người, Ngưu Bách Đạo cầm rượu lên liền uống, thấp giọng mắng: "Tiểu tử này, không biết xấu hổ! Liền những vật này đều muốn nhìn kỹ không thả! Bách Đạo các lớn nhất ban thưởng liền là này chút tinh thuần ý chí lực, có cái này, mới so đến được Đại Hạ phủ Thức Hải bí cảnh, hắn là không định ra tới rồi?"

Vân lão cười, "Gấp cái gì, một cái dưỡng tính, vẫn là tại 20 tầng, hấp thu lại nhiều, cũng là như thế! Vài đầu hắn có thể chống đỡ được, mấy chục con đâu? Đừng quá để ý!"

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cũng thế, liền sợ tiểu tử này thật giết tới 40 tầng, sau đó cũng làm như vậy, cái kia tiêu hao liền quá lớn!"

"40 tầng? Cái kia đạt được hiện Lãng Vân, hắn có thể bắt được hạch tâm? Bắt được, ba hiệp về sau, xuất hiện hai đầu Lãng Vân, hắn có thể đối phó? Thiên phú tinh huyết, trong này hẳn là không thể dùng đi, dùng cũng là được không bù mất, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Vân lão mây trôi nước chảy, cười nói: "Lão Ngưu, cao tuổi rồi, nhìn thoáng chút, này Bách Đạo các ý chí lực dự trữ vẫn là rất nhiều, Thiên giai đỉnh cấp văn binh, thu nạp mấy trăm năm tán loạn ý chí lực, đã sớm loại bỏ ra vô số ý chí lực. ."

"Tiêu hao cũng lớn!"

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Ngươi cũng không phải không biết, năm đó bị Diệp Bá Thiên hút quá nhiều, cái kia hỗn đản, nếu không phải Đại Minh vương đều đã bị kinh động, hắn có thể hút tới không!"

Vân lão bật cười, như thế.

Bất quá tốt vài thập niên trước chuyện, mấy chục năm xuống tới, Bách Đạo các dự trữ cũng không ít.

Đang nghĩ ngợi, có người hô: "Mau nhìn, Tô Vũ tên mất rồi!"

Vân lão cười nói: "Đại khái không chịu nổi, cũng tốt."

Một lát sau, Tô Vũ tên xuất hiện ở 21 tầng, tốc độ rất nhanh.

Ngưu Bách Đạo im lặng, "Đây là không chịu được nữa? Đây là ăn uống no đủ, mão đủ sức lực, chuẩn bị tiếp tục làm đâu! Năm đó Đại Minh vương nhất định phải nói cho người lưu một cơ hội, ta nói không cần, hắn không nghe, lần này tốt, thường xuyên bị một chút khốn nạn lợi dụng sơ hở!"

Tiêu hao rất lớn, biết không?

Tô Vũ cái tên này, hi vọng đừng ở 40 tầng cũng cho ta tới này sao một bộ.

"Tên kia, không dựa vào tinh huyết, không đối phó được hai đầu Lãng Vân a?"

Một đầu có hi vọng sao?

Cái này khó mà nói!

