Chương 413: Chấn Động Bốn Phương

Ầm ầm một tiếng!

Tử Linh bay ngược.

Tô Vũ cũng thuận thế bay ngược, một đóa nho nhỏ đám mây hạ xuống, cùng lúc đó, hàng loạt cường giả lao ra phòng, trong đó, Thái Cổ Cự Nhân tộc Cổ Sơn, lần nữa hướng Tô Vũ bên kia nhìn thoáng qua.

Cái kia đám mây không lớn, bao phủ tại tử khí bên trong, có thể Cổ Sơn vẫn là nhìn ra một chút dị thường.

Ánh mắt khẽ động, trong mắt thần quang lấp lánh.

Lại nhìn , bên kia đã bày khắp bay rớt ra ngoài Tử Linh.

Trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, thời gian ngắn ngủi quay lại, Cổ Sơn giống như thấy được một đầu hơi có chút khác biệt Tử Linh, trong lòng khẽ động, cái này. . Tình huống như thế nào?

Dù cho hắn, cũng hơi có chút nghi hoặc.

Lại nhìn một chút một mặt mờ mịt cùng kinh ngạc những Thần Ma đó cường giả, cười cười, bỗng nhiên mặc kệ!

Cùng ta có quan hệ gì!

Lão tử vừa không có tốn một mao tiền. . Không đúng, lão tử ra 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết a!

Cổ Sơn chấn động, đúng vậy a, ta tốt xấu ra 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết a!

Đây không phải tiền a?

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, giết một cái Nhật Nguyệt quá đơn giản, nhất là Nhật Nguyệt nhất trọng, hắn giết không nên quá dễ dàng, có thể Nhật Nguyệt cũng không phải tùy tiện giết lung tung.

Trong lòng chửi nhỏ một tiếng, Cổ Sơn rất nhanh cười.

Được rồi, ta xem náo nhiệt!

Cảm giác có náo nhiệt lớn có khả năng xem!

Ngày này đạc. . Không, đây quả thật là Thiên Đạc sao?

Coi như là Thiên Đạc đi, êm đẹp giao dịch xong đồ vật, cũng không có vấn đề gì, giết người chạy trốn làm cái gì?

Đương nhiên, khả năng có rất nhiều nguyên nhân.

Thứ nhất, không cho Ma Long chỗ tốt.

Thứ hai, chính mình chạy trốn, miễn cho cùng Ma tộc chia lãi chỗ tốt.

Thứ ba. . Cũng là đáng sợ nhất một điểm, đồ vật có vấn đề!

Cái kia chính là thiên đại chấn động!

Đồ vật không có vấn đề, Thiên Đạc chạy liền chạy, cùng lắm thì Ma Long phát cuồng, có thể đồ vật có vấn đề. . Đây cũng không phải là Ma Long nổi điên, đây là Thần tộc chấn động, đại khái có thể giận Phần Thiên liệt địa.

2300 sợi thiên địa huyền quang, ngược lại Cổ Sơn là cầm không ra được, giết mình bán đều chưa hẳn đủ.

Giống như hắn ý nghĩ không ít người, một bộ phận người sát nhập vào Tô Vũ trước đó chỗ cổ ốc, một bộ phận thì là trong mắt thần quang bùng nổ, bốn phía dò xét, mà Hắc Ám ma long càng là giận dữ hét: "Phong tỏa cổ thành, nhanh!"

Hắn nhanh tức nổ tung!

Đối với hắn mà nói, đồ vật đại khái là không có vấn đề, Thần tộc lại không phải người ngu, mọi người cũng không phải mù lòa, hắn duy nhất ý nghĩ liền là Thiên Đạc vì không cho hắn chỗ tốt, cho nên gây ra hỗn loạn chạy!

Đáng chết khốn nạn!

Lão tử tận tâm tận lực giúp ngươi duy trì trật tự, giúp ngươi thúc đẩy giao dịch, ngươi hắn sao thế mà không cho chỗ tốt liền chạy, đáng chết khốn nạn!

Không ai so với hắn càng phẫn nộ!

Tử khí tràn lan, trực tiếp đá bay những Tử Linh đó, hắn là này thành thành chủ, quyền lợi rất lớn, chỉ cần không chém giết Tử Linh, đánh cũng tốt, đá cũng tốt, này chút Tử Linh cũng sẽ không quản hắn.

Mà Thần tộc bên này, Chiến Vô Song cấp tốc xem xét Tô Vũ đưa cho hắn cái thứ hai nhẫn trữ vật, quét một vòng, không có vấn đề a!

Thật sự là hắn không nhìn ra vấn đề!

Cái này có thể có vấn đề gì?

Thi thể tại, Thiên Binh tại, thần văn cũng tại, chẳng lẽ là công pháp vấn đề?

Có thể là, công pháp bây giờ còn chưa tu luyện, trên đại thể cảm giác cũng là không có vấn đề.

Hoặc là nói, công pháp tu luyện có cái gì hạn chế?

Chiến Vô Song nhíu mày, mơ hồ trong đó cảm giác mình bị lừa rồi, có thể là. . Thật không có phát hiện vấn đề.

Hắn quát khẽ nói: "Lục soát, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ tan biến!"

Bất kể như thế nào, trước lục soát lại nói!

Mà giờ khắc này, Ma tộc bên này cũng là ngoài ý muốn vô cùng, tình huống như thế nào?

Thiên Đạc chạy?

Vì cái gì chạy?

Ma Đa Na cũng là nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía Lạp Đức gia tộc tế tháng, truyền âm nói: "Huyết mạch thuật dò xét. ."

Hắn vừa nói xong, trong nhẫn chứa đồ chấn động một cái.

Hắn ánh mắt khẽ biến, cấp tốc lấy ra trong nhẫn chứa đồ đồ vật.

Mà bên kia, Bạch Diện Cụ đã lấy ra điểm bảng, đột nhiên biến sắc, quát: "Thiên Đạc vẫn lạc!"

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới an tĩnh!

Vô cùng an tĩnh!

Thiên Đạc. . Chết rồi?

Đúng vậy, chết rồi.

Tô Vũ nếu biết có Lạp Đức gia tộc người tại, thế nào dám lưu lại Thiên Đạc, đây không phải cho người ta định vị sao?

Mà cách đó không xa, lại là một đám mây màu buông xuống.

Thiên Đạc là không mạnh, thế nhưng hắn là Địa bảng thiên tài.

Hắc Ám ma long trong nháy mắt đến đám mây buông xuống địa phương, có thể là, nơi này đã là hết thảy không tung tích.

Hắc Ám ma long giờ phút này cũng là run sợ vô cùng, tình huống như thế nào?

Sau một khắc, ánh mắt khẽ biến, quát: "Thiên Đạc chết rồi, bị người giết. . Đáng chết, cái này. . Cái này. . Hung thủ có lẽ. . Có lẽ lẫn vào Tử Linh trúng rồi!"

Cái suy đoán này, liền chính hắn đều không thể tin được!

Lẫn vào Tử Linh trúng?

Làm sao có thể!

Có thể hết thảy hết thảy, đều tại nói cho hắn biết, đối phương khả năng liền trộn lẫn Tử Linh bên trong, bằng không, không có khả năng tại bọn hắn đám này cao đẳng cường giả dưới mí mắt biến mất!

Không thể nào sự tình!

Mà Lạp Đức gia tộc bên này, tế tháng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Thiên Đạc chết rồi?

Vừa mới bọn hắn còn tại xem náo nhiệt, Thiên Đạc chạy cũng tốt, liền tính toán tính toán Thần tộc, bọn hắn cũng cười trên nỗi đau của người khác.

Có thể giờ phút này, Thiên Đạc chết rồi?

Ngoài ý muốn, rung động, không dám tin!

Mà vào thời khắc này, Tần Hạo một thương đâm chết một tôn Sơn Hải Tử Linh, sau một khắc, càng nhiều Sơn Hải Tử Linh xuất hiện, sau một khắc, hắn lại một thương đâm chết một tôn Sơn Hải Tử Linh. .

"Tần Hạo!"

Có người nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Hạo thản nhiên nói: "Làm gì? Nhường Nhật Nguyệt Tử Linh ra tới, phong thành, miễn cho người chạy, làm sao vậy? Có vấn đề?"

"Đúng, phong thành!"

Ma tộc tế tháng nổi giận gầm lên một tiếng, "Giết ra một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh ra tới, phong thành!"

Bọn hắn không sợ đại loạn!

Hơn 20 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả tại, trừ phi giết ra vô địch Tử Linh, bằng không, phong thành đừng nói 3 ngày, 30 ngày bọn hắn cũng không chết được!

Tần Hạo cười cười, ánh mắt lại là hơi khác thường.

Không phải hắn muốn giết, là Tần Phóng khiến cho hắn giết.

Không khác, Tần Phóng cảm thấy quen thuộc.

Ngọa tào!

Tần Phóng là thật cảm thấy quen thuộc, kỳ thật hắn nên tính là người quen thuộc nhất, dù sao ngày đó, hắn tận mắt thấy Tô Vũ giống như theo Tử Linh biến thành người, sau đó. . Làm chết khô hai tôn Nhật Nguyệt, lại sau đó, một cước đem hắn đá bay!

Tình huống này, ngày đó mắt thấy đều cơ hồ chết rồi, Tần Phóng không chết, có lẽ cũng là duy nhất người chứng kiến.

Cho nên làm xuất hiện Thiên Đạc tử vong, Ma Long nói ra đối phương khả năng lẫn vào Tử Linh bên trong. . Cùng với sát lục hàng loạt Sơn Hải, chế tạo ra Tử Linh triều dâng một màn này, hắn trước tiên nghĩ tới liền là Tô Vũ!

Chẳng lẽ. .

Tần Phóng đều không thể tin được!

Không thể nào!

Không có khả năng!

Sao lại thế!

Tô Vũ?

Hắn phát hiện thượng cổ thi thể, giả mạo Thiên Đạc. . Không đúng, nếu là Tô Vũ, thi thể kia tuyệt đối có vấn đề, Tô Vũ làm sao lại bán cho Thần Ma thi thể này, trừ phi không có gì dùng!

Tần Phóng nắm lấy Tần Hạo cánh tay, không ngừng truyền âm: "Nhị thúc, giết nhiều điểm, gây ra hỗn loạn, ta đi, nhị thúc, vừa mới ngày đó đạc có lẽ là giả, có lẽ là Tô Vũ!"

Tần Hạo cũng là ngốc trệ vô cùng, thế nhưng cũng không có hoài nghi cháu trai, cho nên liền có vừa mới một màn kia, đánh giết trong chớp mắt mấy tôn Sơn Hải Tử Linh, giết không ít nhỏ yếu Tử Linh, chế tạo ra càng nhiều Tử Linh!

Đến mức phong thành ba ngày, hắn không phải quá lo lắng.

Hắn đến bây giờ, đều có chút hốt hoảng.

Tô Vũ?

Làm làm tiên phong doanh tướng chủ, hắn cái gì đại tràng diện chưa thấy qua, Vô Địch chém giết cũng đã gặp, có thể là. . Ngọa tào, ngươi đừng nói cho ta, vừa mới cái kia Thiên Đạc là Tô Vũ, nếu là Tô Vũ. . Cái kia lần giao dịch này tuyệt đối có vấn đề!

Đâu chỉ hắn, giờ khắc này, có người cũng nghĩ tới điều gì.

Ám Ảnh ba vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, gắt gao bảo vệ Chu Nghiễm Thâm, Ám Ảnh ánh mắt lấp lánh, cấp tốc truyền âm nói: "Nhanh giết chết Linh, gây ra hỗn loạn. ."

Hắn ngày đó cũng ở ngoài thành, mặc dù không có tận mắt thấy Tô Vũ theo Tử Linh chuyển đổi, đánh giết Nhật Nguyệt.

Có thể là, ngày đó Tô Vũ như thế nào trộn lẫn vào trong thành, như thế nào chém giết Nhật Nguyệt, như thế nào theo thành bên trong thoát đi. . Hắn đều nắm chắc.

Lần này, cùng lần trước quá tương tự!

Giờ phút này, Thiên Đạc lại chết.

Chết thời điểm, giống như xuất hiện thiên địa ban thưởng, liền tại phụ cận, điều này đại biểu Thiên Đạc liền tại phụ cận bị người giết, bị người sống giết, không phải Tử Linh, Tử Linh giết người, không có ban thưởng!

Ám Ảnh giờ khắc này cũng nghĩ đến Tô Vũ!

Hắn một kiếm giết ra, đánh giết một tôn Sơn Hải Tử Linh, kiếm khí dập dờn, trong nháy mắt chém giết hơn mười đầu Sơn Hải phía dưới Tử Linh.

Chu Nghiễm Thâm ngoài ý muốn vô cùng, "Làm sao vậy?"

"Điện hạ. . Vừa mới ngày đó đạc. . Có lẽ là giả, là Tô Vũ ngụy trang!"

Chu Nghiễm Thâm miệng trong nháy mắt mở lớn, mở to hai mắt nhìn!

Ta. . Ta. . Không tin!

Cái kia thượng cổ thi thể là tình huống như thế nào?

Không có khả năng a!

Này nếu là Tô Vũ ngụy trang, cái kia Tô Vũ. . Lừa Thần tộc hơn 2000 sợi thiên địa huyền quang?

Đừng làm rộn!

Vậy đây là là vạn giới đệ nhất lừa dối đại án!

Liền cho tới bây giờ không ai lừa qua nhiều đồ như vậy, lừa gạt vẫn là Thần tộc. . Không, lừa gạt chính là vạn tộc, hôm nay, cường tộc đều tới.

Bốn phương tám hướng, hàng loạt Tử Linh xuất hiện.

Phủ thành chủ vùng trời, một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh mơ hồ trong đó hiển hiện.

Cửa thành bên kia, bắt đầu tự động phong bế.

Trên không, từng tôn Nhật Nguyệt bầu không khí ngưng trọng, đến bây giờ còn có người không có nghĩ rõ ràng, đến cùng làm sao vậy?

Xảy ra chuyện gì?

Là thật không có nghĩ rõ ràng!

Thiên Đạc chết như thế nào?

Còn có, bị người nào giết, Sát Thiên đạc chẳng lẽ là vì chiếm lấy chỗ tốt, người nào có thể làm được vô thanh vô tức tại bọn hắn trước mắt tan biến, không đúng, ẩn dấu vào vào Tử Linh trong đội ngũ, đây là Hắc Ám ma long cho phán đoán. .

Ngược lại không ít người đều là một đầu bột nhão!

Cái gì Quỷ?

Chiến Vô Song càng là biến sắc lại biến, Thiên Đạc chết!

Bán cho bọn hắn đồ vật Thiên Đạc chết!

Ta đi ngươi mẹ nó!

Không có khả năng a!

Hắn lấy ra điểm bảng, nhìn một lần lại một lần, không ai bảng danh sách biến động.

Lại lấy ra cái kia nhẫn trữ vật, lần nữa dò xét, vẫn là không có phát hiện vấn đề gì.

"Không, không đúng, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề. ."

Người bán chết rồi, cái này là vấn đề lớn nhất!

Hắn ngắm nhìn bốn phía, hai tôn Thần tộc Nhật Nguyệt hậu kỳ đều tới, đều sắc mặt nặng nề, Thiên Đạc chết rồi, bọn hắn cũng cảm thấy có chút vấn đề!

"Các ngươi nhìn một chút!"

Chiến Vô Song nguyên bản không định cho bọn hắn xem, có thể giờ phút này, vẫn là đem đồ vật giao cho bọn hắn, hắn không yên lòng, hắn thấp thỏm, hắn có chút bất an!

2300 sợi thiên địa huyền quang a!

Dù cho một vị Thần Vương, đơn độc lấy ra đều khó khăn.

Có khả năng nói như vậy, nhiều đồ như vậy, có lẽ đều tương đương với một vị Vô Địch gia sản, dù sao Vô Địch chính mình cũng muốn tu luyện, tu luyện đến Vô Địch, không có nghĩa là nhất định có tiền.

Này nếu là xảy ra vấn đề, Chiến Vô Song đều phải thừa nhận áp lực cực lớn cùng chỉ trích.

Hai tôn Nhật Nguyệt tra xét rõ ràng, lần này, dò xét cực kỳ cẩn thận.

Vẫn là không có cảm giác có cái vấn đề lớn gì.

Vậy đến từ Thiên Nghệ thần tộc Nhật Nguyệt, tra xét rõ ràng thi thể, khẽ nhíu mày, là Thiên Nghệ thần tộc huyết mạch không sai, cái này là Thiên Nghệ thần tộc thi thể, có vấn đề gì?

Đâu chỉ bọn hắn, đến từ Liệp Thiên các Bạch Diện Cụ đều bị một màn này làm bối rối, cấp tốc truyền lại tin tức cho Liệp Thiên các!

Cái gì Quỷ?

Thiên Đạc chết rồi, bị người giết, bảng danh sách không biến động, khả năng không phải thiên tài giết, đối phương khả năng ẩn vào Tử Linh trong đám. .

Ngược lại, hiện tại một màn này, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng nhìn không hiểu.

Thần tộc không có nổi trận lôi đình, đại biểu đồ vật còn không có xảy ra vấn đề. . Hoặc là nói, xuất hiện vấn đề gì, Thần tộc chính mình cũng không biết, cái kia liền đáng sợ!

Trong đám người, Ma Đa Na tóc tím tung bay, ánh mắt lấp lánh.

Thiên Đạc chết!

Bị người giết!

Bảng danh sách không biến động, mà Thiên Đạc lần này kỳ thật ngay từ đầu hắn liền cảm thấy hơi khác thường, bằng không thì cũng sẽ không để tế tháng dò xét, giờ phút này, hắn tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên.

Bảng danh sách không biến động rất bình thường, đặc biệt như thường!

So Thiên Đạc bài danh cao hơn nhiều, giết hắn, không biến hóa cái kia không ngoài ý muốn.

Ngụy trang. . Ngụy trang thành Thiên Đạc?

Hắn trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, ngụy trang. . Muốn nói ngụy trang, sẽ ngụy trang quá nhiều, mà gần đây, nhất sẽ ngụy trang chính là người nào?

Tô Vũ!

Một cái ý niệm trong đầu bay lên, Ma Đa Na đều kinh ngạc, Tô Vũ!

Không thể nào!

Vừa mới ngày đó đạc, chẳng lẽ là Tô Vũ?

Tô Vũ giả mạo Thiên Đạc. . Thiên Đạc đâu?

Thiên Đạc. . Thiên Đạc Ý Chí hải tại Tô Vũ trên thân, cho nên huyết mạch thuật thăm dò không có vấn đề, vừa mới vì chạy trốn, Tô Vũ đánh tan Thiên Đạc Ý Chí hải, cho nên Thiên Đạc chết!

Bảng danh sách không có đổi động!

Trước mắt một màn này, cùng vài ngày trước Tô Vũ tại Thiên Diệt cổ thành giày vò ra tới một màn kia sao mà tương tự!

Ẩn vào Tử Linh bên trong. .

Trong đầu hắn lập loè suy nghĩ, lần trước vòng vây Tô Vũ gia hỏa, hầu như đều chết rồi, đến chết, kỳ thật cũng không phát hiện Tô Vũ.

Cái kia Tô Vũ ẩn vào Tử Linh. . Liền có giải thích.

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ minh bạch!

Mà giờ khắc này, có người đột nhiên điên cuồng giận dữ hét: "Tô Vũ, là Tô Vũ! Tô Vũ giết Thiên Đạc, Tô Vũ giả mạo Thiên Đạc, hết thảy đều là Tô Vũ!"

Đạo Thành!

Đạo Thành có chút điên cuồng, đột nhiên nhìn về phía Chiến Vô Song, quát: "Đồ vật có vấn đề, khẳng định có vấn đề, vừa mới đó là Tô Vũ. . Hắn tại Tử Linh trong đám, đánh giết Tử Linh, nhanh!"

Oanh!

Trên người hắn lôi đình bùng nổ, không gian cắt chém, hàng loạt Tử Linh bị giết.

Nhưng mà, sau một khắc, càng ngày càng nhiều Tử Linh hiện ra.

Cái kia Hắc Ám ma long giờ phút này nghe hắn gầm thét, cũng nghĩ tới điều gì, đột nhiên quát: "Dừng tay cho ta, không thể giết, càng giết càng nhiều, càng giết càng khó tìm tới hắn, đồ đần độn!"

Còn giết!

Tử Linh là càng giết càng nhiều, không phải càng giết càng ít, ngươi giết một cái ra tới hai cái, như thế giết tiếp, toàn thành đều là Tử Linh, ngươi giết xong Tử Linh, hàng loạt Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, đều muốn tìm cái chết đâu!

Sát lục tìm tới Tô Vũ, không thể thực hiện được!

Mà giờ khắc này, Chiến Vô Song biến sắc lại biến, đến cùng chỗ nào xuất hiện vấn đề?

Hắn đến bây giờ cũng không phát hiện dị thường!

Thật, hắn không biết nơi nào xuất hiện vấn đề.

Thi thể tại, binh khí tại, công pháp tại. .

Tô Vũ?

Cái kia Thiên bảng đệ nhất Tô Vũ?

Như thật sự là Tô Vũ, cái kia bán đồ vật khả năng thật tồn tại vấn đề, cái này cũng giải thích đối phương vì sao muốn trốn cử động.

Hắc Ám ma long không có quản này chút, quát: "Tinh hồng Vệ, tra, phong tỏa toàn bộ cổ thành, phong tỏa hết thảy người sống ở lại phòng ốc, tra cho ta!"

Hèn mạt!

Mặc kệ là Tô Vũ cũng tốt, Thiên Đạc cũng tốt, ta đồ vật đâu?

Ta ba thành thu hoạch đâu?

Đáng chết, lại dám lừa phỉnh ta, gạt ta!

Từng tôn Nhật Nguyệt, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Mà nhân tộc bên này, Tần Hạo thỉnh thoảng đâm chết một chút Tử Linh, Ám Ảnh bọn hắn, cũng không ngừng sát lục những Tử Linh đó, toàn bộ cổ thành, Tử Linh là càng ngày càng nhiều.

Tô Vũ?

Như thật sự là Tô Vũ. . Chu Nghiễm Thâm cùng Tần Hạo cũng không dám tưởng tượng, tiểu tử này gan lớn đến nghịch thiên mức độ!

Lừa nhiều đồ như vậy, đùa bỡn toàn bộ vạn tộc.

Lần này, Thần tộc tuyệt đối có vô địch sẽ ra mặt đuổi giết hắn!

Chu Nghiễm Thâm nhìn một chút bị Thiên Đạo quân tướng chủ dẫn theo hai vị thụ thương Sơn Hải. . Trong lòng kỳ thật đã xác định!

Ta đi!

Liền là tên kia a!

Khó trách vừa mới bỗng nhiên cho bọn hắn đá tới nhân tộc Sơn Hải, mà không phải trước đó nộp lên Thần Ma Sơn Hải.

Trước đó còn không để ý, hiện tại, toàn bộ nghĩ thông suốt!

Chu Nghiễm Thâm cấp tốc truyền âm nói: "Tần tướng chủ, phiền toái, đến lập tức thông tri Vô Địch, ngươi thông tri Đại Tần vương, ta thông tri gia gia của ta. . Cái tên này, lần này tuyệt đối muốn dẫn xuất Vô Địch đuổi giết hắn!"

Lần trước mặc dù cũng đã chết rất nhiều người, cũng đều biết, đó là ngoài ý muốn.

Lần này còn không phải thế!

Lần này, không chết người nào, muốn nói nổi danh nhân vật, cũng là Thiên Đạc bị giết, then chốt ở chỗ, tiểu tử này lừa trọn vẹn 2300 sợi thiên địa huyền quang a!

Vô Địch giết hắn, đều có thể phát bút tài.

Chu Nghiễm Thâm đều nuốt nước miếng, cái tên này lừa nhiều lắm đi!

Kinh hồn táng đảm, ngược lại hắn là không dám làm việc này, cũng không làm thành.

Tô Vũ làm xong rồi!

Tần Hạo ánh mắt lấp lánh, cũng không nhiều lời, cấp tốc bùng cháy một giọt tinh huyết, thông tri Vô Địch, không có cách nào nói quá rõ ràng, duy nhất có thể chuyển đạt liền là cổ thành xảy ra chuyện, mau tới!

Đại Tần vương là cha hắn!

Liền như lần trước Ma Đa Na bọn hắn cầu viện một dạng, lần này, bọn hắn cầu viện cũng không thành vấn đề, mấu chốt là, này cầu viện. . Cầu kỳ thật có chút không hiểu thấu!

Thật không hiểu thấu!

Tô Vũ?

Hắn làm?

Đến bây giờ, Tần Hạo đều hốt hoảng, này có tính không vạn tộc đệ nhất lừa gạt?

Then chốt then chốt. . Người bị hại Thần tộc, giống như đến bây giờ cũng không có phát hiện vấn đề, Chiến Vô Song tâm tính đều muốn sập, đến cùng vấn đề ở đâu?

Sau một khắc, Chu Nghiễm Thâm ánh mắt biến đổi, nhìn về phía Tần Hạo, đột nhiên truyền âm nói: "Cái kia. . Đại Hạ phủ đã từng đưa một bộ Thiên Nghệ thần tộc thi thể cho Tô Vũ, Nhật Nguyệt bát trọng!"

Tần Hạo con mắt trong nháy mắt trừng lớn!

Việc này người biết không nhiều, bởi vì đồ vật quá trân quý, Hạ gia biết đến cũng là mấy vị kia, Đại Minh phủ bên này, Chu gia cũng là có mấy người biết, mặt khác liền là Ngưu Bách Đạo bọn hắn. .

Có thể giờ phút này, hết thảy đều nghĩ thông rồi!

Ta đi!

Dùng thật Nhật Nguyệt bát trọng Thiên Nghệ thần tộc thi thể ngụy trang, tử khí. . Tô Vũ lẫn vào Tử Linh trong đội ngũ. .

Hết thảy hết thảy, rộng mở trong sáng!

Tần Hạo hoàn toàn suy nghĩ minh bạch!

Mà Chu Nghiễm Thâm cũng suy nghĩ minh bạch, có chút đồng tình Thần tộc, các ngươi không có phát hiện vấn đề. . Ta biết vì sao, thi thể là thật, cái kia thượng cổ thần văn cái gì đều có thể là thật.

Thế nhưng có một chút là giả, thi thể không phải thượng cổ!

Công pháp cũng cần phải là giả!

Tô Vũ là nhân tộc mạnh mẽ nghiên cứu viên, đẩy ra rất nhiều công pháp, đối công pháp một đạo tuyệt đối có cực sâu tạo nghệ, không cần hỏi, hô hấp pháp là giả!

Tô Vũ vẫn là Địa Binh sư!

Cái kia thượng cổ Thiên Binh. . Thảo, khả năng cũng là giả.

Duy nhất thật, có thể là thượng cổ thần văn.

Nghĩ thông suốt này chút, Chu Nghiễm Thâm ánh mắt dị dạng vô cùng, ta đi, này âm mưu. . Đổi thành ai cũng đến mắc lừa a, trừ phi Vô Địch đích thân đến.

Sau một khắc, hắn cũng thiêu đốt một giọt tinh huyết.

Câu thông Đại Minh Vương!

Tại cổ thành, kỳ thật cũng không cách nào câu thông, duy nhất có thể làm liền là nói cho bọn hắn, gặp được phiền toái, đại thể vị trí ngay tại Tinh Hoành cổ thành bên trong, đến tại phiền toái gì. . Cái này không có cách nào nói tỉ mỉ.

Giờ phút này, cứ việc còn không nghĩ thông suốt này chút, Thần tộc bên này, Chiến Vô Song giận dữ hét: "Tìm, lục soát, đem gia hỏa này tìm ra tới!"

Hắn không có phát hiện vấn đề, thế nhưng xác định nhất định có vấn đề!

Đến điều tra!

Nhất định phải tìm ra. . Có thể là Tô Vũ gia hỏa!

Chủng tộc khác Nhật Nguyệt, có mờ mịt, có vụng trộm đi điều tra, ta đi, nếu là Tô Vũ, cái thứ này trên người đồ tốt, đơn giản nhiều đến để cho người ta giận sôi!

Giết Tô Vũ. . Vậy liền phát tài!

Từng vị Nhật Nguyệt, cấp tốc phân tán.

Đến mức phong thành, vậy liền phong thành tốt, phong mới tốt, tên kia mới chạy không thoát, không phong thành, bị tên kia chạy mới phiền toái!

Mà Hắc Ám ma long, giờ phút này phẫn nộ quát: "Kiểm kê hết thảy Tử Linh, không cần giết lung tung Tử Linh!"

Giờ phút này, thành bên trong Tử Linh cũng hơn ngàn!

Lại giết tiếp, càng ngày càng nhiều.

Hắn nói chuyện ở giữa, Tử Linh tăng thêm không ít, hắn trong nháy mắt nhìn về phía còn tại sát lục nhân tộc vài vị cường giả, cả giận nói: "Tần Hạo, các ngươi làm cái gì?"

Tần Hạo cười nói: "Giết lấy chơi, chớ để ý, Hắc Ma thành chủ, đừng loạn, từ từ sẽ đến, ngươi lại không tổn thất cái gì, không phải sao?"

Nói xong, ngữ khí buồn bã nói: "Ta đã thông tri ta cha, rất nhanh ta cha sẽ chạy đến, cổ thành thành chủ. . Vẫn là trung lập điểm tốt!"

Ma Long sắc mặt biến hóa!

Đại Tần vương, nhân tộc đệ nhất cường giả, không phải Bán Hoàng, thế nhưng trên thực tế chiến lực cường hãn khôn cùng, giết qua Vô Địch tồn tại, thế nào sợ không phải Bán Hoàng, cũng chưa chắc không như thần ma Bán Hoàng cường giả.

Hắn muốn tới?

Trong lòng cuồng mắng!

Cổ thành hết sức an toàn, hắn tại thành bên trong, thật đúng là chưa hẳn sợ Vô Địch. . Có thể là, Đại Tần Vương Chân tới, hắn thật đúng là muốn cùng Đại Tần vương một trận chiến hay sao?

Ma Long trong lòng tức giận!

Tô Vũ. . Nhân tộc Tô Vũ?

Xem Tần Hạo ý tứ này, thật chính là Tô Vũ!

Đáng chết khốn nạn, thế mà lừa gạt mình, vậy liền coi là, hiện tại phiền phức lớn rồi, cổ thành phong thành, mà lại khả năng rất nhanh sẽ có hàng loạt Vô Địch đến đây, một khi tại bên trong tòa thành cổ bùng nổ chiến đấu, hắn này vị thành chủ bị giết cũng không phải là không được.

Đương nhiên, những người kia cũng không chiếm được lợi ích, nhưng hắn đều đã chết, người ta như thế nào, cùng mình có quan hệ gì?

Hắc Ám ma long thầm mắng một tiếng, sau một khắc, giận dữ hét: "Hết thảy tinh hồng Vệ, hồi trở lại Quy thành chủ phủ, phủ thành chủ phong thành!"

Trung lập!

Cổ thành đều là trung lập hệ, chẳng qua là hắn tương đối bá đạo, cho nên muốn thu điểm chỗ tốt.

Hiện tại, có thể muốn dẫn tới hàng loạt vô địch, thảo, vẫn là học Thiên Diệt thành Thiên Hà được rồi, phong thành, mặc kệ!

Cùng lúc đó.

Đông Liệt cốc bốn phía.

Đột nhiên, Đại Tần vương mở mắt, nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Tinh Thần hải hướng đi, tình huống như thế nào?

Tần Hạo cầu viện!

Hắn không phải đi Tinh Thần hải sao?

Hai ngày này, nghe nói là muốn mua bên trên Cổ Vô Địch thi thể. . Dĩ nhiên, kỳ thật Đại Tần vương không ôm hi vọng, chúng ta nghèo, mua không nổi.

Có thể là. . Gặp được phiền toái?

Nhi tử đoạt thi thể, giết người, bị nhốt tại cổ thành rồi?

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên!

Có thể là. . Nhi tử cũng chưa chắc có thể giết qua a , bên kia giống như đi không ít Nhật Nguyệt cao trọng, dĩ nhiên, vô duyên vô cớ, những người kia cũng không dám giết Tần Hạo.

Đại Tần vương cũng có chút ngoài ý muốn, hơi hơi ngưng lông mày, muốn đi sao?

Hắn vẫn phải trấn thủ Nhân giới lãnh địa đâu!

Mà giờ khắc này, cách đó không xa, một đạo khí tức bay lên, Đại Minh Vương khí tức gợn sóng, trong nháy mắt truyền âm nói: "Lão Tần, ta đi một chuyến Tinh Thần hải. ."

"Ngươi cũng muốn đi?"

Đại Minh Vương sửng sốt một chút, cái gì gọi là ta cũng muốn đi?

Sau một khắc, ngoài ý muốn nói: "Ngươi cũng chuẩn bị đi?"

"Tần Hạo cầu viện!"

"Rộng sâu cầu cứu!"

Hai vị cường giả vô địch trong nháy mắt chạm mặt, hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ hai người hợp lại, đánh cướp ngày đó đạc. . Được a, sau một khắc, Đại Tần vương có tin tức thu hoạch, mở miệng nói: "Thiên Đạc chết rồi. . Bọn hắn giết Thiên Đạc, chiếm lấy thượng cổ thi thể?"

Cái này là lớn nhất khả năng!

Đại Minh Vương cũng nghĩ như vậy, gật đầu, thật to gan, tốt mập lá gan.

Vừa nghĩ tới. . Cách đó không xa, một tôn Vô Địch bỗng nhiên kinh hô một tiếng, trong tay cầm một phần điểm bảng, rung động nói: "Liệp Thiên các tin tức. . Hai vị, các ngươi có phải hay không thu đến cầu viện?"

"Vâng, lão Đường, ngươi cùng Liệp Thiên các câu thông cái gì rồi?"

Đại Đường vương đột nhiên truyền âm bốn phương Vô Địch, "Cái này. . Khả năng này muốn xảy ra chuyện! Thiên Đạc. . Không, Tô Vũ, không. . Tô Vũ giả mạo Thiên Đạc, đấu giá bên trên Cổ Vô Địch thi thể, lừa gạt Thần tộc 2300 sợi thiên địa huyền quang, đánh giết Thiên Đạc, tại hơn mười vị Nhật Nguyệt dưới mí mắt trốn chạy, Tinh Hoành cổ thành đại loạn, Tử Linh phong thành. ."

Đúng, Liệp Thiên các là có thể truyền lại tin tức, dù cho tại cổ thành phong thành thời điểm.

Giờ khắc này, từng vị Nhân tộc cường giả chấn động.

Sau một khắc, một tôn bóng người vạm vỡ hiển hiện, nhìn về phía Đại Minh Vương bọn hắn, có chút không nói gì, mở miệng nói: "Ta cùng lão Chu đi qua, lão Tần, ngươi tiếp tục trấn thủ nơi này!"

Đại Hạ vương!

Đại Minh Vương gật đầu, cũng có chút hốt hoảng, Tô Vũ. . Lừa hơn mười vị Nhật Nguyệt, sau đó, tại dưới mí mắt bọn hắn chạy, sau đó. . Hắn còn lừa mấy ngàn sợi thiên địa huyền quang?

Nói trở lại. . Rất nhiều a!

Đại Minh Vương không có nhiều tiền như vậy!

Thật, cái kia phải dựa vào thời gian đi bắt, hắn không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực.

Nói như vậy, này vừa lừa, cái tên này khả năng lừa gạt thành Nhân giới đệ nhất phú hào?

Không kịp nghĩ nhiều, hai vị Vô Địch, trong nháy mắt phá toái hư không, hướng Tinh Thần hải tiến đến, lần này tuyệt đối có vô địch đi giết Tô Vũ, nếu là tin tức là nói thật.

Tối thiểu, Thần tộc tuyệt đối sẽ phái Vĩnh Hằng ra tới giết hắn.

Này đổi thành người nào, cũng phải bị tức điên a!

Đại Tần vương chờ bọn hắn đi, còn đang tiêu hóa tin tức, nửa ngày, cuồng mắng một hồi, trong lòng giận mắng!

Ta sai rồi!

Lần trước ta nên tự mình đi Thiên Diệt cổ thành, một cước đưa hắn tên kia đá người Hồi cảnh, lần trước tiểu tử kia chính mình chạy, hắn suy nghĩ, cái tên này chạy cũng tốt, chính mình tránh một chút cũng không tệ.

Có thể là. . Này không phải tránh!

Đây là muốn làm đại sự a!

Dù cho hắn, cũng không có lấy tới qua nhiều ngày như vậy Địa Huyền ánh sáng a!

"Triệu tập càng nhiều Vĩnh Hằng trở về, trấn thủ biên cảnh!"

Đại Tần Vương Thăng lên ý nghĩ như vậy, thảo, đến triệu tập càng nhiều Vô Địch trở về mới được, bằng không thì. . Hắn sợ chính mình cũng có chút gánh không được!

"Nhất định phải nắm tiểu tử kia bắt trở lại!"

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, cấp tốc Ý Chí lực lan tràn, đuổi kịp Đại Minh Vương bọn hắn, truyền âm nói: "Thấy được người, nhất định phải bắt trở lại, nhất định! Không thể lại cho hắn ở bên ngoài, chuyện này quá đáng sợ, hắn sẽ dẫn xuất vô số Vĩnh Hằng. ."

Lần này, Đại Tần Vương Tín, này so Hạ Long Võ còn muốn đáng sợ hơn, so Diệp Bá Thiên đáng sợ gấp mười lần!

Thảo ngươi!

Đại Minh Vương bọn hắn không có đáp lời, nói nhảm, thấy được tuyệt đối phải bắt trở lại a, này không bắt trở lại, đại khái Chư Thiên chiến trường bên trên sẽ xuất hiện lần thứ nhất Vô Địch truy sát Lãng Vân tràng diện.

Trước đó là truy nã, hiện tại là Vô Địch tự thân lên trận muốn đuổi giết hắn!

Đây cũng là khai thiên tích địa lần đầu!

Diệp Bá Thiên, Hạ Long Võ đều không này đãi ngộ, hiện tại khả năng có.

Tin tức, thông qua Liệp Thiên các cấp tốc lưu truyền.

Các đại giới vực, một chút Vô Địch rất nhanh thu vào tin tức, tây phương chiến khu, một tôn Vô Địch Thần Vương cấp tốc phá toái hư không, hướng cổ thành chạy đi!

Tiên giới, Đạo Vương muốn thổ huyết.

Cháu trai lại bị nhốt tại cổ thành, không được, vẫn phải đi một chuyến.

Ma giới, mấy tôn Ma vương cũng không nói nhảm, cấp tốc chạy đi, trong đó còn có Huyết Hỏa ma tộc Ma vương, lần này cần làm đại giá, liền tình huống này, Vô Địch không đại chiến một trận đều có lỗi với này bị lừa 2300 sợi thiên địa huyền quang!

Khoảng cách gần nhất Long giới, đã có Long Vương tự mình ra ngoài, đi xem tình huống, có lẽ là xem náo nhiệt, có lẽ. . Tới cái đục nước béo cò!

Long trời lở đất!

Một ngày này, hàng loạt Vô Địch tự thân lên tràng.

Không lên tràng không xong rồi, cổ thành lại bị phong, những năm này, cổ thành phong tỏa số lần rất ít, nhất gần trăm năm, các lớn cổ thành phong tỏa không đến mười lần, mà gần nhất liền chiếm cứ hai lần!

Trước sau không đến một tháng!

Thiên Diệt cổ thành.

Tượng đá cũng nghe đến nội thành Liệp Thiên các cấp tốc nghị luận, hơi hơi mở mắt, ánh mắt lộ ra một vệt ta đã sớm biết đắc ý!

Nhìn một chút, ta liền đoán được!

Ta dù cho hóa đá, ta cũng đoán được!

Quả nhiên là cái kia gây chuyện tinh!

Tinh Hoành cổ thành bị phong bế đi!

"Phệ Thần Bán Hoàng sẽ đi sao?"

Vừa nghĩ tới, hai đạo cường hãn khí tức trong nháy mắt phất qua, trực tiếp theo trên không cổ thành bay qua, tượng đá nhận biết này hai, nhân tộc mạnh mẽ hai vị Vĩnh Hằng, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương.

Quả nhiên, nhân tộc cũng xuất động.

Xem ra, lần này Tinh Thần hải bên kia, Tinh Hoành cổ thành bên kia, có lẽ phải bùng nổ Vĩnh Hằng cuộc chiến.

Xem náo nhiệt, cảm giác còn không sai dáng vẻ!

Tượng đá đều nghĩ bám vào một chút Ý Chí lực, cùng theo một lúc xem náo nhiệt, được rồi, Vĩnh Hằng bên này không tốt bám vào, mà lại bị tinh hồng biết, cũng phải xấu hổ, nổi giận, dù sao ta xem náo nhiệt không chân chính.

Tượng đá nhắm mắt, ta liền lẳng lặng chờ đợi tin tức truyền lại tốt.

Nhìn một chút có phải hay không sẽ đại loạn.

Nói trở lại, không phải là của mình địa bàn phát sinh bạo động, những tên khác địa bàn phát sinh nhiễu loạn, cảm giác thật thoải mái dáng vẻ!

Tên kia, tốt nhất lại đi mặt khác cổ thành chạy một vòng, đều cho làm rối loạn, đó mới tốt!

Tượng đá thầm nghĩ lấy, làm sao lại như thế có thể gây chuyện đâu!

Cũng không lâu lắm.

Nhân Cảnh.

Đại Hạ phủ, Văn Minh học phủ.

Vạn Thiên Thánh treo mấy cái truyền âm phù đều đang lóe lên hào quang, hắn cấp tốc cầm lấy nhìn một chút. .

Một lát sau, thân thể hơi hơi một cái lảo đảo, kém chút không thể tiếp nhận ở.

"Ta. ."

"Cái này. ."

"Thảo!"

Một tiếng bất đắc dĩ đến cực hạn tiếng mắng vang lên!

Ngươi xác định là thật?

Ngươi xác định, ta nhìn thấy Lãng Vân giết Sơn Hải là tại Nhân Cảnh?

Ngươi còn có thể hồi trở lại được đến sao?

Ta nghiêm trọng hoài nghi, ta nhìn thấy đều là giả!

Ngươi không về được!

Tô Vũ này Phong Tử, này so Diệp Bá Thiên, Hạ Long Võ hung hãng càn quấy nhiều, điên cuồng nhiều, nhà ai Lãng Vân dám đi lừa gạt Vô Địch, còn không phải lừa gạt một cái, lừa rất nhiều, còn lừa hơn mười vị Nhật Nguyệt, sau đó tại trước mặt bọn hắn liền chạy!

"2300 sợi thiên địa huyền quang. ."

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, thật hắn sao có tiền a, tiểu tử này thật phải sống, còn sầu không có tài nguyên tu luyện sao?

"Thật có thể hồi trở lại được đến sao?"

Nghiêm trọng hoài nghi bên trong!

