Chương 22: Đằng Không Phía Trên

Giáo sư ký túc xá.

Bốn thất hai sảnh phòng ở, tương đối lớn.

Liễu Văn Ngạn có khả năng không quan tâm Bạch Phong, phủ trưởng không được, Nam Nguyên cũng không được, không ai có khả năng không quan tâm một vị nghiên cứu viên, dù cho thêm người phụ tá.

Cho nên Bạch Phong trụ sở tạm thời, cũng không so bất luận cái gì giáo sư kém, ngược lại càng tốt hơn.

Bạch Phong ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt như là học sinh tiểu học, ngoan ngoãn đứng ở một bên , chờ lấy vị này xem tivi xong.

"Phốc phốc!"

Từng dãy người bị đẩy ra ngoài chém đầu!

Hôm qua, Đại Hạ phủ Long Võ vệ suất phủ quân xuất động, đánh giết Vạn Tộc giáo chúng mấy ngàn, tù binh hơn ba ngàn người, hợp kế gần vạn người.

Đại Hạ phủ chính sách hết sức thiết huyết, bắt được, không cần thẩm phán, xác định thân phận, một chữ —— giết!

Hôm nay, trực tiếp truyền hình chém đầu.

Hơn ba ngàn người, nghe không nhiều, trên thực tế chém dâng lên đã chặt hơn mười phút, còn không có chém xong.

Lưu Nguyệt có chút không dám nhìn nhiều, tránh đi TV.

Tô Vũ cũng mơ hồ có chút khó chịu, không là đồng tình, liền là đã thấy nhiều trào máu đầu có chút buồn nôn, dù cho hôm qua hắn vừa giết hai cái.

Bạch Phong lại là xem say sưa ngon lành, một vừa uống trà, vừa cười bình điểm đạo: "Vạn Tộc giáo giáo phái rất nhiều, bất quá Thiên Nghệ thần giáo xem như trong đó khá mạnh một phái, giáo chủ chính là tuyệt đỉnh cao thủ, lần này tới Đại Hạ phủ lại là bại triệt để, giáo chủ ngã xuống, tinh nhuệ giáo chúng cơ hồ bị giết sạch."

"Xem ra, lần này Đại Hạ phủ kiếm lợi lớn."

Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt không hiểu nhiều hắn ý tứ, kiếm lời sao?

"Không hiểu sao?"

Bạch Phong cười nói: "Này còn không đơn giản, tinh nhuệ chết sạch, giáo chủ chết rồi, người nào giết? Đại Hạ phủ có thể giết hắn có mấy cái? Hắn dám đến Đại Hạ phủ làm ra động tĩnh lớn, chắc chắn là yên tâm có chỗ dựa chắc, cảm thấy sẽ không chết, không ai sẽ tìm chết."

"Đã như vậy, nắm bắt khẳng định là có, cái gì là hắn nắm bắt? Chẳng lẽ là Vạn Tộc giáo mặt khác giáo chủ? Không, khẳng định là sau lưng chỗ dựa tới, hắn mới có gan tới Đại Hạ phủ quấy rối!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nói khẽ: "Bạch lão sư có ý tứ là, Thiên Nghệ thần tộc người đến?"

"Không sai, khẳng định tới, nếu giáo chủ chết rồi, cái kia Thiên Nghệ thần tộc gia hỏa đã chết rồi sao?"

"Như là chết, ngươi nói có đúng hay không kiếm lời?"

Bạch Phong cười nói: "Lần này Phủ chủ chỉ sợ có phiền toái."

"Phiền toái?"

"Đúng vậy a, phiền toái! Chờ coi đi, các Đại Chiến Tranh học phủ, bao quát Văn Minh học phủ, chỉ sợ đều phải vây quanh hắn, xin Thiên Nghệ thần tộc máu thịt cùng những bảo vật khác."

Bạch Phong ha ha cười không ngừng, "Không biết chúng ta học phủ phủ trưởng trở về không, đến mau sớm làm điểm đồ tốt trở về, phát tài a! Thần tộc tinh huyết, thần tộc máu thịt, thần tộc binh khí, thần tộc công pháp. Chậc chậc, này còn không phát tài, người nào phát tài?"

"Phủ chủ đại khái sắp bị nhao nhao điên rồi, hiện tại ta đoán Đại Hạ phủ khẳng định hò hét ầm ĩ một mảnh."

Hắn nói như vậy, Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt tự nhiên cũng đều đã hiểu.

Hai người cũng là gương mặt khát vọng, không phải thật sự khát vọng có thể được đến những vật này, chẳng qua là cảm thấy nghe một chút cũng làm người ta máu nóng sôi trào, Thần Ma tinh huyết, Thần Ma thân thể, đây đều là chí bảo a!

"Bạch lão sư, Thiên Nghệ thần tộc người tới, thực lực rất mạnh sao?"

"Tự nhiên rất mạnh!"

Bạch Phong nhìn xem Tô Vũ hai người, cười nói: "Ta nói chuyện tương đối thẳng, các ngươi chớ để ý. Đối với các ngươi Nam Nguyên người mà nói, Đằng Không liền là Thiên, nhưng đối với Đại Hạ phủ mà nói, Đằng Không chẳng qua là lực lượng trung kiên, là cường giả cất bước chi cơ."

"Địa phương nhỏ người, cả một đời cũng không cách nào tưởng tượng, cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào. Kỳ thật cũng không có nhất định phải biết, bởi vì trong mắt bọn hắn, Đằng Không vẫn là Đằng Không phía trên, đều một dạng, tiện tay có thể hủy diệt bọn hắn."

"Theo tu giả một đạo đi lên nói, Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch là một cái cơ sở, là một cái thân thể cường hóa, nhường ngươi không đến mức bị nguyên khí no bạo cơ sở. Chỉ có đến Đằng Không, tại các đại học phủ, tại các đại quân đoàn, bao quát môn phái, Chư Thiên chiến trường, vùng biển thế giới, nhân gian Thánh cảnh mới có tư cách nói chuyện, mới có thể được cho là chân chính bước lên cường giả một đạo."

Tô Vũ ánh mắt phát sáng, này nơi phát ra hiểu biết không đủ, Nam Nguyên quá nhỏ, này vùng trời quá nhỏ!

"Bạch lão sư, ta biết Đằng Không phía trên còn có cảnh giới, phụ thân ta từng nói qua, hắn tại Trấn Ma quân thời điểm, Vạn phu trưởng là Lãng Vân cảnh, Lãng Vân là cao hơn Đằng Không nhất giai cảnh giới sao?"

"Đúng."

Bạch Phong uống trà, bình tĩnh nói: "Đằng Không có thể bay bao xa? Có thể bay cao bao nhiêu? Đằng Không, cuối cùng chỉ là cường giả cất bước, bước trên mây mà đi, Lãng tại đám mây phía trên, lúc này, ngươi có thể nói ngươi là cường giả! Lại nhiều Vạn Thạch, lại nhiều Thiên Quân, có thể nại ngươi gì?"

"Ta từ bước trên mây mà đi, không rơi xuống đất, cách mặt đất ngàn trượng, ngươi lực cánh tay mạnh hơn, quân trận mạnh hơn , có thể hay không lãng không bắn trúng ta?"

"Chư Thiên chiến trường bên trong, có thể thống soái vạn người Vạn phu trưởng, cơ hồ đều là Lãng Vân cảnh!"

"Lãng Vân cảnh, ngươi đi Long Võ vệ, làm cái thiên phu trưởng cũng dư xài!"

"Long Võ vệ bên trong, thập trưởng mạnh mẽ là Đằng Không, yếu một ít chính là Vạn Thạch cửu trọng, Bách phu trưởng cơ hồ đều là Đằng Không, mà lại bình thường đều là trung kỳ trở lên, tứ trọng trở lên cảnh giới. Thiên phu trưởng, Long Võ vệ có 5 vị, trong đó 3 vị là Lãng Vân, hai vị là Đằng Không cửu trọng!"

Tô Vũ yết hầu trống nhúc nhích một chút, như thế mạnh?

Cái kia Long Võ vệ Phó tướng đâu?

Tướng chủ là Đại Hạ phủ chủ, không cần đi nói, Phó tướng mạnh cỡ nào?

Bạch Phong dư quang quét qua hắn, khẽ cười nói: "Lãng Vân phía trên, sơn hải cảnh! Phá núi đoạn biển, nhất cử nhất động, uy chấn bốn phương! Đánh xuống một đòn, núi lở biển khô, mạnh vô cùng khó tin!"

"Cái kia sơn hải cảnh phía trên." Tô Vũ vội vàng nói: "Ta nghe nói qua cường giả tuyệt đỉnh, cường giả vô địch, bọn hắn là sơn hải cảnh sao?"

"Không phải."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Sơn hải cảnh, tọa trấn một phương, dù cho tại Chư Thiên chiến trường, cũng có thể độc lĩnh nhất quân, ra lệnh một tiếng, mười vạn người chạy nhanh, chấn nhiếp cường địch! Có thể làm tướng chủ, cũng có thể trở thành mạnh đại quân đoàn Phó tướng, tỉ như Long Võ vệ Phó tướng, sơn hải cảnh cường giả!"

"Sơn hải cảnh phía trên, đó mới là tuyệt đỉnh, đó mới là vô địch!"

"Khoảng cách ngươi quá xa xôi, ngươi biết liền có thể, không cần thiết truy vấn. Này chút đến Đại Hạ phủ, các ngươi đều có thể biết . Còn tuyệt đỉnh cùng vô địch, cái kia không phải lĩnh vực của chúng ta, biết có ý nghĩa gì?"

"Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, ngươi liền Thiên Quân đều không vào, biết chẳng lẽ còn có thể một ngày thành tựu vô địch?"

"Ngươi chỉ cần biết, bọn hắn rất mạnh, mạnh vô cùng khó tin là được! Các đại phủ chủ, tám chín phần mười đều là tuyệt đỉnh cảnh cường giả, các đại phủ xây dựng người, cơ hồ đều là cường giả vô địch, này như vậy đủ rồi."

Tô Vũ cổ họng khô chát chát, hắn lần thứ nhất cảm nhận được, Nam Nguyên Thiên. Thật thấp!

Vạn Thạch liền là cường giả, Đằng Không chính là vô địch.

Mà tại cái kia phía trên Lãng Vân, sơn hải, hắn chưa từng nghe nói qua Nam Nguyên có cường giả như vậy.

Lãng Vân cảnh, Chư Thiên chiến trường có thể làm Vạn phu trưởng.

Sơn hải cảnh, Chư Thiên chiến trường phía trên có thể tọa trấn một phương, thống soái nhất quân, là chúa tể một phương.

Mà tại đây phía trên, thế mà còn có tuyệt đỉnh, còn có vô địch!

Bạch Phong nhìn xem nét mặt của bọn hắn, cười, cười rất vui vẻ.

Hắn thích xem những người này biểu tình khiếp sợ, có chút ác thú vị.

Những việc này, kỳ thật không cần thiết đi sâu đi nói, đến Đại Hạ phủ tự nhiên đều biết, nhưng hắn vẫn là nói, bởi vì hắn bị Liễu Văn Ngạn đả kích không quá thoải mái, Tô Vũ. Cái này Nam Nguyên Tiểu Thiên Tài, thật biết trời cao bao nhiêu sao?

Sau một khắc, Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, đè xuống tâm tư, miễn cưỡng khôi phục bình tĩnh.

Bạch Phong nhìn hắn một cái, trong lòng nói một câu "Tâm tính không sai" .

Chẳng qua là cái chưa từng va chạm xã hội hài tử thôi, có thể nhanh như vậy trấn định lại, đã không dễ.

Đến mức Lưu Nguyệt, tuy có xúc động, bất quá đã bình phục, Bạch Phong không xem thêm, hắn có thể cảm thụ ra tới, nữ hài tử này đã sớm biết này chút, xúc động, cái kia cũng chỉ là giờ phút này có chút khát vọng thôi.

Chân chính vô tri, kỳ thật chỉ có Tô Vũ.

Bởi vì hắn sinh ra ở Nam Nguyên, sinh ở này, sinh trưởng ở này, 18 năm đều chưa từng từng đi ra ngoài.

Tô Long đối với hắn bảo vệ rất tốt, bất quá Tô Long bản thân cũng chỉ là Thiên Quân, hiểu biết tự nhiên cũng cao không đi nơi nào, Liễu Văn Ngạn cũng sẽ không cùng Tô Vũ nói này chút, Tô Vũ từ trong sách cũng rất khó coi đến này chút, cho nên hắn là thật vô tri.

"Này chút cách cách các ngươi cũng còn xa, thời gian khó được, các ngươi khẳng định muốn lãng phí ở trên đây?"

Bạch Phong không có chào hỏi bọn hắn ngồi xuống , mặc cho hai người đứng đấy, cười nói: "Ta lại ở này dừng lại hai ngày, hiện tại lên, các ngươi có cái gì muốn hỏi, nghĩ muốn hiểu rõ, đều có thể hỏi, có thể nói ta sẽ nói cho các ngươi biết, cơ hội rất khó được."

Tô Vũ vội vàng nói: "Bạch lão sư, ý chí lực lượng đến cùng là cái gì? Tu luyện như thế nào? Như thế nào bình phán? Cái gì là mạnh, cái gì là yếu?"

"Ý chí lực lượng."

Bạch Phong nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi kỳ thật liền không yếu, dĩ nhiên, ngươi không có cụ thể cảm ứng qua, tu luyện qua, để ý qua, cho nên ngươi không thể nhận ra cảm giác đến tất cả những thứ này. Sư bá cho ngươi đi Văn Minh học phủ, cũng là bởi vì hắn đã nhận ra, cho nên không hy vọng ngươi đi nhầm đường."

"Ý chí lực lượng trong mắt của ta, kỳ thật cùng thân thể lực lượng, đều không khác mấy, cũng là một loại lực lượng, chỉ là một loại thể hiện tại bên ngoài, một loại thể hiện tại bên trong."

Nói xong, Bạch Phong cầm lấy một cái màu đen cái chén, lấy tay phủ lên miệng chén, giải thích nói: "Thân thể lực lượng, kỳ thật liền là cái chén bản thân, ta dùng cái chén nện ngươi, ngươi có thể cảm nhận được đau đớn sao?"

Tô Vũ gật đầu.

"Cái này là thân thể lực lượng, ta nện ngươi, ngươi sẽ đau nhức, ngươi có khả năng trực quan cảm nhận được, cũng có thể thấy. Ta nện ngươi nhiều đau nhức, cùng cái chén bản chất có quan hệ, càng cứng rắn, càng lớn, càng nặng, ngươi càng thống khổ."

"Mà ý chí lực lượng, nhưng thật ra là trong chén bộ lực, giờ phút này ngươi không cảm giác được, chúng ta tu luyện ý chí lực lượng, liền là hướng trong chén dẫn."

Hắn lãng không mang tới một chút nước, hướng trong chén tưới tiêu.

"Làm trong chén nước không có đổ đầy thời điểm, ý chí lực lượng không có hiện ra, dù cho đến miệng chén, vẫn như cũ không hề có tác dụng, này liền là của ngươi lão sư, Liễu sư bá trước đó trạng thái, hắn cái chén, đã đầy nước, có thể là không có tràn ra."

"Làm ý chí lực lượng cụ hiện, tràn ra miệng chén, cái này là cụ hiện!"

Lúc này, trong chén đầy nước, tràn ra tới.

Càng ngày càng nhiều!

Tại Bạch Phong điều khiển dưới, nước càng ngày càng nhiều, phun ra ngoài.

"Giờ phút này, một chút nước tràn ra, ngươi cảm thấy không có gì, còn không bằng thân thể mạnh mẽ. Nhưng nếu như không phải một chút đâu?"

Nước, càng ngày càng nhiều!

Ầm ầm!

Tô Vũ xuất hiện ảo giác, hắn thấy được nước đã thành sông, phun ra ngoài, che mất gian phòng, che mất học phủ.

Dòng sông, nước lũ, sóng biển, thao thiên chi sóng!

"Oanh!"

Hủy thiên diệt địa, thành thị bị tiêu diệt, sông núi đổ sụp.

Bạch Phong thanh âm tại bên tai vang lên, "Cái này là ý chí lực lượng, nó có khả năng theo nước hóa thành băng, cũng có thể tụ nước thành sông, thành biển. Trên bản chất kỳ thật cùng thân thể lực lượng một dạng, đều là lực lượng một loại vận dụng mà thôi."

"Thế nhưng nó có hắn tính đặc thù, không nhìn thấy phần cuối!"

"Thân thể tu luyện, tối thiểu trước mắt xem ra, là có cuối, dĩ nhiên, chúng ta bây giờ không nhìn thấy."

"Đến Đằng Không cảnh, kỳ thật cả hai đều tu, thế nhưng chúng ta là trước nước tràn ra tới, dùng nước bao bọc chén nước, đi cường hóa thân thể, mà thân thể một đạo, là chén nước trước theo sứ biến thành tảng đá, sau đó liều mạng hướng bên trong dẫn."

"Ngươi muốn hỏi ta đến cùng con đường nào càng tốt hơn , kỳ thật đều một dạng, xem chính ngươi lựa chọn cùng thiên phú, người nào tạm biệt một chút, vậy liền đi con đường nào."

Tô Vũ thấy hoa mắt, vừa mới hết thảy đều biến mất.

Bạch Phong trong tay vẫn như cũ cầm lấy chén nước, Tô Vũ thở dốc một hơi, "Vậy nếu là trang không vừa lòng, hoặc là cùng lão sư ta một dạng đến miệng chén không tràn ra tới, liền đại biểu không hề có tác dụng?"

"Không thể nói như vậy, tối thiểu tư duy rõ ràng hơn, tinh lực tương đối tràn đầy."

Bạch Phong cười nói: "Ngươi nếu là liền cụ hiện bản sự đều không có, tu luyện loại kia đường đều một dạng, đã định trước không thành được cường giả, cái kia Thiên Quân Vạn Thạch có khác nhau quá nhiều sao?"

"Không có đổ đầy thời điểm , có thể phán đoán mạnh yếu sao?"

"Có thể."

Bạch Phong mở miệng nói rõ lí do, "Đến mức nhất định, chính ngươi kỳ thật có khả năng cảm nhận được, dĩ nhiên, cụ hiện cường giả cũng có thể quan sát được. Tỉ như ngươi, hiện tại trong chén nước tràn đầy đại khái một phần mười, ta là có thể cảm thụ rất rõ ràng, đến mức ngươi, ngươi bây giờ không thể nhận ra cảm giác đến."

"Ta đây lúc nào có khả năng phát giác được?"

"Đổ đầy một nửa thời điểm, lúc này ngươi là có thể cảm thụ rất rõ ràng, loại lực lượng kia ngay tại trong cơ thể ngươi, có thể ngươi không có cách nào đi vận dụng, không có cách nào dùng đến, giai đoạn này bị chúng ta xưng là dưỡng tính!"

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Dưỡng tính, không tính cảnh giới, dĩ nhiên, ngươi có thể hiểu thành Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch đều được! Thời kỳ này, rất khó nhịn! Nuôi tâm tính của các ngươi, ngươi cảm nhận được lực lượng, lại là không có cách nào sử dụng, ngươi có vội hay không?"

"Ngươi rõ ràng cảm giác mình có thể cùng Vạn Thạch đơn đấu, cũng là bị Thiên Quân một bàn tay đánh bay, ngươi có vội hay không?"

"Ngươi bị Thiên Quân đánh đầu rơi máu chảy, ngươi nước kỳ thật đã đến miệng bình, sau một khắc liền là Đằng Không, ngươi có tức hay không?"

"Có thể ngươi lại gấp, lại khí, nó liền là không tràn ra tới, ngươi hỏa không hỏa?"

"Ngươi hỏa vô dụng, lúc này, rất nhiều người không chịu nổi, thất thố, thương tâm, chuyển hàng thân thể một đạo chỗ nào cũng có, bởi vì quá khinh người!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Ta rất chờ mong thấy một ngày này, nhìn thấy các ngươi sinh khí mà lại không thể làm gì dáng vẻ! Các ngươi phải biết, mỗi đến lúc này, học phủ sẽ làm một chuyện, tại các ngươi dưỡng tính giai đoạn, sẽ có Chiến Tranh học phủ học viên tới trao đổi. Kỳ thật liền là đánh ngươi!"

"Ngược đãi ngươi!"

"Nhục nhã ngươi!"

"Tức chết ngươi!"

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm, Lưu Nguyệt cũng không khỏi nói khẽ: "Bạch lão sư, học phủ vì cái gì phải làm như vậy?"

"Đơn giản, kích thích các ngươi! Ngươi có thể sau khi ổn định tâm thần, ngươi có thể nhận biết đến bản thân bản chất, ngươi mới có hi vọng cụ hiện. Đây là kiếm hai lưỡi, có khả năng sẽ đem học viên bức điên, tức chết, từ bỏ đạo này, bất quá chống đỡ nổi kết quả cũng không tệ."

Bạch Phong cười vui vẻ, "Đây là Văn Minh học phủ vở kịch, các ngươi sau khi đi vào có khả năng xem xem các ngươi học trưởng như thế nào bị ngược, quá thảm rồi! Chiến Tranh học phủ học viên thích nhất nói chính là năm đó ta ngược Qua mỗ mỗ, hiện tại vị kia đã là sơn hải cảnh cường giả, mà ta mới Vạn Thạch."

"Năm đó ta đánh sơn hải cảnh tè ra quần, khóc cùng nước mắt người giống như. Rất nhiều người tưởng rằng khoác lác, cũng không là, đó là thật."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Bạch lão sư, chẳng lẽ tất cả mọi người muốn như thế, vậy ngài."

"Ta?"

Bạch Phong bình tĩnh tự nhiên nói: "Ta không có, bởi vì ta rất mạnh, dù cho dưỡng tính giai đoạn, ta cũng rất mạnh."

Tô Vũ vừa mới một hỏi ra, liền cảm thấy không tốt, giờ phút này cười xấu hổ cười cũng không hỏi nữa.

Không có sao?

Cảm thấy rất không có khả năng, có lẽ bị người đánh khóc qua.

Bất quá Văn Minh học phủ thế mà còn có tình cảnh như vậy, Tô Vũ xem như mở mắt.

"Đến mức ý chí lực lượng tu luyện." Bạch Phong dời đi chủ đề, tiếp tục nói: "Đọc sách! Học tập! Dĩ nhiên, không phải xem bình thường sách, không phải học bình thường chữ viết, Vạn Tộc ngữ các ngươi đều học qua, đều biết."

"Tại sao phải học Vạn Tộc ngữ?"

"Vạn Tộc ngữ bản thân kỳ thật không tính là gì, bất quá một chút ghi chép công pháp, võ kỹ Vạn Tộc ngữ vật dẫn, đều tràn ngập ý chí lực lượng, giờ phút này, ngươi đọc sách, là một loại ý chí đối kháng!"

"Công pháp càng mạnh, ghi chép người càng mạnh, ngươi đối kháng dâng lên càng cố hết sức, kỳ thật này cũng có thể xem như một loại khảo thí."

"Tại Văn Minh học phủ, làm ngươi có khả năng xem Thiên Quân cảnh công pháp nguyên bản, mang ý nghĩa ngươi ý chí lực lượng có thể đối kháng Thiên Quân cảnh thân thể tu giả , chờ đến có khả năng xem Đằng Không cảnh công pháp nguyên bản, cái kia đại biểu ngươi có khả năng cụ hiện!"

"Xem Vạn Thạch nguyên bản, không sai biệt lắm coi như là dưỡng tính giai đoạn, cũng là giai đoạn này bắt đầu."

Tô Vũ cái này xem như hoàn toàn hiểu, đúng vào lúc này, Bạch Phong trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khối màu trắng xương cốt mảnh vỡ.

"Đây là một bản ghi lại Thiên Quân công pháp vạn tộc chi thư, dĩ nhiên, chẳng qua là tàn trang, một mảnh mà thôi, Chư Thiên chiến trường không thiếu thứ này, Văn Minh học phủ cũng không thiếu, các ngươi mới vừa vào học phủ, chủ yếu chính là học tập này chút tàn phiến."

"Ngươi bây giờ có khả năng nhìn một chút, tàn phiến lực lượng hết sức mỏng manh, ngươi nếu là có thể thấy chữ viết, cái kia đại biểu ngươi sắp tiếp cận chén nước hai xong rồi."

Bạch Phong vừa mới nói Tô Vũ chỉ có một phần mười tích lũy, hiện đang cho hắn xem lại là cần một phần năm tích lũy.

Tô Vũ cũng là không nghĩ nhiều, kết quả màu trắng xương cốt mảnh vỡ, cầm vào tay quan sát một phiên.

Bạch Phong chỉ điểm: "Dùng tâm đi nhìn, chuyên chú một chút là được."

Tô Vũ gật đầu, nghiêm túc đi xem, hết sức chăm chú.

Dần dần, cốt phiến trong mắt hắn có chút biến hóa, tản ra hào quang nhàn nhạt, phía trên mơ hồ trong đó giống như có chút chữ viết.

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, càng thêm dụng tâm, mong muốn nhìn rõ ràng.

Oanh!

Đúng vào lúc này, đầu giống như bị chuỳ sắt đập trúng, cốt phiến bên trên hào quang phát ra, Tô Vũ kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt vứt xuống cốt phiến.

Bạch Phong sớm có đoán trước, cười ha hả nói: "Đọc sách, cũng là phải trả giá thật lớn! Cái này là phương thức tu luyện, cái này là Văn Minh học phủ, không nên cảm thấy đi Văn Minh học phủ, giống như Nam Nguyên, nhìn một chút bản dịch là được, cái kia không tính là gì."

"Mỗi một lần đối kháng, đều tại rèn luyện ý chí của ngươi lực lượng, dĩ nhiên, một ngày không thể quá nhiều lần, lần một lần hai là đủ rồi, bằng không ngươi sẽ phát điên, Văn Minh học phủ không thiếu Phong Tử, rất nhiều người không biết tự lượng sức mình đi xem những cái kia vượt qua bọn hắn phạm vi nguyên bản, cho nên rất nhiều người đều điên rồi."

Tô Vũ đau đầu muốn nứt!

Nước mắt đều nhanh rơi xuống, thật thống khổ!

Bất quá. Đại khái qua hơn mười giây, Tô Vũ mở mắt ra, thở phì phò khôi phục bình tĩnh.

Liền cùng trong mộng bị giết một dạng đau nhức!

Bất quá bị giết nhiều năm như vậy, quen thuộc, cũng chỉ mới vừa một hồi đau có chút khó mà nhẫn nại.

Bạch Phong vừa muốn tiếp tục nói, ngươi khóc một hồi không có việc gì, ngược lại học viên mới khóc cũng không phải một cái hai cái.

Kết quả, giờ phút này hắn lời đến trong miệng, bỗng nhiên nuốt xuống.

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, hơi hơi nhíu mày.

Hắn xác định, Tô Vũ ý chí lực lượng chỉ chứa đầy một phần mười, có thể cái tên này. Thế mà cứ như vậy tiếp nhận xuống tới rồi?

Làm sao có thể!

Này cốt phiến bên trên ý chí lực lượng, là Tô Vũ gấp hai mạnh, Tô Vũ tối thiểu muốn thống khổ nửa giờ mới đúng.

Bạch Phong trừng mắt nhìn, không tệ a!

Khó trách sư bá hết sức coi trọng tiểu tử này, nói như vậy, cái tên này có lẽ thiên phú không tính quá cường đại, có thể tính bền dẻo mạnh đáng sợ, có đôi khi tu luyện ý chí lực lượng, thiên phú không phải then chốt, tính bền dẻo mới là quyết định tương lai then chốt.

Tô Vũ khôi phục, có chút nhe răng trợn mắt, mở miệng nói: "Bạch lão sư, cái kia người bình thường ý chí lực lượng mạnh mẽ sao?"

"Một phần trăm!"

Bạch Phong đè xuống ý niệm trong lòng, cười nói: "Đây là người bình thường trình độ, đại biểu bọn hắn không có cái thiên phú này. Ngươi xem như thiên phú không tồi, đến mức Lưu Nguyệt. So ngươi hơi mạnh chút, 15% tả hữu."

Tô Vũ có chút ngượng ngùng, không ngờ ta còn không có Lưu Nguyệt mạnh.

Bạch Phong cười cười không có nói tiếp, hắn kỳ thật đã nhìn ra, Lưu Nguyệt nhìn qua một chút công pháp mảnh vỡ nguyên bản!

Cho nên nàng mạnh hơn Tô Vũ, nhưng trên thực tế, Tô Vũ rất nhanh có khả năng đuổi theo.

Một bên, Lưu Nguyệt cũng không có lên tiếng, bất quá xem Tô Vũ biểu lộ có chút kỳ quái.

Nàng là nhìn qua nguyên bản, cho nên nàng biết lần va chạm đầu tiên, không quen không có trải qua tình huống dưới, đến cùng có nhiều thống khổ.

Lần thứ nhất xem, nàng khóc nửa giờ, ngủ đã hơn nửa ngày mới khôi phục.

Mà Tô Vũ. Cái tên này là dã thú sao?

Không, cái tên này phản ứng trì độn sao?

Hắn có phải là không có cảm giác đau?

Nàng lần thứ nhất xem về sau, lần thứ hai liền không muốn xem, nàng sợ hãi, e ngại.

Có thể Tô Vũ. Lúc này lại nhận lấy cốt phiến, gương mặt khát vọng, giống như nghĩ lại một lần nhìn!

Bạch Phong cũng là không khỏi bật cười, trước đó hắn kỳ thật không có quá để ý hai người này, giờ phút này nhưng là đúng Tô Vũ lưu tâm, cười nói: "Đưa ngươi! Một ngày nhiều nhất xem hai lần, không cần nhiều xem, không chịu nổi. Làm ngươi thật có thể thấy rõ phía trên chữ viết, ngươi liền đạt đến 20%, khoảng cách dưỡng tính thêm gần một bước."

"Đây chỉ là trong đó một mảnh cốt phiến, chỉnh vốn có 3 trang, xem xong, mà lại là cùng một chỗ xem xong, ngươi liền có thể đi đến 40%."

"Chờ ngươi có thể xem Vạn Thạch công pháp, ngươi liền đến dưỡng tính giai đoạn."

Bạch Phong đem cốt phiến đưa cho Tô Vũ, thứ này có giá trị không nhỏ, bất quá đối với hắn mà nói không tính là gì.

Tô Vũ không biết giá trị, Lưu Nguyệt là biết đến, giờ phút này có chút hâm mộ.

Cho dù là nàng, trong nhà tại Nam Nguyên xem như giàu có, có thể một mảnh cốt phiến nguyên bản, tại Hạ thị thương hội mua sắm, không có mười vạn trở lên căn bản mua không được.

Hai người cùng đi, rõ ràng nàng càng mạnh hơn một chút, có thể Bạch Phong vẫn là đưa cho Tô Vũ.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Bạch Phong đối Tô Vũ càng cảm thấy hứng thú.

