Chương 290: Đằng Không Sắp Đến

Trong phòng thí nghiệm, Tô Vũ ôm tới số hai viên cầu nhỏ.

Chiêu thức giống nhau, cho ăn ăn, rút máu.

Quả nhiên, bộ tộc này cứ như vậy, cho ăn hết thảy dễ nói, rút máu thời điểm đặc biệt nghe lời, hoàn toàn không lời nói, dĩ nhiên, hút xong vẫn phải nhìn một chút Tô Vũ, khả năng cùng số một viên cầu nhỏ thông qua khí, cảm thấy cho một khỏa kẹo không đủ, phải hai khỏa.

Tô Vũ lần nữa nhét vào một khỏa giả quả táo, bổ sung một thoáng dinh dưỡng, bằng không thì Hàm mập mạp biết mình nhiều rút một giọt tinh huyết, không chừng không vui.

Làm xong giọt thứ hai tinh huyết, Tô Vũ đó là ngựa không dừng vó, lần nữa trở lại trong phòng tu luyện.

Thôn phệ tinh huyết, mở ra thiên phú kỹ.

72 đúc!

Thiên phú kỹ mở ra trong nháy mắt, Tô Vũ cẩn thận cảm ngộ, trong cơ thể, 152 cái khiếu huyệt, tràn lan ra nhàn nhạt năng lượng.

Không phải Thiên Nguyên khí, chẳng qua là đơn giản nguyên khí tràn lan.

Rất nhanh, năng lượng tan biến.

Không có cách, Khai Nguyên cảnh viên cầu nhỏ quá yếu.

Mà Tô Vũ, lại là không có lo lắng những thứ này, lâm vào rung động bên trong.

Này Thực Thiết thú nhất tộc. . Thiên phú kỹ mở ra 152 cái khiếu huyệt?

Ngọa tào!

Nguyên Thủy thần tộc thiên phú kỹ thần biến, cũng là mở ra 152 cái khiếu huyệt, dĩ nhiên, thần biến là công kích tính thiên phú, mà Thực Thiết thú nhất tộc, là đúc thân một loại thiên phú.

Thế nhưng, đều đứng ở điểm cao nhất!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, Thực Thiết thú kỳ thật cùng Nguyên Thủy thần tộc, Thủy Ma tộc là một cấp bậc!

"Cổ tộc. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, này Thực Thiết thú tuyệt đối là Cổ tộc.

Tiểu Mao Cầu cũng là!

Này chút Cổ tộc, thực lực, thiên phú đều không kém gì Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc!

Tối thiểu hắn gặp phải Tiểu Mao Cầu, cùng này Thực Thiết thú, đều là như thế.

Mọi người phương hướng phát triển khác biệt thôi!

Tiểu Mao Cầu mạnh mẽ tại nhằm vào Ý Chí hải cùng thần văn, Thực Thiết thú mạnh mẽ tại vô cùng đúc thân pháp cùng lực phòng ngự, thần tộc thần biến là vô cùng cường đại tính công kích chiến pháp, mà Thủy Ma tộc ma lâm, cũng là công kích tính chiến pháp.

Mấy cái này chủng tộc, theo Tô Vũ, giai vị là không sai biệt lắm!

"152 cái khiếu huyệt lực lượng, thông qua này chút khiếu huyệt rút ra Thiên Nguyên khí đúc thân. . Từ nhỏ đã bắt đầu tự động đúc thân, không mạnh mới là lạ!"

Tô Vũ líu lưỡi!

72 đúc, chỉ từ thân thể bên trên xem, Thực Thiết thú cùng giai hẳn là mạnh mẽ hơn Thần Ma, thế nhưng Thực Thiết thú những cái khác thiên phú kỹ, đại khái không tính đỉnh cấp, hẳn là không bằng Thủy Ma tộc cùng Nguyên Thủy thần tộc.

Cứ việc viên cầu nhỏ thực lực quá yếu, tinh huyết lực lượng không được, có thể Tô Vũ nắm giữ thiên phú mở ra 152 cái khiếu huyệt , dựa theo Thực Thiết thú nhất tộc phương thức vận chuyển tới vận chuyển, chú thể 72 lần hẳn là có thể.

"Có khả năng đơn giản thử một chút. ."

Tô Vũ dựa theo vừa mới cảm giác, bắt đầu vận chuyển đúc thân pháp.

152 cái khiếu huyệt bắt đầu thôn phệ lực lượng, thôn phệ nguyên khí, nhưng là vô dụng Thiên Nguyên khí , dựa theo tốc độ này, một đúc cũng không biết phải tốn bao lâu.

Tô Vũ cũng không do dự, cấp tốc lấy ra một chút Thiên Nguyên khí, bắt đầu hấp thu.

Hoàn thành một đúc, hắn coi như tiến vào Đằng Không cảnh.

Đương nhiên, hoàn thành một đúc, không có đơn giản như vậy, đúc thân, đúc liền là toàn thân gân cốt máu thịt, làm toàn thân thoát thai hoán cốt một lần, vậy liền coi là một đúc.

Thiên Nguyên khí hàng loạt bị hắn tiêu hao, trước đó mua sắm những cái kia tinh huyết, rút ra Thiên Nguyên khí, tan biến vô cùng nhanh.

Mà Tô Vũ, trên da, thời gian dần qua lỗ chân lông bắt đầu co vào.

Làn da hiện hiện một vệt nhàn nhạt màu vàng kim!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, Thiên Nguyên khí bắt đầu hướng tay phải hội tụ, thử trước một chút xem, đúc một thoáng tay phải, uy lực mạnh mẽ bao nhiêu.

Tồn trữ Thiên Nguyên khí càng ngày càng ít!

Mà Tô Vũ tay phải, làn da dần dần hiện hiện ra kim quang.

Qua một lúc lâu, Tô Vũ dừng động tác lại.

Khẽ nhíu mày, đúc thân thật chậm.

Này phải hoàn thành một đúc, tối thiểu mấy tháng đi!

Chính mình nhưng là muốn 72 đúc, càng đến hậu kỳ càng chậm, chậm như vậy, chính mình đến hoa năm sáu năm mới có thể đúc thành thân thể.

"Vẫn là Thiên Nguyên khí không đủ. . Nếu là toàn bộ mật thất đều là Thiên Nguyên khí, chính mình liền ở tại Thiên Nguyên khí hoàn cảnh dưới, hẳn là có khả năng rất nhanh hoàn thành một đúc."

Hoàn thành một lần, thực lực tăng lên 10%, cái này là đúc sau lưng mạnh mẽ.

Tô Vũ trên đại thể phán đoán một thoáng, gân cốt máu thịt, dù cho Thiên Nguyên khí sung túc, không có mười ngày nửa tháng, muốn hoàn thành một đúc cũng khó.

72 đúc, tối thiểu muốn hai ba năm.

Có thể thực lực tăng lên. .

Tô Vũ hít sâu một hơi!

72 đúc, thật muốn mỗi một lần hoàn thành một đúc, tăng lên 10%, cái kia khái niệm gì?

Hắn lực lượng bây giờ, chỉ có 9 khiếu, có thể so với Thiên Quân 1800 khiếu lực lượng.

Chú thể 72 lần, 1.1 lần 72 lần phương. .

Tô Vũ đại não cấp tốc vận chuyển, cho ra một cái trợn mắt hốc mồm con số, 955 lần!

Nói cách khác, chú thể đến cuối cùng, hắn thực lực tăng lên tới 172 vạn khiếu huyệt lực lượng?

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: "Tính Nguyên Thủy thần tộc cùng Ma tộc, 144 khiếu huyệt, Vạn Thạch cửu trọng, hợp khiếu 16, đến cuối cùng đại khái là 400 khiếu lực lượng, Đằng Không 36 đúc, gấp bội mới 31 lần tả hữu, cũng là 12400 khiếu lực lượng! Mà Lãng Vân cửu biến. . Nguyên khí nhất biến sẽ tăng mạnh bao nhiêu thực lực?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, đáng sợ như thế sao?

72 đúc về sau, lực lượng của mình, là cùng giai Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc 200 lần tả hữu.

Hắn nội tình quá thâm hậu!

Mở ra 360 khiếu!

Thật muốn có thể 72 đúc, vậy liền thật là đáng sợ, đánh cùng giai nguyên thủy Thần Ma đều là dễ dàng, thực lực đảo 200 lần, cũng không phải một cái đánh hai trăm cái đơn giản như vậy!

"Lãng Vân cửu biến, trước mắt không biết cửu biến thực lực như thế nào. ."

Ngược lại Tô Vũ tính toán xuống tới, Thần Ma chủng tộc, tối cường, đến Đằng Không cửu trọng, thực lực đại khái tại vạn khiếu lực lượng, cái này hết sức đáng sợ, ngược lại Tô Vũ hiện tại kém xa lắm.

Mới 1800 khiếu lực lượng!

Chênh lệch quá xa!

Lại tính toán một thoáng 36 khiếu, 9 đúc Đằng Không.

Đây đại khái là yếu nhất đằng không, so 36 khiếu còn thiếu Đằng Không. . Cơ hồ không có cách nào trở thành Đằng Không.

Tính toán. . Tô Vũ nhe răng.

Trên lý luận, đối phương đến Đằng Không cửu trọng, đại khái là 120 khiếu lực lượng, dĩ nhiên, tình huống thật dưới, muốn hơi mạnh mẽ một chút, dù sao càng yếu càng tốt tăng lên, có thể tính được, đại khái là 200 khiếu lực lượng chống đỡ chết rồi.

Nói như vậy, một vị yếu nhất Đằng Không cửu trọng, chỉ có 200 khiếu lực lượng.

Mà Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc, cường đại nhất Đằng Không cửu trọng, có chừng 12400 khiếu lực lượng!

Khoảng cách!

Hơn 60 lần khoảng cách!

Khó trách đều nói Thần Ma mạnh mẽ!

"200 khiếu Đằng Không cửu trọng, ta còn thực sự chưa từng gặp qua, thật sự có sao?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, thật sự có dạng này Đằng Không sao?

Quá yếu ớt đi!

Mình bây giờ một lớn cỡ bàn tay khái liền có thể chụp chết!

Hắn lực bộc phát là đối phương 9 lần, đập bất tử mới là lạ!

Mà chính mình, có chút xem thường Thần Ma, dĩ nhiên, Thần Ma cũng có phân chia mạnh yếu, bao quát Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc, cũng không phải người nào đều có thể mở ra 144 khiếu huyệt, sau đó đều 16 khiếu hợp nhất, cuối cùng đều có thể thân thể 36 đúc.

Trên lý luận, bọn hắn nhất tộc cường đại nhất Đằng Không cửu trọng, mới có thể bộc phát ra 1 hơn vạn khiếu lực lượng.

Mà Tô Vũ, đại khái cần đúc thân 20 lần, mới có thể so với đến bên trên bọn hắn.

Nhất trọng 8 đúc, Đằng Không tam trọng mới được!

"Tính được, ta phải Đằng Không tam trọng, mới có hi vọng cùng đỉnh cấp Thần Ma Đằng Không cửu trọng chiến đấu!"

"Nguyên Thủy thần tộc cùng Ma tộc có kẻ như vậy a?"

Không quá chắc chắn!

Nói như vậy, chính mình tối thiểu đến Đằng Không tam trọng, mới tính là chân chính Đằng Không cảnh Vô Địch!

Quét ngang chư thiên Đằng Không!

Chư thiên vạn tộc, cùng dưới bậc, khoảng cách cư to lớn như thế, giờ khắc này, Tô Vũ khắc sâu cảm nhận được, vì sao tiểu tộc khó mà quật khởi.

Khoảng cách lớn như vậy, còn quật khởi cái gì.

36 khiếu Đằng Không, thế mà yếu như vậy.

Tô Vũ trước kia còn chưa có đi nghĩ, hôm nay tỉ mỉ nghĩ lại, lòng sinh thương hại, cha ta sẽ không ở Hạ gia trợ giúp hạ đằng không a?

Tuyệt đối đừng a!

Khai khiếu a!

36 khiếu Đằng Không, đến chín đúc, vậy cũng yếu cực kì nhỏ, ta hiện tại cũng có thể một đầu ngón tay nghiền chết!

Ngay tại Tô Vũ thương hại cha mình thời điểm.

Chư thiên chiến trường.

Trấn Ma quân.

Tô Long này một chỗ Thiên Nhân vệ, gần nhất không có cái gì nhiệm vụ, ở phía sau tu chỉnh, toàn bộ Thiên Nhân vệ đều hiểu, đây là không cho Tô Long ra tiền tuyến.

Tin tức, triệt để truyền ra.

Con trai của Tô Long Tô Vũ, thoát đi Đại Hạ phủ, tiến nhập Đại Minh phủ.

Mà Đại Hạ phủ có lệnh, bảo hộ Tô Long an toàn.

Như thế tình huống dưới, tự nhiên không thể lại để cho hắn bên trên nhất tuyến.

Đã có Trấn Ma quân đại nhân vật đến đây cùng Tô Long trao đổi, có hay không thối lui đến đông bộ chiến khu, nhân tộc phía sau, đại bản doanh tiến hành một chút hậu cần công tác.

Trong doanh trướng.

Tô Long trước sau như một, cười ha ha lấy, cùng những đồng liêu khác chuyện phiếm lấy.

"Ta nói con trai của ta lợi hại, các ngươi không tin, lần này đều tin đi?"

"Tin. ."

Mọi người ngữ khí có chút phức tạp, tin.

Có thể con của ngươi. . Chạy đi Đại Minh phủ.

Tô Long cười một hồi, cũng không nữa khoe khoang, trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Các huynh đệ, ta muốn chuẩn bị đi! Đi phía sau đại bản doanh công tác! Tại đây, chỉ làm liên lụy mọi người, liên lụy Trấn Ma quân! Trấn Ma quân bên này, hiện tại vẫn phải an bài cường giả bảo hộ ta. ."

Nói xong, Tô Long nhe răng cười nói: "Ta nào có lớn như vậy mặt mũi! Liền không cho mọi người gây phiền toái! Thống lĩnh đại nhân nói, ta tại đây, mọi người cũng không an toàn, được rồi, sợ các ngươi cùng ta cùng một chỗ gặp nạn, con trai của ta, bây giờ đang ở vạn tộc đều có danh tiếng, lợi hại!"

"Hắn lợi hại, ta này làm cha, cũng phiền toái, tiểu tử thúi một điểm không cho người bớt lo, còn liên luỵ cha hắn!"

Tô Long than thở, có lão nhân cười nói: "Ngươi a, đến lúc này vẫn không quên nói khoác, con của ngươi lợi hại, cũng không phải ngươi lợi hại! Lão Tô, đi thì đi đi, lại không phải là không thể tái kiến! Ngươi muốn đi đại bản doanh, không trở về Đại Hạ phủ a?"

"Không quay về!"

Tô Long lắc đầu nói: "Trở về, không làm được cũng cho nhi tử ta tìm phiền toái, đến đại bản doanh, Đại Tần vương bọn hắn, không làm được có đôi khi còn sẽ tới tuần tra, an toàn hơn một chút, về tới Nhân Cảnh, về tới Đại Hạ phủ. . Ai biết an toàn không an toàn."

Bĩu môi, hắn cũng không ngốc.

Thật về tới Đại Hạ phủ, không chừng còn không có nơi này an toàn.

Trừ phi đi Đại Minh phủ tìm nơi nương tựa con trai mình, có thể nghĩ muốn. . Khó chịu.

Được rồi, vẫn là đi đại bản doanh, làm chút việc vặt được rồi.

"Ta vốn là muốn ở tiền tuyến, bác cái tiền đồ, cho nhi tử ta kiếm cái tiền đồ. . Hiện tại xem ra không cần! Tuổi tác cũng lớn, trở về cũng tốt."

Tô Long cười ha hả nói: "Ta đi, mọi người đừng nghĩ ta! Ta ta cảm giác nhanh đằng không, đến Đằng Không, lần sau ta tới tuần tra tiền tuyến, các ngươi đều phải gọi đại nhân!"

"Mau mau cút đi!"

Cùng hắn một mực đối nghịch Lão Lưu, cười ha hả nói: "Lãn xa xa, ngươi tại đây, ta còn sợ thế nào chăn trời người lấy đầu đâu! Đi cũng tốt, yên tâm, ngươi không có giết mặt hàng, chúng ta giúp ngươi giết."

Nói xong, Lão Lưu trêu ghẹo nói: "Lão Tô, ngươi này người hiện thực a, con của ngươi nổi danh, ngươi liền cũng không đề cập tới nữa nhường con của ngươi cưới nữ nhi của ta chuyện!"

Tô Long trợn trắng mắt, tức giận nói: "Cưới cái rắm! Con trai của ta đều bị Đại Minh Vương Chu gia coi trọng, còn có thể coi trọng ngươi nữ nhi. . Ít nằm mơ!"

Cười mắng một tiếng, lại có chút thổn thức, thầm nói: "Cách con trai của ta xa một chút tốt, tiểu tử kia, không bớt lo, con gái của ngươi không chịu được nữa."

Đều giết chết Nhật Nguyệt!

Này thật cưới vợ, không cưới cường giả, cũng phải cưới cái có bối cảnh, bằng không, không biết làm sao chịu khổ đây.

Lão Lưu bật cười, cũng không để ý, trong lòng biết, có một số việc so tưởng tượng phức tạp hơn.

Lão Tô nhi tử, nhìn xem danh khí lớn, chưa chắc có kết cục tốt.

Cũng là thổn thức, mọi người đàm tiếu một hồi, Tô Long cũng không nói cái gì, lấy ra sớm liền chuẩn bị xong bao bọc, nâng lên hành lễ, đứng dậy, cảm khái nói: "Các huynh đệ, ta đây liền đến phía sau cho các ngươi làm hậu cần phục vụ!"

"Giày vò không đến một năm, ta lại phải trở về làm việc vặt. ."

Hắn là mang theo một bầu nhiệt huyết tới, có thể thời điểm ra đi, lại là có chút vắng vẻ.

Mọi người dồn dập đứng dậy, tiễn hắn ra doanh trướng.

Bên ngoài, Phó tướng Trần Long đã đang chờ.

Tô Long cũng không nhiều lời, hướng tiễn đưa người phất phất tay, "Đi, các huynh đệ trở về tu chỉnh, tùy thời đi tìm ta, ta nhiệt tình chiêu đãi!"

"Đều tốt, bảo trọng!"

Tạm biệt một tiếng, Tô Long dậm chân rời đi.

Đi ra Thiên Nhân vệ, bên cạnh, Trần Long nói khẽ: "Tô đại ca. ."

"Đừng hô đại ca!"

Tô Long rầu rĩ nói: "Ngươi là Phó tướng, ta là thiên phu trưởng, kém ngươi tốt mấy cấp, hô đại ca gì!"

Trần Long bất đắc dĩ, "Đại ca, điều ngươi đi phía sau, cũng là vì bảo hộ ngươi, vì an ta đứa cháu kia tâm, ngươi tại tiền tuyến, Đại Hạ phủ tin tức cũng không che giấu, hiện tại chư thiên vạn tộc để mắt tới ngươi, ước gì giết chết ngươi, còn có thể kích thích một thoáng Tô Vũ, mặt khác, còn có thể nhường Đại Hạ phủ lưỡng nan, giết hay không đơn thần văn nhất hệ Nhật Nguyệt."

Đại Hạ phủ có thể là nói, Tô Long chết rồi, giết đơn thần văn hệ cường giả.

Thật chết rồi, giết hay không?

Bị vạn tộc giết, ngươi giết đơn thần văn hệ Nhật Nguyệt. . Hạ Hầu gia nói ra đơn giản, thật muốn làm, chỉ sợ sẽ là thiên đại việc khó!

Đến lúc đó, Đại Hạ phủ khó, đơn thần văn hệ khó, Tô Vũ nổi điên. .

Tô Long tức giận nói: "Ta biết, bằng không thì ta trở về làm gì? Không phải là vì không cho ta nhà cái kia tiểu hỗn đản khó xử sao? Ngươi tin tức linh thông, ta nhà tiểu tử kia hiện tại thế nào?"

"Hết thảy mạnh khỏe!"

"Vậy thì tốt, ngươi nói tiểu tử kia giày vò cái gì, thành thành thật thật để cho người ta bớt lo hơn một giờ tốt. ."

Tô Long ai oán một tiếng, nửa ngày sau mới nói: "Tiểu Trần, ngươi nói. . Nói thật, Hạ gia có phải hay không nắm ta làm con tin, áp lấy ta, giữ lại đối phó con trai của ta đâu?"

Trần Long vội vàng nói: "Không đến mức, đại ca, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Long rầu rĩ không vui, cũng không lên tiếng.

Nửa ngày, lại rầu rĩ nói: "Có thiên phú có cái gì dùng, thực lực lại không đủ, ánh sáng sẽ mồm mép hô, cũng không đối phó được người! Tiểu tử này, cũng không biết thực lực bây giờ trách dạng, đại khái đều không phải là đối thủ của ta. ."

Tâm mệt mỏi!

Trần Long nhẫn nhịn một hồi, thấp giọng nói: "Đại ca, ta đứa cháu kia. . Giết qua Lãng Vân thất trọng!"

Ngươi không chột dạ sao?

Tô Long xem thường nói: "Ta biết, nghe người ta nói, là dùng cái gì thiên phú tinh huyết giết, không phải còn chưa tới Đằng Không sao? Ta đều Vạn Thạch lục trọng. ."

Trần Long lần nữa cười khổ, "Đại ca, hắn đều mở mấy trăm khiếu!"

Lại không là Đằng Không, cũng không phải ngươi có thể đối phó.

"Đó là con trai của ta, hắn coi như Sơn Hải, ta đánh hắn, hắn dám hoàn thủ?"

Tô Long liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi không phải Sơn Hải sao? Ta đánh ngươi, ngươi hoàn thủ sao?"

Không nói gì!

Trần Long cười khổ, cũng không lên tiếng.

"Tiểu tử ngươi, cũng có chút năng lực, ta thời điểm ra đi ngươi Thiên Quân, ta lại đến, mới 18 năm, ngươi đến Sơn Hải!"

Tô Long giờ phút này cũng là thổn thức, "Có chút hối hận, năm đó ta nếu là không đi, không quay về, tại đây 18 năm, có thể hay không cũng đến Sơn Hải, ta nếu là Sơn Hải. . Hắn sao, những tên khốn kiếp kia dám khi dễ ta vợ con Tử, ta từng cái giết chết bọn hắn!"

"Đại ca hiện tại tu luyện cũng không muộn. ."

"Vô nghĩa!"

Tô Long lại hùng hùng hổ hổ vài câu, rất nhanh nói: "Nhanh Đằng Không mới được! Ta nhà cái kia nhãi con, ta biết hắn, cái kia nhãi con đánh nhỏ cũng không phải là nguyện ý thua thiệt, không sớm thì muộn muốn về Đại Hạ phủ! Không tu luyện mạnh hơn một chút, quay đầu tiểu tử này đánh tới chư thiên chiến trường, muốn cướp cha hắn đi, cha hắn không chạy nổi, đó mới mất mặt!"

"Đại ca. . Không đến mức này. ."

"Thôi đi, ngươi biết cái gì!"

Tô Long mới mặc kệ hắn, con trai của ta ta còn không rõ ràng lắm?

Đánh nhỏ cũng không phải là cái thứ tốt!

Trả thù tâm đặc biệt mạnh!

Ăn chút thiệt thòi, giấu ở trong lòng, có năng lực, không sớm thì muộn sẽ tìm tìm về đi.

Nghe nói lần này loạn đấu, còn cùng sư phụ hắn có quan hệ, cùng lão Liễu có quan hệ. .

Tô Long cũng là bất đắc dĩ, cái kia lão Liễu, thoạt nhìn mày rậm mắt to người có văn hóa, làm sao còn trêu chọc phiền toái nhiều như vậy.

Hắn dạy con trai mình năm năm, liền nhi tử cái kia tính cách, có năng lực, có thể không thay hắn ra mặt?

Chuyện sớm hay muộn!

"Tiểu tử kia chỉ sợ thật lợi hại hơn ta, sớm một chút đến Đằng Không, đến Đằng Không, hắn có thể đánh thắng được ta sao?"

Tô Long trong lòng thầm nhủ, nhanh lên đến Đằng Không mới được.

Bằng không thì thật không có mặt!

Đại Minh phủ.

Tô Vũ đem ba đầu viên cầu nhỏ đưa ra ngoài, đều phục dụng không ít Thiên Nguyên khí.

Hàm mập mạp giống như rất hài lòng, mặc dù cảm thấy Tô Vũ có thể tài giỏi điểm không chân chính sự tình, nó cái kia hai nhãi con giống như cũng thiếu điểm huyết, bất quá được rồi, xem hai cái nhãi con đều ăn mập một vòng, nó cũng lười cùng Tô Vũ so đo.

Liền là tội nghiệp ba chết bầm, thế mà so cái kia hai gầy không ít, Tô Vũ thế nào không cho lão tam cũng cho ăn ăn chút gì?

Hẹp hòi hết sức!

Tô Vũ không để ý tới này chút, cũng không quan tâm Hàm mập mạp nghĩ cái gì, thời khắc này Hàm mập mạp không có gì dùng!

Lúc này Tô Vũ, không kịp chờ đợi chờ đợi Hạ Hổ Vưu bọn hắn đến.

Hắn đến rút ra Thiên Nguyên khí, để cho mình thân thể tấn cấp!

Mong mỏi cùng trông mong bên trong.

Ngày 17 tháng 2.

Đại Hạ phủ người đến!

Đại Minh văn minh học phủ, trăng rằm đình.

Tầng cao nhất.

Hạ Hầu gia lần nữa tới, cùng đi, còn có Hạ Hổ Vưu, cùng với tam đại học phủ ba vị Các lão!

Đại Hạ văn minh học phủ bên này, người tới còn có chút quen mắt, Tề các lão.

Mặt khác hai đại học phủ người, Tô Vũ chưa quen thuộc, bất quá rõ ràng không phải là đơn thần văn nhất hệ, tới chướng mắt.

Giờ này ngày này, Tô Vũ nhìn thấy này chút Các lão, cũng không có quá nhiều khách khí, hơi hơi cong cong eo, tỏ vẻ đối cường giả kính ý, về sau cũng không nhìn ba vị Các lão, nói thẳng: "Ta trước đó đối Hầu gia nói lên 8 điều kiện, Hầu gia có mấy cái không làm được, phong ngạc nhiên sư thúc mệnh, ta muốn Hầu gia giữ được, Hầu gia không làm được."

Hạ Hầu gia cười nói: "Phong ngạc nhiên sống sót, không phải sao?"

Hạ Hầu gia lại nói: "Miễn xá trắng phong tội lỗi của bọn hắn, Đan Hùng không vào Đại Hạ văn minh học phủ, Nguyên Khánh đông nói xin lỗi, học phủ đổi lấy điểm công lao càng cao, Nguyên Khánh đông đáp ứng, nguyện ý gánh chịu một chút phụ cấp, thần thi có thể cho ngươi một bộ, tìm kiếm cảnh không nữa giữ lại thu nhập. ."

"Tính được, chỉ có thức hải bí cảnh đầu này, vô phương đáp ứng ngươi!"

Một bên, Tề các lão xen vào nói: "Tô Vũ, cái này thức hải bí cảnh. . Ngươi biết tình huống, đây là một đời phủ trưởng lưu lại, cũng là Đại Hạ văn minh học phủ căn cơ, thật vì một bộ công pháp liền cho ngươi. . Đại Hạ văn minh học phủ liền không có cách nào sinh tồn."

Tề các lão rất nhanh nói: "Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ngươi Tô Vũ tại học phủ bên trong, cũng có bằng hữu, cũng có sư trưởng, người thân cận cũng có. ."

Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, "Tề các lão nói rất đúng! Ta cũng không muốn làm khó người nào, cái kia chưa kể tới thức hải bí cảnh, phong ngạc nhiên sư bá bên này, Đại Hạ phủ liền phái Nguyên Khánh đông đi cứu viện?"

Hắn nhìn về phía Hạ Hầu gia, Hạ Hầu gia cười nói: "Ta biết ngươi ý tứ, yên tâm đi, Triệu tướng quân âm thầm cũng đi qua, đáng tiếc gần nhất tìm không thấy người, bằng không, phong ngạc nhiên chắc chắn bị mang về."

"Triệu tướng quân đi?"

"Này còn có thể là giả?"

Nói xong, Hạ Hầu gia lại nói: "Lão Triệu thực lực không yếu, hắn đều đi, nếu là thật tìm được phong ngạc nhiên, an toàn không có vấn đề!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt! Mặt khác, cái kia Đan Hùng không vào Đại Hạ văn minh học phủ?"

"Ừm!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Tình huống cụ thể không rõ ràng, bất quá ta nghe nói, tên kia đứng tại Đại Thương phủ, đang bế quan đột phá. . Trước đó, hắn đã tiến nhập Đằng Không thất trọng, lần này, bế quan ra tới, đại khái liền là bát trọng thậm chí cửu trọng!"

Hạ Hầu gia đều có chút thổn thức, "Tiểu tử kia, có thể quét ngang các đại phủ, không phải kẻ yếu, ngươi cũng đừng cảm thấy hắn liền sợ ngươi! Nói thật, không thể so năm đó Hạ Ngọc Văn bọn hắn yếu, thậm chí mơ hồ còn muốn càng mạnh hơn một trù!"

Tô Vũ không có quá để ý, 360 khiếu mở ra trước đó, hắn đại khái không là đối thủ của đối phương.

Có thể hiện tại. . Chính mình sắp đúc thân, cái kia Đan Hùng dám đến thử xem!

Cũng không lại nói cái gì, Tô Vũ gật đầu nói: "Vậy liền có thể truyền tam đại phủ! Thần thi ở đâu?"

Hạ Hầu gia ném ra một cái nhẫn trữ vật, "Ở bên trong, bất quá ngươi bây giờ tốt nhất đừng lấy ra, Nhật Nguyệt cảnh! Chẳng những là Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là Nhật Nguyệt bát trọng! Bằng không cũng không có can đảm vây giết Long võ, ngươi không đến Nhật Nguyệt, đều tốt nhất đừng đánh thi thể này chủ ý. ."

"Đa tạ Hầu gia nhắc nhở!"

Tô Vũ ý chí lực đơn giản thăm dò vào quét một thoáng, ý chí lực trong nháy mắt đập tan, liền thấy một cỗ thi thể, đầu rơi tại một bên, mặt khác không thấy rõ ràng, ý chí của hắn lực liền bị vỡ vụn!

Rất mạnh mẽ!

Thế nào sợ chết, cũng vô cùng cường đại.

Được rồi, hoàn toàn chính xác không phải mình hiện tại có khả năng nghĩ cách.

Bất quá đến Sơn Hải, hoặc là Sơn Hải đỉnh phong, hẳn là có thể dùng a?

Đúc thân mạnh mẽ lời, Lãng Vân cửu biến về sau có lẽ là có thể dùng.

Thôn phệ một giọt tinh huyết, bùng nổ Nhật Nguyệt bát trọng thực lực. . Chà chà!

Tô Vũ huyễn suy nghĩ một chút, bất động thanh sắc, cũng không lại nói cái gì.

Làm xong này chút, Tô Vũ lần nữa nói: "Cái kia một điểm nữa, liền là hợp khiếu pháp chia làm, lúc trước cùng Hầu gia đã nói, truyền bá một người, ta điểm 1 điểm công huân, Hầu gia không có ý kiến chớ?"

"Đương nhiên, hẳn là!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Đại Minh phủ bên này, trước đó cũng nói tới việc này, hai bản hợp khiếu pháp, đến thời khắc này, tổng cộng có 126 vạn người đổi, cái kia chính là 126 vạn điểm công huân. ."

Lời này vừa nói ra, ba vị Các lão đều là âm thầm hút ngụm khí lạnh.

Thật kiếm tiền!

126 vạn công huân, Đại Hạ văn minh học phủ, già trẻ lớn bé, đều nhanh 100 ngàn người, một năm kinh phí đại khái cũng chỉ có thế.

Đương nhiên, rất nhiều lão nhân, đã sớm không được chia một phân tiền.

Tô Vũ dễ dàng kiếm lời Đại Hạ văn minh học phủ, mấy vạn người một năm chi tiêu!

Quay đầu tưởng tượng, Hầu gia kiếm càng nhiều!

Tối thiểu là Tô Vũ 10 lần!

Này càng đáng sợ!

Một bộ công pháp, có đôi khi sáng tạo lợi ích đơn giản dọa người, nhất là này loại Chiến giả đạo công pháp, thường thường so Văn Minh sư công pháp kiếm càng nhiều!

Chịu chúng quá nhiều!

Tô Vũ thì là không ngoài ý muốn, hắn dùng tiền cũng lợi hại.

Trước đó giết nhiều cường giả như vậy, kiếm lời mấy chục vạn công huân, hắn quay đầu hoa 35 vạn mua một cái sở nghiên cứu, kỳ thật 35 vạn, nếu là không tính cái không gian kia cắt chém thất, Tô Vũ là thua thiệt.

Tính lên, hắn mới kiếm lời.

Bất quá đồ chơi kia, trong thời gian ngắn Tô Vũ không dùng được.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Cái kia Hầu gia là chuyển khoản, vẫn là. . Hiện tại chuyển khoản?"

Hạ Hầu gia bật cười, cười tủm tỉm nói: "Tô Vũ, có muốn không dạng này, ngươi nhanh đúc thân, có muốn không Hạ gia cầm một lần tại Chiến Thần điện đúc thân cơ hội, 50 năm một lần cơ lại. ."

"Không cần!"

Tô Vũ biết ý tứ của hắn, nói thẳng: "Cho hổ nổi bật huynh giữ đi! Chu phủ chủ yếu đưa ta, ta đều không muốn, miễn phí!"

Hạ Hầu gia hơi ngẩn ra!

Ngọa tào!

Chu Thiên Đạo đây là dốc hết vốn liếng a!

Tô Vũ cười nói: "Hầu gia, trực tiếp trả tiền đi, cái gì tài nguyên ta đều không cần! Dĩ nhiên, nếu là ngươi nguyện ý đem thức hải bí cảnh hoặc là nguyên khí bí cảnh bán cho ta, ta tính ngươi 1 triệu công huân!"

Hạ Hầu gia không lên tiếng, trực tiếp lấy thẻ, chuyển khoản!

Đừng làm rộn!

Không nói những cái khác, liền nguyên khí bí cảnh, một lần thu phí 100 đến 200 công huân, một năm thu nhập lân cận trăm vạn công huân.

Hết sức đáng sợ con số!

Đương nhiên, duy trì cần chi phí, có thể Đại Hạ văn minh học phủ, hiện tại kỳ thật liền dựa vào này chút bí cảnh trợ cấp sinh sống, thật bán đi, đó mới có quỷ.

Không phải mỗi một cái Nhật Nguyệt thần văn, đều có thể hình thành như vậy bí cảnh!

126 vạn công huân, chút xu bạc không ít.

Tô Vũ cũng lười đi thăm dò, đến cùng phải hay không 126 vạn người truyền bá, thứ này. . Hạ gia có thống kê, hắn nhưng không cách nào tra.

"Thanh toán xong!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đứng lên nói: "Hầu gia, ta đây cáo từ trước, ngoài ra ta cái kia ba đầu vật cưỡi. ."

"Lần này cùng một chỗ mang đến, để cho người ta trước đưa đến Đại Minh phủ."

"Vậy phiền phức Hầu gia!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, hơi hơi khom người, "Vài vị Các lão, xin lỗi, ta còn có việc!"

Không dừng lại thêm, đứng dậy liền đi.

Sau lưng, Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Tô Vũ, ta thật vất vả tới một lần, cùng một chỗ phiếm vài câu?"

"Có khả năng!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, Hạ Hổ Vưu cấp tốc bắt kịp.

Chờ hắn đi, Tề các lão thở dài: "Đáng tiếc!"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Đi qua không cần nhắc lại, hắn tại đây cũng đủ tiêu dao, Chu Thiên Đạo tên kia thật là bỏ được, đi cầu thừng cảnh đúc thân cơ hội, nói đưa liền đưa. . Hạ gia không cho được này chút!"

Hạ gia coi như đưa, kỳ thật cũng đưa không được.

Trước đó Hạ Hầu gia liền là thử hỏi một chút mà thôi, bọn hắn Hạ gia lần kia cơ hội, đưa cho người khác, Đại Hạ chiến tranh học phủ vàng đằng.

Hạ gia lựa chọn đầu tư vàng đằng!

Hạ gia có đầu tư, Chu gia đầu tư Tô Vũ, vậy cũng như thường.

Vài vị Các lão không nói thêm gì nữa, lần này tới, Tô Vũ thái độ rất rõ ràng, giải quyết việc chung, không nói quan hệ cá nhân.

Tề các lão trầm mặc một hồi, lại nói: "Đáng tiếc lão Triệu không nguyện ý tới. ."

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Cái gì chủ ý ngu ngốc! Người nào đề nghị hắn tới? Không đến tốt nhất! Thật tới, này lão đầu tử tính tình tới, trở về khiêng nguyên khí bí cảnh liền đến cùng Tô Vũ kết bạn, ngươi phụ trách?"

Tề các lão ngượng ngùng, nói rất hay có đạo lý.

May mắn không có tới!

Lão Triệu tới, thật muốn làm ra việc này, Hạ gia có thể tức điên, Chu gia có thể cười điên.

Bên ngoài.

Tô Vũ không nói tiếng nào, bay thẳng đến sở nghiên cứu đi.

Bên ngoài không thích hợp giao dịch.

Trở về rồi hãy nói!

Hạ Hổ Vưu nhìn chung quanh, cũng không đề cập tới tinh huyết sự tình, vừa đi vừa nói: "Hoàn cảnh thật hắn sao tốt, Đại Hạ phủ nên học một ít, này hoàn cảnh, cưa gái đều có hứng thú a!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, đi một hồi nói: "Sư bá ta còn không có tin tức?"

"Không có."

"Phiền toái!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, bất quá còn tốt, Triệu tướng quân cùng hầu thự trưởng đều đi tìm người, hai vị Nhật Nguyệt tại, thật có đại chiến, đối phương cũng có thể phát giác được.

Rất nhanh, tiến vào sở nghiên cứu.

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, "Nơi này, sở nghiên cứu? Cao cấp hội sở đi!"

"Im miệng!"

Tô Vũ mắng một tiếng, "Bớt nói nhảm, đồ đâu?"

"Biết ngươi có tiền, 11 vạn 3000 điểm Phá Sơn ngưu tinh huyết, ta cho ngươi tập hợp! Mặt khác, cho ngươi gom góp 8 vạn 7000 điểm mây hổ tinh huyết, tổng cộng 200 ngàn điểm, như thế nào?"

"Có khả năng!"

Tô Vũ gật đầu, cái tên này hiệu suất thật nhanh.

"Ngươi Nhị gia gia biết a?"

"Nói nhảm, lớn như vậy hạn mức, hắn không biết, ta đến đâu làm đi!"

Hạ Hổ Vưu nói xong, cấp tốc nói: "Không có việc gì, ta nói cùng Chu Hồng Lượng giao dịch, Nhị gia gia có tin ta hay không liền không có biện pháp!"

Hạ Hổ Vưu dứt lời, cười nói: "Không nhiều lắm sự tình!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, giấu diếm được Hạ Hầu gia hi vọng không lớn, đây là khẳng định.

Hạn mức quá lớn!

Hắn tiếp nhận nhẫn trữ vật, vừa muốn nói gì, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Nhẫn trữ vật cũng không rẻ, thêm cái 1 vạn công huân bán cho ngươi. ."

Ngươi đi luôn đi!

Không muốn!

Tô Vũ mặc kệ hắn, trực tiếp đem bên trong cái kia một bình lại một bình tinh huyết lấy ra, đem nhẫn trữ vật ném cho hắn, cho hắn chuyển 200 ngàn điểm công huân, rất nhanh nói: "Lam thiên sự tình nói một chút, mặt khác không cần nói, như thế nào phân rõ hắn?"

"Hắn không ra tay rất khó phân rõ, thế nhưng hắn ra tay, thực lực liền bại lộ. . Chỉ đơn giản như vậy!"

Đi ngươi đại gia!

Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Chỉ có thể như thế, dĩ nhiên, hắn ra tay là có khoảng cách kỳ, hắn tự phong chính mình, bằng không thì không thể gạt được cường giả dò xét, hắn giải phong, là cần một chút thời gian! Ta Nhị gia gia phán đoán, tối thiểu muốn 3 giây tả hữu, cái này trong lúc đó, ngươi liền có thể phán đoán thân phận của hắn, bằng không thì, hắn nhiều nhất chỉ có thể bùng nổ Lãng Vân tả hữu thực lực. ."

"Ra tay mới có thể bại lộ? Không ra tay sẽ không bại lộ?"

"Cái kia cũng không phải, Vô Địch tra xét rõ ràng cũng được, thế nhưng. . Cái nào Vô Địch sẽ từng cái dò xét tất cả mọi người, bị người đã nhận ra, cái kia Vô Địch cũng không tiện bàn giao."

Tô Vũ gật đầu, điều này cũng đúng.

Phiền toái!

"Được rồi, ngươi trở về đi. ."

Nói xong, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lấy ra một vật, "Cái này giao cho Hồ hạo tiền bối, lần trước vì cứu viện, hắn thân thể phá toái, trùng tu hết sức phiền toái, đây là 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, chỉ cho phép hắn xem, hắn tu, ngươi đừng nhìn lén!"

"Ta là cái loại người này sao?"

Hạ Hổ Vưu im lặng, "Lại nói, ngươi đều nói rồi, rất nhanh sẽ truyền bá ra ngoài, ta gấp cái gì."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Truyền bá, cũng chưa chắc truyền Đại Hạ phủ!"

Thảo!

Hạ Hổ Vưu không phản đối, Tô Vũ cũng không để ý tới, lại lấy ra một ít gì đó, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, kín đáo đưa cho Hạ Hổ Vưu nói: "Này chút cũng cho Hồ hạo tiền bối, đúc thân thể có một ít trợ giúp. ."

Dứt lời, lại lấy ra một cái nhẫn trữ vật, giao cho hắn nói: "Những này là cho sư tỷ của ta, không cho phép trộm cầm nhìn lén, giao cho ta sư tỷ!"

Lại lấy ra một tấm công huân thẻ, "Đây là 1 vạn công huân, thay ta giao cho ta sư tỷ."

Nói xong này chút, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cái nhẫn trữ vật, "Đây đều là đỉnh cấp đúc binh tài liệu, ngươi thay ta chuyển giao cho Triệu Lập lão sư!"

Hạ Hổ Vưu đau răng!

Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu đồ tốt?

Ngươi tới Đại Minh phủ mới mấy ngày a, làm sao cảm giác ngươi phát đại tài!

"Còn nữa không?"

"Mất rồi!"

Tô Vũ kỳ quái nói: "Còn có cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn hi vọng ta đưa ngươi một chút đồ vật?"

"Đưa ta không phải hẳn là?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ta tốt xấu ngàn dặm cho ngươi mang đồ tới. ."

"Cũng đúng!"

Tô Vũ gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Một bộ 36 đúc đúc thân pháp, muốn sao?"

Ngọa tào!

Thật là có a!

36 đúc. .

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "36 đúc, tiêu hao quá lớn, ta cũng không có nhiều như vậy Thần Ma tinh huyết, Thánh địa cơ hội cũng mất, bị ta Lão đầu tử đưa cho vàng đằng, vừa mới lừa dối ngươi mà thôi!"

"Ngươi Hạ gia không cho ngươi lưu một cơ hội?"

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ta là Văn Minh sư a! Vàng đằng mới là Chiến giả! Chiến giả đúc thân mới then chốt, cho hắn rất tốt!"

Dứt lời lại nói: "Vàng đằng rất mạnh, đúc thân khả năng cũng là 36 lần, cụ thể có phải hay không ta không rõ ràng, ngược lại rất lợi hại là được rồi, 36 đúc đúc thân pháp, ta tổ gia gia cùng Đại Tần vương là có!"

Nói xong, nhìn Tô Vũ liếc mắt, bọn hắn có như thường, ngươi có liền là không bình thường!

Tô Vũ mặc kệ hắn, suy nghĩ một chút, đem trong nhẫn chứa đồ còn lại mấy giọt nguyên thủy Thần Ma tinh huyết ném cho hắn, "Tính lộ phí của ngươi, quay đầu ta khả năng còn cần một nhóm tinh huyết!"

Hạ Hổ Vưu tùy ý mở ra cái bình nhìn thoáng qua, sau một khắc, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức bùng nổ, chấn nhiếp rồi hắn!

Tô Vũ khí thế bùng nổ, trong nháy mắt chế trụ!

Thản nhiên nói: "Lãng Vân cảnh nguyên thủy Thần Ma huyết dịch, một giọt bán cái hai ba ngàn công huân vấn đề không lớn, còn thừa lại một chút, ngươi đúc thân có lẽ dùng đến."

Hạ Hổ Vưu ngơ ngác nhìn hắn, "Ngọa tào, ngươi đổi tính! Lúc nào hào phóng như vậy rồi?"

Thứ này, cho hắn rồi?

Ngươi không đúc thân rồi?

"Ta còn nhiều, tại Đại Minh phủ, ta không thiếu này chút!"

Không phản bác được bên trong!

Hạ Hổ Vưu chua chua, "Sớm biết, ta tới Đại Minh phủ, không biết hạ Long võ nhi tử đầu nhập vào Đại Minh phủ, có thể hay không đổi lấy nhiều như vậy chỗ tốt!"

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút."

"Được rồi, ta sợ chết, cha ta sẽ giết ta."

Hạ Hổ Vưu cười khổ, "Được, ta đây thu, vật gì khác ta mang về cho ngươi, còn có chuyện gì?"

"Không có việc gì, tận lực giúp ta tiếp tục thu mua Phá Sơn ngưu tinh huyết, ta nhu cầu lượng khá lớn!"

"Đi! Phá Sơn ngưu nhất tộc. . Đại khái đến khóc!"

Lắc đầu, Hạ Hổ Vưu cũng dứt khoát, không nữa nói cái gì, cất bước rời đi, đi tới cửa, quay đầu nói: "Vẫn là câu nói kia, cá nhân ta ngươi đứng lại bên này, thế nhưng ta là Hạ gia người, ăn Hạ gia cơm, thế nào Thiên ngươi thật trở về Đại Hạ phủ, Hạ gia muốn ra đầu, kia chính là ta tìm ngươi phiền toái!"

Tô Vũ cười nói: "Tùy ý, bất quá. . Ngươi quá yếu! Ngươi bây giờ, ta một bàn tay có khả năng chụp chết!"

Được thôi!

Hạ Hổ Vưu không nói gì, ngượng ngùng rời đi, lời nói này tốt thật mất mặt.

Mà Tô Vũ, thì là nở nụ cười, tâm tình không tệ, nhìn lại một chút cái kia tràn đầy một nhẫn trữ vật máu huyết, áp chế không nổi hưng phấn, Đằng Không, ta đến rồi!

200 ngàn điểm công huân!

Không có việc gì, chính mình có tiền, còn có 106 vạn đâu, chính mình sợ cái gì!

200 ngàn điểm, rút ra 200 miếng Thiên Nguyên quả tả hữu lượng không có vấn đề a?

Có lẽ càng nhiều hơn một chút!

Chính mình có thể đúc thân đến 20 đúc sao?

Nếu là có thể, chính mình là Đằng Không tam trọng, quét ngang chư thiên Đằng Không tồn tại!

Giờ khắc này, Tô Vũ mặc kệ bất cứ chuyện gì, một đầu chui vào phòng thí nghiệm, không ra ngoài!

Rút ra kết thúc lại nói!

Mơ hồ trong đó, giống như quên đi cái gì, được rồi, không tính là cái gì việc lớn, quên liền quên đi!

Cùng một thời gian.

Đại Minh phủ.

Ba đầu Đại Yêu, nhìn xem Chu Thiên Đạo, hai mặt nhìn nhau, độc nhãn vài vị đều kinh hồn táng đảm, Tô Vũ thế nào không tới đón chúng ta?

Để cho chúng ta đối mặt vị này. . Có chút sợ a!

Trước đó vị này giết Nhật Nguyệt Ma Thần, chúng nó có thể là còn nhớ rõ đây.

Lúc nào tới đón chúng ta a!

