Chương 545: Tử Linh Xâm Lấn!

"Hà Đồ!"

Ba tầng cửa vào, Tô Vũ thở hổn hển, trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Ta đi, cái tên này làm sao lại theo một tầng tiến vào?

Không thích hợp a!

Một tầng, Tô Vũ quét sạch một vòng, căn bản không có phát hiện có mạnh mẽ như thế Tử Linh, huống chi, Hà Đồ nếu là đã sớm tại, cái kia thấy Tô Vũ, còn không phải làm thịt hắn, dĩ nhiên, hắn chưa hẳn nhận biết Tô Vũ, thế nhưng tối thiểu nghe qua Tô Vũ thanh âm, huống chi Tử Linh giết người còn điểm là ai?

"Tầng hai xong!"

Tô Vũ mặc dù lừa giết một chút người, có thể là, hắn thật đúng là không nghĩ lấy khắp nơi đi tìm, từng tấc từng tấc dò xét, tìm tới một cái giết một cái, không có rảnh rỗi như vậy.

Hắn đều là thấy được, gặp, mới có thể thủ tiêu đối phương.

Mà không phải cùng Hà Đồ như thế, một chút đi tìm tòi đi giết người.

"Hắn hẳn là trước đó không tại một tầng, khả năng ta đi, hắn mới xuất hiện!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cấp tốc trốn vào hư không, tan biến tại tại chỗ.

Tên đáng sợ!

"Hắn là Tử Linh, tại không có lối đi tình huống dưới, làm sao có thể tiến vào một tầng? Lối đi tại bảy tầng, trừ phi hắn đã sớm theo bảy tầng xuống tới. . Cái kia không có khả năng, Tử Linh cũng phải thủ quy củ!"

"Nói như vậy. . Hắn có thể là thông qua đừng thủ đoạn tới. ."

"Thần khiếu!"

Tô Vũ trong lòng nỉ non , bình thường người nghĩ không ra, có thể Tô Vũ có thể nghĩ đến, bởi vì lúc trước hắn liền sinh ra nghi vấn như vậy, cửa bạch ngọc như thế nào mở ra?

Hiện tại, hắn có chút ý nghĩ.

"Tử Linh giới!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, đúng, Tử Linh giới!

Tử Linh giới khả năng có truyền tống lối đi, đối ứng là thần khiếu vị trí, thần khiếu vận chuyển con đường, nói như vậy, Hà Đồ là theo Tử Linh giới truyền đưa tới, trước đó không tại một tầng, khả năng tại dưới mặt đất. .

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, tóc?

Một tầng phía dưới, còn có thua một tầng?

Hoặc là phụ mấy tầng?

Đúng, nhất định là như vậy!

Hắn có chút giật mình, tin tức này đối với hắn mà nói, quá trọng yếu!

"Thần khiếu vị trí cầu!"

"Thần khiếu vận chuyển bản đồ!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, Tử Linh giới, đồ vật tại Tử Linh giới!

Tô Vũ trong mắt thần quang lấp lánh, đây là cái cực kỳ trọng yếu tin tức, điều này đại biểu lấy, hắn Văn Minh sư một đạo con đường phía trước, mở 360 thần khiếu, mở ra âm khiếu, lại mở thiên khiếu!

Âm dương hợp nhất, Nguyên Thần hợp nhất!

"Tử Linh giới!"

Hà Đồ xuất hiện, cho hắn cung cấp một cái cực kỳ tin tức trọng yếu, 360 thần khiếu, đến nay Tô Vũ cũng mới phát hiện 290 cái, khoảng cách 360 cái còn kém xa, thần khiếu vị trí phân bố so nguyên khiếu càng khó suy nghĩ.

Như là tinh không sáng chói, đại tinh phân bố, cái này cùng nguyên khiếu còn là có chút không giống.

Trong nháy mắt, Tô Vũ trong đầu hiện ra vô số suy nghĩ, sau một khắc, hắn cấp tốc hướng Mao Cầu lưu lại khí tức hướng đi đuổi theo!

Đến tìm tới người, lập tức mang đi!

Hà Đồ không biết lúc nào liền đi lên, rất nguy hiểm.

Ba tầng, giờ khắc này ở Tô Vũ trong tầm mắt, ầm ầm sóng dậy, núi non chập trùng, khả năng này là lão Chu bộ ngực.

Thiên Hà sa khu vực ở đâu?

Tô Vũ chưa từng tới nơi này, thế nhưng trước đó nhìn qua một chút giản lược địa đồ, bất quá chưa hẳn tinh chuẩn.

"Thiên Hà sa. . Bộ ngực. . Thiên Hà. ."

Tô Vũ một bên độn không mà đi, một bên suy nghĩ, rất lâu, nhe răng trợn mắt, "Đừng nói cho ta, là sữa!"

Không đến mức a, lão Chu là nam a?

Chẳng lẽ nam cũng rỉ ra sữa?

Nghe thanh âm, giống như là thanh âm của nam nhân, chẳng lẽ vẫn là nữ nhân?

Không đến mức!

Người đều đã chết, còn ngụy trang thanh âm, cái kia chính là biến thái.

"Hoặc là nội bộ tạng khí tác dụng? Làm ra tịnh hóa tác dụng, Thiên Hà sa liền là như vậy sản phẩm. ."

Tô Vũ trong lòng có điểm phán đoán, cơ thể người đặc thù, có chút khí quan là có tịnh hóa gạt bỏ tác dụng.

Này tầng thứ ba, đến cùng là bộ vị nào, còn không xác định.

Địa phương rất lớn, cần chính mình tìm xem xem.

Lại đi so sánh!

Nguyên bản chuẩn bị chậm rãi thăm dò Tô Vũ, lập tức không có thời gian, hắn không biết Hà Đồ lại ở tầng hai đợi bao lâu, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đi lên, nhanh dẫn người chạy trốn!

Giờ này khắc này.

Một đầu to lớn thác nước trước đó, mấy trăm người đang đang đối đầu.

Thiên Hà sa, đối bất kỳ chủng tộc nào mà nói, đều trọng yếu hơn, mà Thiên Hà sa tác dụng, nhưng thật ra là nhân tộc suất nói ra trước, bất quá rất nhanh, vạn tộc đều biết bí mật, có chút bí mật, một khi lưu truyền rộng rãi, cái kia liền không còn là bí mật.

Tịnh hóa Ý Chí lực Thiên Hà sa, đối Văn Minh sư hết sức then chốt, người đối chiến cũng rất trọng yếu, Chiến giả cũng cần tăng lên Ý Chí lực, để phòng bị Văn Minh sư trực tiếp phá toái Ý Chí hải.

Mà Thiên Hà sa, cũng là ba tầng dưới nhất định tranh chi bảo.

Thác nước theo trên trời đến, này chính là mọi người trong miệng Thiên Hà, phảng phất từ trên bầu trời khuynh đảo mà xuống, rơi xuống đất, trùng kích, hình thành một chút óng ánh sáng long lanh hạt cát, này chính là mọi người trong miệng Thiên Hà sa.

Mà giờ khắc này, các tộc đều có cường giả tại đây, Thiên Hà sa cũng là mọi người thấy được bảo vật, không cần thời gian quá dài tích lũy, 10 năm một lần Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, mỗi 10 năm, nơi này đều sẽ hình thành không ít Thiên Hà sa.

"Nhân tộc, Thiên Hà sa có thể không phải là các ngươi có thể mơ ước!"

Giờ phút này, một tôn Ma tộc Sơn Hải, lạnh giọng quát lớn một câu, bốn phía, Long tộc, Tiên tộc, Thần tộc, Minh Tộc này chút đại tộc, dồn dập nhìn chăm chú nhân tộc bên kia.

Nhân tộc bên này, giờ phút này cũng không ít người.

Hai bên ở chỗ này hội tụ vượt qua 300 người, nhân tộc gần trăm, mặt khác các tộc vượt qua 200 vị.

Mà nhân tộc bên này, dẫn đầu là Thiên bảng cường giả Tần Phóng, cùng với mặc khác các phủ một chút thiên tài, tỉ như Ngô Kỳ, Bạch Phong đều ở đây.

Nhân tộc bên trong, cũng có vài vị Sơn Hải cảnh cường giả tại đây, bất quá sắc mặt đều hết sức ngưng trọng.

Từ khi hơn 50 năm trước đại chiến kết thúc, Diệp Bá Thiên ngã xuống, cả Nhân tộc phát triển đều có chút đình trệ, xuất hiện thiên tài cường giả không nhiều, Sơn Hải cảnh mơ hồ có chút đứt gãy.

So sánh vạn tộc Sơn Hải, nhân tộc Sơn Hải không chiếm bất kỳ ưu thế nào, cũng không có quá mức nhân vật nghịch thiên.

Tần Phóng nắm thật chặt trường thương, lạnh lùng nói: "Hell thái, ngươi chớ quá mức! Ta nói, lớn như vậy địa phương, chúng ta tộc chỉ chiếm theo một phần mười địa đoạn, thu thập một chút Thiên Hà sa, các ngươi còn muốn như thế nào? Nhất định phải huyết chiến một trận, ngươi Ma tộc, muốn làm cái này chim đầu đàn?"

Hắn không phải sợ hắn, có thể là, đối phương nhân số là phía bên mình gấp hai, Sơn Hải càng là vượt qua 20 vị, hắn bên này Sơn Hải, không đến 10 người, đấu, là rất khó đấu thắng.

Được xưng là Hell thái Ma tộc, lạnh lùng nói: "Không muốn chết, liền lãn!"

"Đánh rắm!"

Tần Phóng giận dữ, "Ngươi dám ra tay, nhân tộc chỉ nhìn chằm chằm ngươi Ma tộc giết, ngươi làm cái này chim đầu đàn thử nhìn một chút!"

Hell thái cũng chính là có dạng này cố kỵ, lúc này mới không có ra tay, giờ phút này, hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía mặt khác mấy tộc.

Các tộc một chút đỉnh cấp thiên tài đều không tới!

Ma Đa Na, Chiến Vô Song, Minh Nguyệt, Huyền Vô Cực. .

Này chút trên bảng danh sách dương danh gia hỏa, một cái đều không, có tại tầng hai tầm bảo, có đã sớm đi tầng cao hơn, ba tầng bọn hắn căn bản không có coi ra gì, Thiên Hà sa chẳng qua là bảo vật, mà không phải chí bảo, này không tại lo nghĩ của bọn hắn ở trong.

Đảo là nhân tộc, mỗi lần nhất định tranh đều là Thiên Hà sa.

Hell thái không lại để ý Tần Phóng, truyền âm mặt khác mấy tộc cường giả, trong đó mạnh nhất, cũng là Long tộc một vị cường giả, Hell thái truyền âm nói: "Long tịch, thực lực ngươi tối cường, Tần Phóng giao cho ngươi, ta đối phó Ngô Kỳ bọn hắn. . Như thế nào?"

Long tộc bên này, hơn mười đầu Long tộc đều khôi phục bản thể, quanh quẩn trên không trung, nghe được truyền âm, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một hồi tiếng cười.

"Nha, đều ở đây!"

Sau một khắc, có người nhận ra đối phương, một người đạp không tới.

Hoàng Đằng cười ha hả, ăn mặc ăn mặc gọn gàng, tại Tô Vũ trước mặt, Hoàng Đằng cái gì cũng không phải, nhưng tại vạn tộc trong mắt, cái tên này là cái không dễ chọc ngoan nhân, Lãng Vân lục trọng, có thể chém giết Sơn Hải ngũ lục trọng tồn tại.

So với Tần Phóng, hắn chẳng qua là cảnh giới thấp nhất trọng , chờ Hoàng Đằng đến thất trọng, hai người khó nói ai thắng ai thua.

Trên thực tế, giờ phút này Hoàng Đằng đã tiếp cận thất trọng, thậm chí nhanh muốn đi vào thất trọng, liền kém một chút.

Hoàng Đằng đạp không tới, thấy Tần Phóng, cười ha hả nói: "Lão Tần, làm sao vô dụng như vậy, bị chút người này liền cho hù dọa mất mật?"

Tần Phóng hừ một tiếng.

Nói nhảm, ta mới không sợ.

Hắn là lo lắng đại chiến cùng một chỗ, nhân tộc bên này những người khác vô phương nghênh chiến, ở đây, còn có không ít Đằng Không cảnh tại, mà vạn tộc bên này, Lãng Vân làm chủ, Đằng Không không có mấy cái.

Then chốt ở chỗ, còn có một số tương đối nhân vật trọng yếu tại, một khi đại chiến bùng nổ, nhân tộc khẳng định là không địch lại đối phương.

Đơn đả độc đấu, Tần Phóng còn thật không sợ bọn gia hỏa này.

"Hoàng Đằng!"

Hell thái lạnh lùng nói: "Ngươi tới là chịu chết tới?"

Hoàng Đằng đến, ngược lại để nhân tộc bên này chấn phấn một điểm, không sai, cuối cùng lại tới một vị cường giả.

Đang nghĩ ngợi, lại có hai bóng người hiển hiện.

Không ít người lần nữa nhìn lại, thấy Hạ Hổ Vưu, cũng là không ai nói cái gì, Hoàng Đằng tại, Hạ Hổ Vưu tại rất bình thường, có thể Hạ Hổ Vưu bên người nữ nhân kia, thật đúng là không ai nhận biết, vạn tộc cũng không biết.

Thế nhưng, một chút vạn tộc Sơn Hải đều có chút ngưng trọng, Sơn Hải thất trọng!

Nhân tộc lúc nào có còn trẻ như vậy Sơn Hải thất trọng cường giả, Hạ gia?

Có thể trước đó Hạ gia người xuất động, bọn hắn không thấy nữ nhân này, chẳng lẽ là trước đó ngụy trang?

Sơn Hải thất trọng, chính là Hoàng Cửu.

Mà Hạ Hổ Vưu, giờ phút này cười ha hả nói: "Chư vị, đều là tới tìm bảo, lại không phải là vì chém giết, Tinh Vũ phủ đệ bảo vật rất nhiều, hà tất vì một điểm Thiên Hà sa chém giết không ngừng. . Không bằng đều thối lui một bước, chư vị chiếm đầu to, chúng ta hơi thu thập một chút. ."

Thấy có người muốn phản bác, Hạ Hổ Vưu lập tức nói: "Còn có, tầng hai gặp nguy hiểm xuất hiện, ta xem, mọi người vẫn là đều yên tĩnh một điểm đi, đừng ở đấu!"

Hắn nói xong, đằng sau lại theo tới hơn mười vị nhân tộc, đều là theo tầng hai cùng hắn cùng tiến lên tới.

Lập tức, nhân tộc bên này thực lực cũng là mạnh mẽ hơn không ít.

Hell thái mấy người đều là nhíu mày, cái kia Long tộc Long tịch thanh âm hùng vĩ, mang theo ý cười: "Hạ Thái Tử, ngươi nói cũng không tính! Còn có, ngươi nói tầng hai mối nguy, chẳng lẽ là cái kia chấn động? Nếu là như vậy, Hạ Thái Tử hù dọa chúng ta cũng không cần phải!"

Mắt thấy nhân tộc càng tụ càng nhiều, Long tịch lại nói: "Không bằng dạng này, nhân tộc chuyển sang nơi khác tầm bảo, chúng ta cũng không muốn làm khó các ngươi! Thiên Hà bên này, các ngươi không cho phép bước vào!"

Ba tầng, liền nơi này trọng yếu nhất.

Lời này vừa nói ra, Tiên tộc bên kia, bỗng nhiên có một vị nữ tiên lạnh lùng nói: "Mặt khác, giao ra Bạch Phong bọn hắn! Ta nếu là nhớ không lầm, nhân tộc các đại phủ, cùng Bạch Phong này nhất mạch không có gặp gỡ quá nhiều, mục tiêu chủ yếu của chúng ta là Bạch Phong, chẳng lẽ muốn vì Bạch Phong, chọc giận chúng ta?"

Nữ tiên này nhìn về phía Thần Ma mấy tộc, thanh tịnh và đẹp đẽ nói: "Vài vị, các ngươi các tộc, cũng có này lệnh a? Quét sạch Bạch Phong này nhất mạch!"

"Dĩ nhiên!"

Thần tộc bên này, một vị tuấn tú thiếu niên cười nói: "Bạch Phong này nhất mạch, là vạn tộc công địch! Nhân tộc những người khác có khả năng đi, thế nhưng bọn hắn không được!"

Trong đám người, Bạch Phong vẻ mặt bình tĩnh, tại Tô Vũ trước mặt, hắn là cười ha hả, cà lơ phất phơ, không có chuyện gì có thể làm.

Ở trước mặt những người này, hắn lại là bình tĩnh như Tông Sư, nghe vậy, đạm mạc nói: "Nói cũng đúng, những người khác có khả năng rời đi, ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi đám rác rưởi này, có dám giết ta hay không! Giết ta, ta cảm thấy các ngươi bọn gia hỏa này, một cái đều không sống nổi, ta đồ đệ kia đối phó các ngươi lão tổ không được, đối phó các ngươi. . Ta cảm thấy vẫn là không có vấn đề!"

Sáng lên đồ đệ!

Ai sợ ai a!

Hạ Hổ Vưu bọn hắn tới, hắn cảm thấy, Tô Vũ hắn khả năng cũng sắp.

Cái tên này đều muốn đến, ta còn sợ các ngươi?

Trong vạn tộc, có người biến sắc, ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía nhân tộc tất cả mọi người, trừ phi giết sạch người diệt khẩu, bằng không, một khi đánh giết Bạch Phong, khẳng định sẽ bị Tô Vũ biết đến.

Mà giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu cũng truyền âm Bạch Phong nói: "Không có chuyện gì, Bạch lão sư đừng đi chịu chết, chẳng mấy chốc sẽ có biện pháp. . Lại kéo một hồi!"

Hắn không nói Tô Vũ tới, hắn cũng không biết Bạch Phong có biết hay không.

Trên thực tế, cũng không cần hắn nhắc nhở.

Thế nhưng hắn kiểu nói này, Bạch Phong càng nắm chắc hơn, quả nhiên, chính mình cái kia tai tinh đồ đệ mau tới, thật tại.

Nhiều người như vậy tụ tập, kỳ thật Tô Vũ vẫn là cảm nhận được.

Cách thật xa, hắn kỳ thật liền thấy trên bầu trời giống như phá cái lỗ hổng, có thác nước từ trên trời giáng xuống, cái kia chính là Thiên Hà.

Cái gọi là Thiên Hà, nhưng thật ra là cái thác nước lớn.

Rất rất lớn!

Lực trùng kích cũng rất mạnh, Tô Vũ cách thật xa cảm thụ một thoáng, liền biết , bình thường người tiến vào thác nước dưới đáy, chẳng mấy chốc sẽ bị xông thành mảnh vỡ.

"Thiên Hà. . Thác nước. ."

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía thương khung, "Đây là mạch máu tan vỡ, vẫn là tình huống khác?"

"Miệng cười sen ở đâu? Chẳng lẽ. . Tại đây dưới thác nước?"

Dưới thác nước phương, có đầu sông, thế nhưng tại thác nước phía sau, chẳng lẽ miệng cười sen ở chỗ nào?

Ba tầng, muốn nói chỗ kia thích hợp sinh trưởng miệng cười sen, nơi này cũng là thích hợp.

Hắn quan sát một hồi, lại là không có xuất hiện, cũng không có ra tay.

Hắn đang đợi!

Rất tỉnh táo đang đợi, dù cho Hà Đồ muốn tới, hắn cũng đang đợi!

Này một ít người rời đi!

Vạn tộc nói khiến người khác rời đi, chỉ giết Bạch Phong này nhất mạch, Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, người nào sẽ đi.

Không nói tình cảm!

Không cần thiết đàm tình cảm gì, bất quá Bạch Phong bọn họ đều là nhân tộc, giờ phút này, tới đều là nhân tộc, vạn tộc muốn vây giết nhân tộc ở trong một đám người, Tô Vũ muốn nhìn xem, đứng tại chủng tộc trên lập trường, sẽ có hay không có người lựa chọn từ bỏ Bạch Phong bọn hắn.

Đây là chủng tộc lập trường, nếu là đi nhiều người, đại biểu cả Nhân tộc, đều đã từ bỏ này nhất mạch, cái kia Tô Vũ không cần thiết lại đi cứu viện mấy người, hoàn toàn không cần thiết.

Hà Đồ muốn tới, tin tức còn không có truyền đến, tầng hai chuẩn bị đi lên gia hỏa, đều bị Tô Vũ một mẻ hốt gọn, còn lại, chưa chắc có cơ hội chạy, Hà Đồ bọn hắn mạnh như vậy, người bình thường nào có cơ hội chạy đến lối vào.

Giờ phút này, mọi người cũng không biết Tô Vũ tới.

Tần Phóng trường thương nâng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần lại châm ngòi cái gì! Bạch Phong này nhất mạch, cái kia cũng là nhân tộc nhất mạch! Tiên tộc một mà tiếp khiêu khích châm ngòi, thật coi chúng ta có thể lấn?"

Tần Phóng bên cạnh, vài vị cường giả, cũng có người hừ lạnh một tiếng, "Ngây thơ, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng chắc? Muốn giết , có thể đến thử xem!"

Cái kia nữ tiên lạnh lùng nói: "Các ngươi chỉ là các ngươi, hà tất đại biểu những người khác! Không phải người nào đều muốn chết! Thật cho là chúng ta không giết được ngươi nhóm? Chẳng qua là không muốn thôi! Bạch Phong này nhất mạch, các ngươi khẳng định muốn bảo đảm?"

Giờ phút này, từng tôn vạn tộc cường giả khí tức bùng nổ.

Dù cho giết không được bọn gia hỏa này, cũng cho những này nhân tộc chế tạo một chút chia rẽ, đây cũng là vạn tộc cho tới nay sách lược.

Bọn hắn tin tưởng, sẽ có người đứng ra, chọn rời đi.

Bởi vì cho tới nay, đều là như thế.

Huống chi, Bạch Phong này nhất mạch, đích thật là vạn tộc tất sát mục tiêu, có Hung thú thăm thẳm cười nói: "Bạch Phong, đừng hy vọng Tô Vũ! Tô Vũ hiện tại còn muốn ra Cổ Thành sao? Hắn vừa ra tới, hoàng đô muốn đích thân giết hắn! Hi vọng cầm Tô Vũ, hù dọa ai đây!"

Bạch Phong quét đối phương liếc mắt, cười nhạo một tiếng, "Phế vật đồ vật, cũng không thấy các ngươi dám ở Cổ Thành phụ cận gọi thẳng tên Tô Vũ, cũng là tại đây hung hãng càn quấy một ít!"

"Miệng lưỡi lợi hại!"

Thần tộc thiếu niên lạnh lùng nhìn về phía bốn phương, "Nhân tộc thật muốn vì mấy người bọn họ, cùng chúng ta khai chiến? Giết Bạch Phong, đây là chúng ta cuối cùng nhượng bộ! Chư vị sẽ không thật sự cho rằng, các ngươi chút người này, liền có thể ngăn cản chúng ta a?"

Vạn tộc cường giả, bắt đầu tới gần.

Mà nhân tộc bên này, lại là có chút dao động.

Đương nhiên, cũng có người căn bản không để ý, giờ phút này, theo vạn tộc từng bước một tới gần, dù cho tần thả bọn họ đều có chút khẩn trương, phía sau, Bạch Phong phụ cận, lại là có người một mực tại ngồi xổm, tại nghiên cứu đồ vật.

Ngô Kỳ đều gấp, truyền âm nói: "Mau dậy đi, đợi chút nữa đại chiến cùng một chỗ, ngươi đi theo ta chạy!"

Ngô Lam không để ý tới tỷ tỷ mình, đào được không ít nước dạng, lại nhặt lên mấy hạt Thiên Hà sa, bên người còn có không ít dụng cụ, đang ở làm kiểm trắc.

Một bên Ngô Gia, đang ở cho nàng trợ thủ.

Ngô Lam cũng không quay đầu lại, truyền âm nói: "Không có chuyện gì, tỷ, ngươi đừng phiền ta có được hay không!"

Thật phiền!

Hạ mập mạp đều tới, Tô Vũ có phải hay không cũng sắp?

Cái kia một người rất xấu, Đại Ma Đầu, hắn vừa đến, những người này toàn bộ đều muốn xong đời, cũng có lẽ bây giờ liền đến nữa nha, chẳng qua là không có ra tới, tên kia tâm rất đen, người nào chạy, hắn có thể sẽ giết ai, hiện tại có lẽ liền là đang chờ nhân tộc chạy đây.

Ngô Lam không để ý Ngô Kỳ, mà là nhìn xem trên dụng cụ biểu hiện một chút số liệu, vẻ mặt hơi khác thường, nhìn về phía Ngô Gia, truyền âm nói: "Gia gia tỷ, ghi chép một thoáng, Thiên Hà nước, tính tẩy rửa, hiện ra mỏng manh màu vàng. . Trong đó có chút vật chất. ."

Nàng chần chờ một chút, vẫn là truyền âm nói: "Tiếp tục ghi chép, chỉ là ta phán đoán cá nhân, có một chút cùng loại với cơ thể người mật đặc tính! Thiên Hà sa, nếu là tiến hành tương tự, có thể là mật bên trong gan muối. . Có một chút phân giải tiêu hóa hấp thu tác dụng."

Ngô Gia chần chờ, truyền âm nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Không xác định, chẳng qua là cảm thấy có chút giống công năng, ngươi trước ghi chép!"

Ngô Lam nói xong, lại truyền âm nói: "Nếu là lại suy ra. . Ngày đó trên sông, có thể là cùng loại với lá gan tồn tại tổ chức, mật bài tiết, thế nhưng xuất hiện đảo lưu. ."

Ngô Lam nhíu mày, "Được rồi, ngươi trước ghi chép đi! Nắm số liệu đều ghi chép đi lên, nếu là gặp Tô Vũ, dù cho xảy ra chuyện, hi vọng cái này ghi chép có khả năng đến tay hắn bên trên, ngươi lại ghi chép một thoáng, tại đây phần cuối, khả năng tồn tại một cái bảo vật, có rất nhiều tác dụng, bài độc, hấp thu, tịnh hóa. ."

"Tốt!"

Ngô Gia cấp tốc ghi chép dâng lên, xem hướng lên bầu trời, phần cuối có bảo vật sao?

Có thể là, có người thử nghiệm bay đi lên, trên căn bản không đi.

Nếu là theo thác nước bên trong bay đi lên, còn chưa lên đến liền bị dòng nước xông chết rồi.

Hai người bọn họ tại tiếp tục ghi chép một chút số liệu, bốn phía, một số nhân tộc, lại là có chút xao động.

Có người truyền âm Tần Phóng nói: "Tần Phóng điện hạ, Liễu Thành. . Hiện tại có độc lập xu thế, thật muốn chiến?"

Tần Phóng cũng không quay đầu lại, quát lạnh nói: "Người nào muốn đi , có thể đi! Ta không đi, ta cũng muốn nhìn một chút, vạn tộc đám rác rưởi này, có thể hay không muốn giết cứ giết! Một đám rác rưởi đồ vật, bị Tô Vũ giết đánh tơi bời, không dám đi tìm Tô Vũ, chỉ dám cầm sư phụ hắn trút giận sao?"

"Tần Phóng, ngươi xem nhẹ ai đây?"

Giờ phút này, trong đám người có người cười ha hả nói: "Để cho bọn họ tới giết chính là, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, bọn gia hỏa này có thể giết mấy cái, bọn hắn phải chết nhiều ít? Nói các ngươi vạn tộc, thật đúng là một nhà đúng không? Có bản lĩnh liền đến, xem các ngươi các tộc ai dám lên trước!"

Vạn tộc bên kia, Thần tộc thiếu niên tiếp tục cười nói: "Các ngươi xác định không đi? Mọi người tránh ra một lối, đừng quên, Vạn Thiên Thánh cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đối với các ngươi mấy người, cũng không có khách khí như vậy! Này nhất mạch, cũng không phải cái gì người tốt, rất nhiều phiền toái, đều là bọn hắn dẫn tới, kết quả bọn hắn không chết, các ngươi người đảo là chết vô số. ."

Mấy người lại biến sắc, một lát sau, vạn tộc thật nhường ra một cái thông đạo.

Hai bên, một chút vạn tộc cường giả nghiền ngẫm nở nụ cười, "Mạng là của mình, lại mang xuống, có thể không có cơ hội!"

Giờ phút này, vạn tộc cường giả, cũng càng ngày càng nhiều, bốn phía, có một ít tầm bảo cường giả, lần lượt chạy đến.

Dần dần, uy áp càng ngày càng mạnh, vạn tộc đều sắp tiếp cận 300 vị!

Nhân tộc bên này, cuối cùng, vẫn là có người không chịu nổi cỗ này cảm giác sợ hãi, quát: "Hell thái, các ngươi xác định sẽ không ở chúng ta rút lui thời điểm, tập kích chúng ta?"

Hell thái cười ha ha, "Sẽ không, yên tâm đi! Nếu là không yên lòng. . Lại rời đi một điểm, lối đi thả lớn một chút! Mệnh, cái kia là chính mình, nhất định phải là trắng phong bọn hắn bán mạng sao?"

Trước đó người kia, giờ phút này đầu đầy mồ hôi, thấy không ít người hướng hắn xem ra, có người trợn mắt nhìn, hắn cúi đầu, cắn răng, bay lên trời, rầu rĩ nói: "Ta cùng bọn hắn cũng không quen. . Ta chẳng qua là tới tìm bảo làm bản thân mạnh lên, cũng không phải là vì người khác. . Thật có lỗi!"

Dứt lời, cấp tốc lao ra lối đi.

Bên kia, vạn tộc quả nhiên không có ngăn cản , mặc cho hắn độn không mà đi.

Hell thái những người này, đều là lộ ra nụ cười.

Nhân tộc dù sao trên trăm, thật giết, tổn thất cũng sẽ hết sức thảm trọng, có thể phân hoá đó là tốt nhất, đi một cái, cái kia chính là mở cái đầu, những người này không trọng yếu, Tần Phóng, Hoàng Đằng, Ngô Kỳ, Bạch Phong những người này đều tại, cái kia là đủ rồi!

Lần này, nếu là giết những người đó, cái kia hồi trở lại đến bên ngoài, tất nhiên sẽ lấy được đến vô số chỗ tốt!

Có một cái dẫn đầu, liền sẽ có cái thứ hai.

"Thật có lỗi, ta. . Cũng không muốn tại đây chịu chết!"

Lại có người đi, ngay từ đầu, những người này sẽ còn nói vài lời, tiếp đó, rời đi mấy người đều là lặng yên không một tiếng động, không nói một lời.

10 người, 20 người, 30 người. .

Tần thả bọn họ cũng chỉ là yên lặng nhìn xem, qua một hồi, đi khoảng một phần ba, 120 người, đi tiếp cận 40 người, còn có hơn 80 người không có đi.

Dù cho mấy người, giờ phút này đầu đầy mồ hôi, vẫn là lựa chọn lưu lại.

Có tuổi không lớn lắm nữ sinh , tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Một đám phản đồ! Quỷ nhát gan! Hôm nay ngồi nhìn đa thần văn nhất hệ bị giết, ngày mai sẽ là các ngươi! Vạn tộc ngu xuẩn như vậy phân hoá kế sách cũng nhìn không ra sao?"

Đi tiếp cận một phần ba, số lượng này, vẫn là để không ít người có chút bất đắc dĩ.

Bản cũng không bằng đối phương, hiện tại khoảng cách lớn hơn.

Bao quát trong đó đi vài vị Sơn Hải cảnh, điều này cũng làm cho lưu tại tại chỗ người, áp lực lớn hơn.

Bạch Phong cũng là sắc mặt ngưng trọng, nhìn thoáng qua bốn phía lưu lại người, trầm giọng nói: "Chư vị như là muốn đi, bây giờ rời đi đi! Trước đó không đi, đó là đại nghĩa, hiện tại lưu lại, cái kia chính là đưa chết rồi, ta nghĩ, ta cùng chư vị còn không có tình cảm như thế. ."

Có người quát lớn: "Nói cái gì nói nhảm! Nhân tộc tranh chấp nội bộ về tranh chấp nội bộ, đối ngoại sẽ làm nhất trí! Ta biết ngươi đa thần văn hệ oán hận, đó cũng là nội bộ sự tình, ngươi này nhất mạch, Vạn Thiên Thánh không phải giết nhiều người như vậy sao? Nên báo thù báo thù, những tên rời đi kia, đại biểu không được nhân tộc ý chí!"

Từng vị Nhân tộc cường giả thiên tài, dồn dập bạo phát khí tức, mà lối đi, cũng bắt đầu khép lại.

Hell thái thăm thẳm cười nói: "Xem ra, các ngươi là thật nghĩ chịu chết! Không nghĩ tới, thế mà còn lưu lại nhiều như vậy, quả thực không nghĩ tới!"

Hắn không nghĩ tới, Tô Vũ cũng không nghĩ tới.

Đúng vậy, hắn không nghĩ tới.

Hắn giờ phút này, liền trôi nổi tại mọi người vùng trời.

Kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn!

120 người, đi 38 cái, còn lại 82 cái, hắn nhìn rõ ràng, đếm được rõ ràng!

Tô Vũ là thật sự có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Vừa mới vạn tộc bức bách, Tô Vũ một mực tại yên lặng nhìn xem, hắn nghĩ đến, đi một nửa không hiếm lạ, đi hai phần ba cũng như thường, còn lại một phần ba cũng là hợp lý.

Có thể là. . Không có.

Đi không đến một phần ba.

Không chỉ như vậy. . Đi 38 người, Tô Vũ dò xét một thoáng, có 30 vị tả hữu đi thật, còn lại vài vị, giờ phút này thế mà ở ngoại vi vòng trở lại, tại mai phục!

Này là chuẩn bị đại chiến bùng nổ, lại tập kích?

Điều này cũng đúng cái sách lược!

Trên thực tế, đi chỉ có một phần tư.

Tô Vũ nhìn lên bầu trời, trong lúc nhất thời, rơi vào trầm tư bên trong.

Một phần tư!

Tính nhiều không?

Kỳ thật không ít, có thể là cùng hắn mong muốn tưởng tượng so sánh, thật rất ít đi.

Đa thần văn hệ, cũng không phải quá bị người chào đón, Vạn Thiên Thánh một phiên sát lục, kỳ thật càng là đắc tội không ít người, dưới tình huống như vậy, còn để lại nhiều người như vậy, so hắn tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Có người kỳ thật hết sức sợ hãi, Tô Vũ có thể cảm nhận được sự sợ hãi ấy.

Cũng thế, sinh tử tồn vong ở giữa, hoảng sợ mới là bình thường.

Tô Vũ cũng sợ qua, gặp được không địch nổi cường giả, gặp đến tử vong mối nguy, hắn cũng sợ.

Có thể là, có thể lưu lại, cái kia chính là huyết tính.

"Nhân tộc. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, giờ khắc này, dù cho thân vì nhân tộc, hắn cũng có chút cổ quái cảm giác, cái chủng tộc này, quá kì quái.

Nội đấu hắn đều nghĩ thoát cách nhân tộc!

Nội đấu không ngừng, tranh chấp nội bộ không ngừng, bất cứ lúc nào, đều sẽ nội đấu. .

Có thể là. . Thật coi đối mặt ngoại địch thời điểm, dù cho biết rõ chắc chắn phải chết, vẫn là có người sẽ nghĩa vô phản cố đứng ra, dù cho có người cùng Bạch Phong quan hệ rất kém cỏi, cũng vẫn là lựa chọn lưu lại.

Nhất là, làm mấy người an toàn rời đi, không có xuất hiện bị giết tình huống, những người này vẫn là lựa chọn lưu lại.

Dù cho làm Bạch Phong cảm tạ thời điểm, mấy người cũng là khịt mũi coi thường. . Có thể là, đối phương vẫn là lưu lại.

"Phức tạp!"

Đồng dạng làm vì nhân tộc, Tô Vũ giờ phút này cũng cảm nhận được loại kia phức tạp cảm giác, nhân tộc, thật so vạn tộc muốn phức tạp một chút, giờ phút này, cũng không phải gì đó lợi ích hợp tác, lưu lại không có gì lợi ích, có chút gia hỏa, đơn thuần chỉ bằng một bầu nhiệt huyết lưu lại.

"Quá phức tạp đi. ."

Tô Vũ tự giễu, ta quá trẻ tuổi, có đôi khi, hắn cảm giác mình nhìn thấu, lại là cái gì đều không nhìn thấu, hắn coi là muốn đi người, không đi mấy cái.

Thật hắn sao kỳ quái!

"Cần phải đi!"

Tô Vũ lo lắng Hà Đồ sẽ lên đến, xem xong tất cả những thứ này, cũng không tâm tư tiếp tục nữa, trong mắt thần quang đã sớm quét sạch nhiều lần, những người này bên trong, cũng là có vài vị, trong cơ thể có một ít Nhật Nguyệt tinh huyết, hoặc là Thiên Binh tồn tại.

Những người này là trọng điểm mục tiêu, còn lại, cũng là không cần quá lo lắng.

Văn Minh Chí chậm rãi hiển hiện, giết sạch xong việc.

Hà Đồ cõng nồi!

Ngay tại vạn tộc rục rịch thời điểm, có người giống như cảm nhận được cái gì, hướng bầu trời nhìn lại.

Giờ phút này, trên bầu trời, bỗng nhiên, một bản nho nhỏ sách hiển hiện.

"Đó là cái gì?"

Có mắt người thần khẽ động, bảo vật?

Tinh Vũ phủ đệ bên trong, chính là không bao giờ thiếu bảo vật, có đôi khi từ trên trời giáng xuống bảo vật, cũng không phải là không có.

Cái này, không ít người đều hướng cái kia sách nhìn lại.

Thần thánh!

Tràn đầy thần thánh mùi vị, dù cho chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, đều cảm thấy đó là chí bảo, phảng phất tràn ngập Đại Đạo ý vị, mang theo văn minh hào quang.

Sách phía trên, mơ hồ trong đó, còn hiện ra từng đạo hư ảnh, giống như tại ghi chép vạn tộc lịch sử, vạn tộc văn minh!

Không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy hiểm!

Bởi vì, trên không Tô Vũ, "Kiếp" chữ thần văn tại bùng nổ, tại thay đổi tất cả mọi người cảm giác nguy hiểm ứng, một đám kẻ yếu thôi, mạnh nhất là Sơn Hải cửu trọng, một cái Nhật Nguyệt đều không.

Làm sao có thể địch nổi hắn?

"Bảo vật. ."

Hell thái mấy người liếc nhau, này giống như là một kiện Thiên Binh!

Mà lại thần thánh vô cùng!

Không đơn giản!

Mấy người trong mắt đều có một ít tham lam, Thiên Binh, ở đâu đều là đồ tốt.

Cái kia Long tộc Long tịch càng là cấp tốc truyền âm nói: "Trước hết giết nhân tộc, lại phân phối người thiên binh này, nếu bảo vật đều đi ra, sẽ không chạy!"

Hell thái cũng gật đầu, quát: "Trước hết giết nhân tộc, lại đoạt bảo vật!"

Đại chiến, giống như muốn bạo phát.

Nhân tộc bên này, từng vị cường giả đều vô cùng khẩn trương, mà Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng mấy người, lại là ánh mắt dị dạng.

Bọn gia hỏa này. . Đây là muốn chịu chết a!

Mà vào thời khắc này, cái kia sách phía trên, từng đạo hư ảnh hiển hiện, khí tức tăng vọt, từng đạo Nhật Nguyệt hư ảnh hiện ra, 100, 200, 300. .

Trên không, Tô Vũ sắc mặt có chút trắng bệch!

Sách, chủ phải vận dụng lực lượng bản thân, thế nhưng cũng cần tiêu hao Tô Vũ cái chủ nhân này lực lượng.

"Các vị đạo hữu. . Cộng tham thừng văn minh, tìm kiếm quá khứ tương lai!"

Một tiếng nỉ non, chậm rãi truyền ra, sau một khắc, tại một đám người vẫn là không có cảm ứng được nguy cơ tình huống dưới, bỗng nhiên, 300 cự thú, trong nháy mắt ra tay!

Phốc phốc!

Từng đạo hư ảnh, xuyên thấu những người kia, một đám Lãng Vân Sơn Hải, như thế nào địch nổi Nhật Nguyệt?

Trong nháy mắt, tiếp cận 300 vị vạn tộc cường giả, trong đó chín thành trong nháy mắt tử vong.

Trực tiếp bị hư ảnh thôn phệ!

Mà còn lại những cái kia, có sắc mặt kịch biến, tinh huyết hoặc là Thiên Binh liền muốn bùng nổ.

Có thể là, thôn phệ những người khác hư ảnh, dồn dập hướng bọn họ trấn áp tới!

10 vị Nhật Nguyệt trấn áp một vị Lãng Vân hoặc Sơn Hải!

Nào có bọn hắn phản kháng chỗ trống!

"Rống!"

"Gào!"

Từng con cự thú, đều phát ra rống lên một tiếng, vui sướng, vui vẻ!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị thôn phệ.

Biến mất!

Tiếp cận 300 vị vạn tộc, trong nháy mắt biến mất.

Nhân tộc bên này, tất cả mọi người kinh đến.

Mấy người, dọa đến sắc mặt ảm đạm, toàn thân run rẩy, đây là cái gì?

Trong óc hoàn toàn trắng bệch, chỉ có hoảng sợ!

Thật là đáng sợ!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ nghịch chuyển nguyên khiếu, hóa thành tử khí, phiêu nhiên hạ xuống, thanh âm lạnh lùng, "Quân chủ buông xuống, thương hại nhân tộc, nhân tộc mọi người tránh lui, tộc ta làm nhất thống thiên địa!"

Tử Linh!

Hoảng sợ, không dám tin.

Tử Linh?

Ba tầng dưới, xuất hiện Tử Linh!

Quân chủ buông xuống?

Mà giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu trong đầu vang lên thanh âm, lập tức biến sắc, vội vàng quát: "Đa tạ đại nhân! Chư vị, rút lui, nhanh! Ta vừa mới liền cùng bọn hắn nói, tầng hai mối nguy buông xuống, Hà Đồ quân chủ buông xuống, lập tức sẽ bên trên ba tầng, đa tạ đại nhân hỗ trợ. ."

Tô Vũ lạnh lùng, gằn từng chữ một: "Ta khi còn sống làm người, chỉ có thể kiệt lực! Quân chủ vừa tới. . Ta cũng không dám phản kháng quân chủ chi lệnh. . Rời đi!"

Giờ khắc này, mọi người trong đầu không tự chủ được hiện ra từng màn vở kịch.

Vị này, là Hà Đồ quân chủ dưới trướng.

Khi còn sống, là nhân tộc.

Khôi phục một chút trí nhớ, cho nên lựa chọn giúp người tộc giải quyết mối nguy, thế nhưng, một vị Tử Linh quân chủ muốn buông xuống, vị kia thứ nhất. . Chưa chắc sẽ thả qua nhân tộc!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người biến sắc.

Chạy!

Tử Linh quân chủ thế mà từ phía dưới chạy tới!

Mà Tô Vũ, trong mắt bọn hắn, cực kỳ cường hãn, nhất kích đánh giết mấy trăm vạn tộc, chỉ sợ cũng là tiếp cận quân chủ cấp nhân vật!

Tần Phóng đều là biến sắc, quát: "Rút lui, cấp tốc rút lui!"

"Nhanh đi bốn tầng!"

Tần Phóng kinh hãi, run sợ vô cùng, tại sao có thể có quân chủ buông xuống!

Đáng chết, này không nên a.

Còn có, cái kia sách họa, tràn đầy thần thánh lực lượng, lại có thể là một vị Tử Linh!

Không dám tưởng tượng!

Mà Tô Vũ, u lãnh tiếng tiếp tục truyền vang: "Tốc độ rời đi, tộc ta, không sớm thì muộn sẽ quân lâm thiên hạ! Khi đó, nhân tộc chính là tộc ta kẻ địch! Ta đã làm Tử Linh, không nữa làm người, chỉ này một lần, tuyệt không lần sau!"

Giờ khắc này, dù cho Tần Phóng cũng không khỏi trong lòng đại động, có chút cảm kích, vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân!"

Người tốt a!

Chết rồi, đều còn nhớ rõ chính mình là nhân tộc.

Sau một khắc, hắn mang theo những người khác rút lui , bất quá, chờ thấy Bạch Phong bọn hắn, nhịn không được nói: "Còn không đi làm gì!"

Bạch Phong muốn nói lại thôi, đi cái rắm a, Tô Vũ tiểu tử này lừa gạt các ngươi.

Đương nhiên, lời này hắn không thể nói.

Giờ phút này, hắn bên tai vang lên Tô Vũ thanh âm: "Đi nhanh một chút, thật sự có Tử Linh quân chủ tới, không phải gạt ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong kinh hãi, nhìn về phía Tô Vũ, ngươi không phải gạt người?

Tô Vũ kém chút mắt trợn trắng!

Hắn biết lão sư ý tứ, không ngờ ta sẽ chỉ gạt người?

"Thật, đi nhanh một chút! Đi tầng cao hơn, không ngừng Hà Đồ, hai vị Tử Linh quân chủ cùng đi, ta đợi chút nữa cũng phải chạy trốn!"

Này vừa nói, Bạch Phong không nói hai lời, nắm lên Ngô Gia cùng Ngô Lam liền chạy, cũng không cho hai người cơ hội mở miệng, càng không cho các nàng thời gian lưu lại.

Mà giờ khắc này, Ngô Lam giãy dụa lấy, hướng cái kia tử khí tràn ngập Tô Vũ truyền âm nói: "Thượng thiên đi, ghi lại ở dụng cụ bên cạnh, này có cái thứ tốt. ."

Ngô Lam truyền âm một câu, người đã bị mang chạy.

Mà Tô Vũ, cũng nhìn thấy nàng lưu tại tại chỗ một chút dụng cụ cùng ghi chép, xem bộ dáng là cố ý lưu cho mình.

Nháy mắt, tất cả mọi người biến mất.

Có thể Tử Linh xâm lấn tin tức, lại là trong nháy mắt truyền vang mở!

Đáng sợ!

Tử Linh quân chủ đến rồi!

