Chương 524: Bên Ngoài Thánh Nội Ma Cầu Đặt Mua

Phủ thành chủ.

Tô Vũ nhìn về phía Triệu Lập, cười nói: "Lão sư, ta đây bắt đầu!"

Triệu Lập gật đầu, hôm nay Tô Vũ làm chủ, hắn làm phụ, rèn đúc thuộc về mình thành đạo binh lính, tự nhiên là tự mình ra tay tốt nhất.

Giờ phút này, vài vị Đúc Binh sư, bao quát Hồ Hiển Thánh, đều có chút nhỏ xúc động.

Này một tháng thời gian, chỉ có bọn hắn mới biết được, Tô Vũ tại đây chuôi trên binh khí bỏ ra bao lớn đại giới, như là đơn thuần chẳng qua là rèn đúc ra một thanh địa binh, cái kia Tô Vũ thua thiệt có thể thổ huyết.

Tô Vũ toàn bộ gia sản, hầu như đều nện vào tới.

Một thanh chùy xuất hiện, Khoách Thần chùy.

Triệu Lập trầm giọng nói: "Trước rèn sách phong, lại hợp sách xương, trước đặt nền móng, lại phong trang!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, sau một khắc, vung chùy bắt đầu rèn đúc, sách phong cùng sách xương tương hợp, đây là cơ sở.

Mà coi như như thế, sách xương chính là dùng gánh chịu vật rèn đúc, đặt nền móng chính là việc khó.

Coong!

Thanh thúy nện gõ tiếng vang triệt để Cổ Thành, chấn động!

Một búa xuống, chấn động tiếng không dứt.

Chồng chùy!

Ngày đó Tô Vũ liên thủ với Triệu Lập rèn đúc binh khí, Triệu Lập một búa xuống, chấn động 180 lần, đúc binh thực lực càng mạnh, nghe được càng nhiều, Tô Vũ ngày đó nghe được 108 chùy, mặt khác Địa Binh sư, mạnh nhất nghe được 144 chùy, duy chỉ có Triệu Thiên Binh, nghe được 180 chùy.

Khi đó, Tô Vũ thực lực còn yếu.

Khi đó, Tô Vũ còn không có nắm giữ chấn động chi pháp.

Cho nên thời điểm đó Tô Vũ, chính mình đúc binh, một búa xuống, chồng chất không có bao nhiêu lần.

Có thể hôm nay, đệ nhất chùy xuống, Triệu Lập lông mày lập tức giãn ra.

72 chùy!

Một búa xuống, nhìn như một búa, lại là trong nháy mắt này chấn động 72 lần, Tô Vũ mặc dù lâu không đúc binh, có thể theo lấy thực lực tiến bộ, chấn động chi pháp cảm ngộ, hắn tiến bộ vẫn là cực lớn.

Coong!

Một tiếng này nện gõ tiếng vang lên, cùng tháng này những người khác rèn đúc tiếng khác biệt.

Cổ Thành bên ngoài, có am hiểu đúc binh chi đạo Đúc Binh sư, một nghe được thanh âm này, có chút vui vẻ nói: "Khoách Thần chùy! Triệu Lập hoặc là Tô Vũ, chính thức bắt đầu đoán tạo!"

Khoách Thần chùy, độc nhất vô nhị truyền thừa.

Chư thiên vạn giới, sẽ chỉ có Triệu Lập cùng Tô Vũ.

Làm Đúc Binh sư, các đại cường giả, đối Triệu Lập Khoách Thần chùy đều có hiểu một chút, một nghe thanh âm, liền có người đánh giá ra, đây là Triệu Lập Khoách Thần quyết truyền thừa, không phải Triệu Lập liền là Tô Vũ.

Giờ phút này, hư không chấn động.

Có người tới.

Nhân tộc cường giả!

Thiên Chú vương gương mặt phiền muộn, bên người, Nam Vô Cương mang theo Vân Trần cũng chạy tới, sau lưng, còn đi theo vài vị Vô Địch, mặt khác, còn có một số người trẻ tuổi, bao quát một chút Đúc Binh sư.

"72 chùy!"

Thiên Chú vương nói một tiếng, cảm khái nói: "Tô Vũ đại khái thật xuống đất cấp!"

Coong!

Lại là một tiếng vang giòn, Thiên Chú vương nghe một hồi, hơi hơi nhíu mày, 73 tiếng.

Tô Vũ đây là tại thích ứng?

Chậm rãi gia tăng chính mình chồng chùy số lượng?

Nơi xa, cũng có mạnh mẽ Đúc Binh sư đến đây, cũng không phải nhân tộc, mà là am hiểu đúc binh Địa hỏa Ma tộc, giờ phút này, cái kia tôn Địa hỏa Ma tộc cường giả cười ha hả nói: "Không sai, coi như không tệ! Chồng chùy 73 vang, dùng Tô Vũ thực lực, một lần 73 chùy, không nói những cái khác, chỉ bằng một chùy này, Sơn Hải lục trọng một cái búa xong đời!"

Nói là Ý Chí lực, mà không phải thân thể, thân thể, Tô Vũ đã sớm đi đến Nhật Nguyệt thực lực.

"Một lần chồng chất 73 chùy. . Hoàn toàn chính xác không kém!"

Một chút cường giả, dồn dập gật đầu, nhất là đúc binh một đạo cường giả, ngươi có khả năng căm thù Tô Vũ, nhưng là không thể phủ nhận hắn tại đúc binh một đạo bên trên thiên phú, Tô Vũ tuổi còn rất trẻ, nhanh như vậy đạt đến nước này, phủ nhận Tô Vũ, liền là phủ nhận chính mình, phủ nhận toàn bộ đúc binh đạo.

Mà nương theo lấy Tô Vũ đúc binh bắt đầu, trên không, khói mây vờn quanh.

Dần dần, một cái khối lập phương hình chiếu xuất hiện.

Có người vừa nhìn thấy này hình chiếu, liền cười nói: "Địa binh cất bước!"

Chỉ có địa binh, mới có hi vọng hình chiếu, dĩ nhiên, có thể hay không rèn đúc thành công, này không nhất định, nhưng là từ hình chiếu đến xem, này có địa binh chi cơ.

Đến mức cái kia khối lập phương là cái gì, mọi người thấy không rõ.

Trên thực tế, đây chẳng qua là sách phong hình chiếu.

Giờ phút này, đạo thứ nhất kim văn tại sách che lại hiện ra.

Ngưu Bách Đạo bên người, Thôi Lãng tới, Thôi Lãng cũng là Đúc Binh sư, dĩ nhiên, vừa miễn cưỡng bước vào Huyền giai.

Giờ phút này, thấy cái kia hình chiếu, không khỏi nhìn về phía trâu trăm nói, " phủ trưởng, hắn muốn rèn đúc cục gạch sao?"

Thế nào thấy, giống như vậy cục gạch?

Ngưu Bách Đạo không để ý tới hắn.

Đây nhất định không phải cục gạch!

Mà lúc này, một bên, Thiên Chú vương mở miệng nói: "Tô Vũ thế mà chính mình muốn tới hợp đúc, hắn thực lực không tính mạnh, có thể hay không chống đỡ một ngày, rất khó nói! Rèn đúc địa binh, vẫn là này loại đẳng cấp không thấp địa binh, ít nhất cũng phải một ngày mới được."

"Hắn có thể!"

Ngưu Bách Đạo nói tiếp: "Hắn sẽ Khoách Thần quyết, Ý Chí lực cường hãn, khôi phục cũng nhanh, khẳng định không có vấn đề!"

Thiên Chú vương không có lại nói, bởi vì giờ khắc này, Tô Vũ còn tại đúc binh bên trong.

"Coong!"

Dư ba, chấn động bốn phương.

Xuyên thấu mà đến tiếng va chạm, nhường mấy người có chút khó chịu, một chút Đằng Không cảnh tu giả, đều cảm thấy có chút nghẹt thở cảm giác, nương theo lấy Tô Vũ tiếng va chạm, mỗi một lần đánh, bọn hắn đều cảm thấy nặng nề mà đập vào bọn hắn trên trái tim.

Giờ phút này, Tô Vũ đúc binh, vẫn tính như thường.

Có đúc binh cường giả nhìn một hồi, mở miệng nói: "Vẫn tính như thường binh khí, không có ra cái gì yêu thiêu thân. ."

"Không sai, xem điệu bộ này, sẽ không xuất hiện kiếp nạn, thành công, đại khái suất sẽ có một ít ban thưởng."

Giờ phút này, hình chiếu hiện ra màu vàng kim.

Đây là như thường đúc binh quá trình, Tô Vũ cũng là đúng quy đúng củ, không có ở trên đây làm văn chương, mọi người cũng đều thu hồi tâm tư, yên lặng chú ý tới tới.

Mà trong phủ thành chủ, Triệu Lập lại là ngưng trọng.

Như thường?

Không, đây không phải bình thường binh khí, đây là hung binh!

Tô Vũ còn không có hợp trang sách, trang sách, mới là hung binh chế tạo bắt đầu, một trang sách trang, một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đó là từ đầu đến đuôi huyết binh, hung binh!

300 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, 300 chủng tộc, 300 Nhật Nguyệt vong mạng!

Sách phong, đó là như thường binh khí, Tô Vũ còn xen lẫn một chút lực lượng thần thánh tại rèn đúc, bên ngoài thánh nội ma!

Sách phong, tràn đầy nhân đạo khí tức.

Cảm giác, đây là một thanh thánh binh.

Trên thực tế, vô nghĩa!

Triệu Lập biết, Triệu Thiên Binh bọn họ cũng đều biết.

Nện gõ, một búa lại một búa, Tô Vũ làm vỡ nát quần áo, lộ ra sắc bén cơ bắp, sóng vai tóc dài, bị hắn đánh gãy, chỉ để lại kim đâm giống như tóc ngắn, trên thân, bắt đầu có mồ hôi lãn xuống.

Tí tách. . Mồ hôi giọt rơi xuống đất, như là bi thép lãn xuống, trùng điệp đập xuống đất.

"Coong!"

74 vang!

Tay cầm cự chùy Tô Vũ, lần nữa gia tăng chồng chùy số lượng, lại một đạo kim văn, trong nháy mắt hiển hiện.

Vài vị Đúc Binh sư, vờn quanh bốn phía, yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Yên lặng nhìn xem Tô Vũ, từng chùy một đem sách phong nhập vào sách xương, sách xương chính là gánh chịu vật chế tạo, kiên cố vô cùng, mong muốn đem sách phong khảm nạm đi vào, không phải người bình thường có thể làm được.

Hỏa diễm bốc lên!

Không ngừng nung khô sách xương, nhường sách phong có thể được dùng khảm vào.

Bùng cháy đồng thời, Tô Vũ đốt lên truyền thừa chi hỏa, dùng truyền thừa chi hỏa, nung khô sách xương, nhường sách xương càng lộ vẻ thần thánh.

Ông!

Sách xương rung động, lại một đạo kim văn hiển hiện, Tô Vũ tiếp tục vung vẩy đại chùy, đổ mồ hôi như mưa, một búa lại một búa nện gõ, mỗi một lần, to lớn lực phản chấn, đều để Tô Vũ cơ bắp rung động.

Hắn thân thể cực cường, bằng không, rèn đúc gánh chịu vật , bình thường Địa Binh sư cũng khó khăn làm đến.

Triệu Lập một mực tại nhìn xem, nhìn một hồi, bỗng nhiên nói: "Ra một đạo kim văn, chồng chùy thêm một búa!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, bất quá vẫn là dựa theo Triệu Lập kiến nghị, bắt đầu chồng chất.

Ra một đạo kim văn, chồng chùy gia tăng một lần.

Đương đương tiếng chấn động bốn phương.

Vài vị Đúc Binh sư, cũng không cảm nhận được bất luận cái gì áp lực, mà là tại hưởng thụ loại cảm giác này, trải nghiệm nện gõ chấn động, đi theo Tô Vũ tiết tấu, đang điều chỉnh hô hấp của mình cùng tu luyện.

Cũng là Hồ Hiển Thánh, giờ phút này có chút không quá tự tại, đúc binh một đạo, hắn không hiểu nhiều, giờ phút này, Tô Vũ mỗi một chùy, đều để hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Triệu Thiên Binh truyền âm nói: "Hồ viện trưởng nếu là không quá dễ chịu, tận lực đi xa một chút, đây là đúc binh con đường, không thích hợp người ngoài."

Hồ Hiển Thánh im lặng, nói hình như các ngươi rất lợi hại một dạng.

Không gian hơi hơi ba động một chút, Hồ Hiển Thánh đem lực chấn động hấp thu, trong nháy mắt, không tiếp tục khó chịu.

Nhìn hắn bộ dạng này, vài vị Đúc Binh sư không lại nói cái gì.

Vị này là Không Gian hệ, hiếm thấy không gian Văn Minh sư, so với trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đương đương!

Chồng chùy số lượng càng ngày càng nhiều, mà hình chiếu phía trên, kim văn cũng càng ngày càng nhiều.

9 đạo thành hình!

Hoàng giai sơ đẳng đỉnh phong.

Ngoài thành.

Có người nhìn xem, cười nói: "Cũng là nhân nghĩa thánh đạo, Tô Vũ muốn rèn đúc một thanh Thánh Nhân binh lính sao?"

Xem như trêu chọc, cũng xem như sự thật.

Trong hư không, bạch quang lấp lánh, có chút đen âm thầm nhìn thấy quang minh ý tứ, khí tức an lành, thậm chí xen lẫn một chút thư quyển khí tức, cái này khiến không ít người ngoài ý muốn, Tô Vũ cái tên này, trong xương cốt vẫn là cái người đọc sách.

Lại nhìn cái kia hình chiếu, có người bật cười nói: "Hắn sẽ không cần chế tạo một quyển sách a? Ta xem có điểm giống thư tịch dáng vẻ, người đọc sách này ý nghĩ, không hiểu rõ!"

Giờ này khắc này, từng vị cường giả cùng thiên tài đều tại quan sát.

Bởi vì đối phương là Tô Vũ.

Mọi người đối với hắn đều cảm thấy rất hứng thú!

Bằng không, cũng sẽ không tới nhiều người như vậy.

Trong đám người, một già một trẻ, giờ phút này cũng tại quan sát, hai người đều mang theo đặc thù mặt nạ, cũng không phải Liệp Thiên các mặt nạ, giờ phút này, thiếu nữ truyền âm nói: "Trưởng lão, này sát phôi, hắn vẫn tính người đọc sách? Nhân nghĩa người? Thế mà rèn đúc thánh đạo văn binh, ngươi tin không?"

Được xưng là trưởng lão gia hỏa, nhìn chung quanh một lần, cảm thụ một thoáng, truyền âm nói: "Không tin, thế nhưng. . Thật chính là thánh đạo binh lính! Này lực lượng thần thánh, quang minh lực lượng, ta đều ta cảm giác là cái ma đầu! Ta đối cái này không hiếu kỳ, ta tò mò chính là, cái tên này dùng thứ đồ gì tại rèn đúc, ta vì sao cảm giác, tài liệu cực kỳ không tầm thường!"

Hắn cũng am hiểu Không Gian Chi Lực, cực kỳ am hiểu.

Giờ phút này, mơ hồ cảm nhận được, Tô Vũ dùng tới rèn đúc đồ vật không đơn giản, đây không phải bình thường tài liệu.

Thiếu nữ cũng không kỳ quái, truyền âm nói: "Hắn có tiền, dùng cái gì rèn đúc đều không kỳ quái."

"Không phải. . Được rồi."

Trống trơn có lời muốn nói, vẫn là không nói.

Hắn cảm giác, Tô Vũ có thể có thể dùng cái gì khó lường đồ chơi tại rèn đúc, mà lại, trước đó Hồ Hiển Thánh cắt hàng loạt không gian, bây giờ còn chưa cảm nhận được, khả năng Tô Vũ căn bản không có bắt đầu chính thức rèn đúc.

Coong!

Kim văn 18 đạo!

Hoàng giai trung đẳng đỉnh phong.

Trước sau, nửa giờ tả hữu, Tô Vũ vung chùy bên trên nghìn lần, mỗi một lần, đều là thiên chuy bách luyện.

Tài liệu càng tốt, rèn đúc càng khó.

Bình thường Hoàng giai trung đẳng binh khí, Tô Vũ có lẽ vài phút liền cho rèn đúc xong.

Chồng chùy, gia tăng đến một lần 90 chùy.

Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, mồ hôi trong nháy mắt bị hắn bốc hơi, nhỏ xuống cũng không kịp, sẽ làm nhiễu đến hắn.

Triệu Lập, cũng không có ra tay.

Hắn chẳng qua là phụ trợ Tô Vũ đúc binh, Tô Vũ có thể kiên trì, hắn sẽ không nhúng tay.

Hỏa diễm, càng ngày càng mãnh liệt.

Sách phong hoàn không có khảm nạm tiến vào, đây vẫn chỉ là một cái sách phong.

Coong!

20 đạo kim văn hiện ra, Hoàng giai cao đẳng.

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục rèn đúc, cực kỳ chăm chú, giờ khắc này, hắn cái gì đều không quản, hắn mục tiêu duy nhất, liền là đúc binh, đem chuôi này cùng hắn cùng một nhịp thở binh khí rèn đúc thành công.

Coong!

Lại là một đạo kim văn hiện ra, Tô Vũ nện gõ tiếng nặng hơn.

Nội thành, một chút cư dân bắt đầu đóng cửa.

Cái kia nện gõ âm thanh, để bọn hắn nhịp tim có chút chấn động, khó chịu lợi hại.

Mà Tô Vũ, giờ phút này, không đứt chương đổi thần văn, hỏa hoạn nung khô, lôi đình bao trùm, không ngừng thối luyện toàn bộ sách xương, gánh chịu vật vi cốt, dù cho Tô Vũ, giờ phút này cũng có chút khó chịu, không phải phí phạm, mà là rèn đúc dâng lên, độ khó tăng lên!

Một giờ đi qua.

27 đạo kim văn hiện ra.

Hai giờ đi qua, 36 đạo kim văn hiện ra.

Vàng binh đỉnh phong!

Nhưng mà, chẳng qua là vàng binh đỉnh phong, không ít người đều cảm nhận được cái kia cỗ mênh mông lực lượng cảm giác.

Có đúc binh đạo cường giả, líu lưỡi nói: "Binh khí này nội tình quá tốt rồi, đến bây giờ còn ở vào đặt nền móng giai đoạn, Tô Vũ đến cùng dùng thứ đồ gì tại đúc binh, đặt nền móng đều điện đến vàng binh đỉnh phong."

Có người phán đoán nói: "Chỉ sợ là Thiên Binh nội tình, cái tên này là vì về sau đúc Thiên Binh tính toán, cũng là biện pháp tốt, bất quá. . Không tới Thiên Binh, người đã chết, này bại hoại liền tiện nghi người khác."

Nói xong, hắc hắc cười không ngừng.

Tô Vũ binh khí này, nội tình tuyệt đối tốt.

Đến bây giờ, còn thuận sắc vô cùng gia tăng kim văn, đây là đặt nền móng không có ý chấm dứt, đặt nền móng kết thúc, gia tăng kim văn không có nhanh như vậy, khi đó, mới thật sự là bắt đầu rèn đúc cực hạn.

Coong!

Một tiếng nện gõ âm thanh, chấn động hư không, ầm ầm một tiếng, trong hư không, hình chiếu rõ ràng rất nhiều, 37 đạo kim văn hiện ra, huyền binh xuất hiện.

Mà trong hư không, Tô Vũ hình chiếu đều sắp xuất hiện rồi.

Ánh vàng rực rỡ thân thể, phảng phất chiếu rọi hư không.

Đổ mồ hôi như mưa, nện gõ hư không.

Có nữ tính yêu ma, chậc chậc có tiếng nói: "Tốt dáng người, không nhìn ra, này Tô thành chủ thoạt nhìn da mịn thịt mềm, còn có chút liệu a!"

"Không biết xấu hổ!"

Nhân tộc bên kia, có người nhẹ hừ một tiếng, thật không biết xấu hổ.

Cũng không ai để ý tới các nàng.

Mọi người đối cái này, có thể không có hứng thú.

Có người cười ha hả nói: "Thiên Chú, ngươi cảm thấy Tô Vũ cuối cùng rèn tạo nên binh khí, là hạng gì cấp?"

Thiên Chú vương hướng bên kia nhìn lại, thản nhiên nói: "Có liên hệ với ngươi sao?"

"Thiên Chú, ngươi thật không thú vị!"

Cái kia là đến từ Địa hỏa Ma tộc cường giả, cười sáng lạn, "Đánh cược như thế nào, ta cược hắn có thể rèn đúc ra địa binh trung đẳng hoặc là cao đẳng binh khí."

"Không hứng thú!"

Thiên Chú vương căn bản không hứng thú cùng hắn cược, không có tiền.

Huống chi, lần này Tô Vũ đến cùng có thể rèn đúc ra thứ đồ gì, hắn cũng không xác định, chỉ biết là, Tô Vũ chỉ sợ còn không có chính thức mở đúc, bởi vì Ngưu Bách Đạo bên này, cũng không vào đi.

Ngưu Bách Đạo, giống như muốn cho Tô Vũ cung cấp một chút linh kiện, nói rõ còn không có đến lúc đó.

Cái kia Địa hỏa Ma tộc thấy thế, cũng không thèm để ý, cười nói: "Này Tô Vũ, đáng tiếc! Thật muốn một lòng đi đúc binh chi đạo, có lẽ thành tựu không thể so Thiên Chú thấp, hiện tại cũng chồng chất đến 108 nện cho!"

"Triệu gia Khoách Thần chùy, thật thật có ý tứ, cũng không biết Triệu Lập, có hứng thú hay không lấy ra đổi điểm bảo vật. ."

Triệu gia Khoách Thần chùy, thích hợp nhất đúc binh.

Cũng không biết Triệu Lập như thế nào sáng tạo ra, dĩ nhiên, cùng phụ thân hắn có quan hệ, phụ thân hắn liền là đúc binh đạo đại sư, lưu lại công pháp, Triệu Lập tham khảo qua rất nhiều.

Thiên Chú vương cười nhạo, nghĩ cái rắm ăn.

Triệu Lập này tính tình, hắn nhưng là biết đến, hắn để cho người ta đi đổi qua, Triệu Lập đều không đổi, đừng nói ngoại tộc.

Thiên Chú vương ra giá không thấp, Triệu Lập đều không phản ứng.

Cuối cùng, không lấy một xu, truyền cho Tô Vũ.

Bởi vì hắn cảm thấy, Tô Vũ phù hợp, Tô Vũ hắn truyền.

Hắn cảm thấy không thích hợp, hắn liền bất truyền.

"40 nói!"

Rất lâu, có người dám khái một tiếng, nhịn không được nói: "Vì sao cảm giác tô. . Tô thành chủ đúc binh, chẳng qua là đúc đến Huyền giai, so với bình thường địa binh đều muốn khí tức cường hãn, chẳng lẽ Khoách Thần quyết, thật lợi hại như vậy?"

"Cùng hắn đúc binh tài liệu, đúc binh cực hạn có quan hệ."

"Không hiểu nhiều, bất quá trên đại thể có thể cảm nhận được một chút, này Tô thành chủ đúc binh, cần phải bao lâu mới có thể hoàn thành?"

"Địa binh, một ngày tả hữu đi."

"Vậy còn tốt. ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà Tô Vũ nện gõ tiếng không ngừng, kim văn, còn tại từng đạo gia tăng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã đem sách phong khảm nạm tiến vào một tờ, mặt trái còn không có khảm nạm, chẳng qua là như thế, giờ phút này, bản này không tính hoàn thành sách, đã đến Huyền giai.

Trong phủ thành chủ.

Triệu Thiên Binh nhìn một hồi, bật hơi, truyền âm nói: "Sách phong đều khảm vào, khả năng đã đến huyền binh đỉnh phong."

Triệu Lập gật đầu, không sai biệt lắm.

Chẳng qua là hệ thống, liền là huyền binh đỉnh phong, mà lại, tuyệt đối so với sơ giai địa binh mạnh mẽ.

Liền sợ Tô Vũ sắp không chịu được nữa!

Đúc binh khí như thế, so đúc địa binh cũng khó khăn.

Tô Vũ bản sự, là đến Địa Binh sư giai đoạn, điểm này, không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn, còn có thể kiên trì bao lâu?

Kiên trì bao lâu?

Tô Vũ không có cái này khái niệm, đúc binh đến bây giờ, hắn Ý Chí lực tiêu hao không ít, bất quá khôi phục cũng nhanh, Thiên Nguyên khí cũng tốt, vẫn là mặt khác khôi phục phẩm, hắn đều không làm sao dùng, căn bản không cần quá lo lắng.

Huống chi, đúc binh, nguyên khí cũng có thể đúc, lần trước hắn cùng Triệu Lập liền là thay phiên tiêu hao nguyên khí cùng Ý Chí lực tới đúc.

Hắn nguyên khí quá mức tràn đầy, gấp cái gì.

Mệt mỏi, cũng là thật.

Tô Vũ buồn bực không lên tiếng, tiếp tục rèn đúc, kim văn càng ngày càng nhiều, mà hắn, chồng chất số lượng cũng càng ngày càng nhiều, một búa xuống, to lớn lực phản chấn, khiến cho hắn cơ bắp đều tại cổ động.

4 1 đạo kim văn, 42 đạo kim văn. .

Ba giờ đi qua.

Bốn giờ đi qua!

Kim văn càng ngày càng nhiều, trọn vẹn 55 đạo.

Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt, bên ngoài, một đám ngoài nghề, kỳ thật xem không hiểu cái gì, đến bây giờ, cũng chỉ là huyền binh mà thôi, không ít người, căn bản không có quá để ý.

Duy chỉ có những cái kia người trong nghề, càng xem càng là ngưng trọng.

Đều đúc đến 55 đạo kim văn, vì sao cảm giác Tô Vũ còn tại một cái trù bị ấp ủ giai đoạn.

Chẳng lẽ, thật đúng là muốn đặt nền móng đến địa binh?

Khả năng sao?

Trọn vẹn 8 giờ.

Thứ 72 đạo kim văn xuất hiện!

Huyền binh đỉnh phong!

Đến giờ khắc này, không ít người bật hơi, xem ra liền đến cái này, tiếp đó, Tô Vũ hẳn là sẽ toàn lực ứng phó, rèn đúc địa binh.

Mà trong phủ thành chủ, Tô Vũ nhìn thoáng qua, hai trang sách phong đều khảm nạm tiến vào.

Hệ thống, trù chuẩn bị tốt.

Sau đó cần phải làm là bổ sung trang sách, từng tờ một bổ sung đi vào.

Mà Tô Vũ, lại là khẽ nhíu mày, lắc đầu.

Chưa đủ!

Sách phong rèn đúc hoàn thành, thế mà chẳng qua là huyền binh đỉnh phong, mặc dù hắn cái này huyền binh đỉnh phong, so với bình thường địa binh đều mạnh, có thể này không phù hợp hắn mong muốn.

Tô Vũ hít sâu một hơi, liếm môi một cái, cười nói: "Lão sư, hôm nay, ta có không có đạt được ngươi chân truyền, liền xem hiện tại!"

Triệu Lập nhìn hắn một cái, thở dài một tiếng, "Sợ ngươi không chịu được nữa!"

"Không có vấn đề!"

Những người khác còn không có hiểu, Triệu Thiên Binh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quát khẽ nói: "Tô Vũ, nghĩ lại! Hồi trở lại đúc, tiếp xuống độ khó sẽ càng cao, ngươi không chịu đựng nổi. ."

"Không, ta muốn thử một chút, muốn đúc, liền đúc tốt nhất, ta cảm thấy ta có khả năng, ta thực lực bây giờ, so với lúc trước Triệu lão sư đúc binh phải mạnh mẽ hơn nhiều. ."

Triệu Lập im lặng, ngươi hắn sao có thể hay không đừng mang ta lên!

Đúng vậy, Tô Vũ muốn đúc binh.

Hồi trở lại đúc!

Giống như Triệu Lập, theo 72 đạo kim văn, một lần nữa hồi trở lại đúc, đem kim văn đánh lại, lần nữa đánh trở về, nhiều một cái luân hồi, trên thực tế, sẽ dẫn đến văn binh cường lớn một đoạn dài, thế nhưng độ khó sẽ tăng lên dữ dội.

Giờ khắc này, Hồ Kỳ mấy người cũng nghe hiểu, dồn dập nói ra: "Tô Vũ, ngươi muốn đem sách xương đúc thành địa binh?"

"Đúng!"

Tô Vũ thở hào hển, cười nói: "Liền là như thế! Không đến địa binh, quá yếu, không xứng!"

Dứt lời, khẽ quát một tiếng, Ý Chí lực toàn bộ thu hồi.

Mạnh mẽ nguyên khí trong nháy mắt sôi trào!

Hồi trở lại đúc, hắn phải dùng nguyên khí hồi trở lại đúc.

Oanh!

Một cái búa nện xuống, một đạo kim văn không có tán loạn, nhưng lại là bị nện có chút thu nhỏ, hồi trở lại đúc pháp, đây cũng là Triệu Lập trước kia làm sự tình, Triệu Lập nhìn thoáng qua, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Tiểu tử này, cũng đủ điên cuồng.

Ngươi hắn sao còn không có đúc đến giai đoạn cuối cùng đâu, liền bắt đầu hồi trở lại đúc, tiếp xuống độ khó lớn hơn.

"Hồi đúc?"

Bên ngoài, một đám người cũng choáng váng.

Cái kia Địa hỏa Ma tộc cường giả, ngoài ý muốn nói: "Hắn đang làm cái gì? Hồi trở lại đúc sao? Nhưng hắn vẫn còn đặt nền móng giai đoạn, liền bắt đầu hồi trở lại đúc. . Cái này. . Có thể hay không quá sớm, hoặc là không cần thiết?"

Thiên Chú vương lúc này cũng là không quan tâm hắn là Ma tộc, trầm giọng nói: "Hắn còn giống như chẳng qua là tại đặt nền móng binh khí, bây giờ trở về đúc, tiếp xuống tiêu hao quá lớn, lại đúc làm sao bây giờ? Hắn cũng không phải Vĩnh Hằng, tiêu hao như thế, thể lực, tinh lực, Ý Chí lực tiêu hao, hắn có thể bắt kịp sao?"

Một đám đúc binh cường giả, cũng không biết Tô Vũ như thế nào dự định.

Bất quá, 72 đạo kim văn hồi trở lại đúc, còn tại bọn hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

Những người khác còn tưởng rằng Tô Vũ muốn đúc địa binh, kết quả không có, có không hiểu công việc, có chút cổ quái nói: "Rèn đúc thất bại rồi? Ta xem kim văn đều ít. ."

Thạo nghề, từng cái một mặt hờ hững.

Ngớ ngẩn!

Không hiểu, liền bớt nói nhảm.

Thất bại?

Ai nói với ngươi, kim văn ít, liền là thất bại.

Có đại tộc thiên tài, cười giải thích nói: "Đây là hồi trở lại đúc chi pháp! Cũng là thực lực cao minh thợ rèn, đối với thực lực mình tự tin, tăng cường binh khí uy lực một loại rèn đúc pháp, Tô thành chủ một khi đem binh khí này hồi trở lại đúc đã tới chưa kim văn, lần nữa rèn đúc đến 72 đạo kim văn, uy lực so với bình thường địa binh hiếu thắng, thế nhưng tiêu hao chẳng qua là huyền binh tiêu hao, đây cũng là rất nhiều cường giả tha thiết ước mơ một loại binh khí!"

Cái này, không ít người hiểu rõ.

Cái này lợi hại!

Đúc thành huyền binh, thế nhưng thực lực so địa binh hiếu thắng, còn có thể tiêu hao nhỏ, càng vận may hơn dùng, cái kia cũng không tệ.

Có người hỏi: "Xi Tiên Quân, cái kia tô. . Tô thành chủ dùng địa binh cũng không có vấn đề đi, vì sao còn muốn hồi trở lại đúc?"

"Đặt nền móng!"

Cái kia trước đó nói chuyện thiên tài nói: "Tô thành chủ đến bây giờ, đều tại đặt nền móng, mục tiêu của hắn không phải bình thường địa binh, chỉ sợ là vô cùng cường đại địa binh, luận rèn đúc thực lực , chờ Tô thành chủ lần nữa hồi trở lại đúc đến 72 đạo kim văn, đúc binh thực lực so với bình thường sơ đẳng Địa Binh sư liền mạnh hơn một chút."

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, kim văn biến mất một đạo, hồi trở lại đúc chính thức bắt đầu.

Kim văn tan biến, cái kia giá sách uy năng giống như mạnh hơn.

Kim văn là lực lượng thể hiện, giờ phút này, bị Tô Vũ dung nhập vào giá sách bên trong, tự nhiên sẽ nhường giá sách càng cường đại.

Tan biến!

Tiếp tục tan biến!

Lại là trọn vẹn 8 giờ, Tô Vũ hồi trở lại đúc hoàn thành, kim văn toàn bộ tan biến, giờ phút này, sắc trời đã tối.

Mà Tô Vũ, liên tục rèn đúc 16 giờ.

Bên ngoài đều là rung động, cái tên này, thực lực thật hùng hậu.

Tối thiểu, lực bền bỉ không phải người bình thường có thể so sánh.

Mà Tô Vũ cũng không ngừng, hơi nhẹ nhàng thở ra, mồ hôi đầm đìa phía dưới, tiếp tục bắt đầu rèn đúc.

Liên tục đúc binh 16 giờ, hắn thân thể, đang ở không ngừng chấn động, có tấn cấp xu thế, Tô Vũ đè xuống, còn không phải lúc, chờ một chút.

Lần này lại đúc, kim văn hiện ra tốc độ nhanh hơn.

6 giờ về sau, 72 đạo kim văn xuất hiện lần nữa.

Mà lần này, chẳng những là 72 đạo kim văn xuất hiện, còn có một đạo hư ảo kim văn trực tiếp hiện ra ra tới, nửa địa binh!

Hư không, hơi hơi chấn động một thoáng.

Mơ hồ trong đó, giống như có ban thưởng muốn xuất hiện.

Bình thường địa binh, chưa chắc có ban thưởng.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ chế tạo địa binh không tầm thường, hơn nữa còn là nhân đạo binh lính, làm Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, từng chùy một dưới, 73 đạo ngưng tụ kim văn hiện ra ra tới!

Địa binh rèn đúc thành công!

Mà giờ khắc này, trong hư không, một cỗ nhu hòa lực lượng hiện ra ra tới, trong nháy mắt dung nhập giá sách bên trong, từng đoá từng đoá đám mây hiện ra, tráng giá sách lớn.

Tô Vũ nở nụ cười!

Ta đoán được!

Quả nhiên, là ban thưởng.

Tối thiểu, hiện tại là ban thưởng, quy tắc, cũng có thể lừa gạt, ta binh khí còn không có rèn đúc hoàn thành, thế nhưng ta giá sách, đích thật là dựa theo thánh binh hình thức tới chế tạo, đây là thánh đạo!

Nhân Hòa, từ thiện, nho nhã, thư sinh khí. .

Giá sách, liền là thánh.

Bên ngoài, cũng là một hồi thở nhẹ, địa binh rèn đúc thành công!

Thật là có ban thưởng!

Lợi hại!

Tại Chư Thiên chiến trường, đúc địa binh có ban thưởng, không phải lần đầu tiên, thế nhưng, 100 lần bên trong khả năng chỉ có một lần, không nghĩ tới, này Tô Vũ một lần rèn đúc, liền có thiên địa ban thưởng.

Cái tên này, hiện tại tính là đúng nghĩa Địa Binh sư, Tô Vũ nếu là không trêu chọc ghét, liền dựa vào hắn thân phận của Địa Binh sư, tại vạn giới, cũng có thể ăn được mở.

"Này tính hoàn thành?"

Có người hỏi một câu, tạm được!

Nhưng so với mong muốn, phải kém không ít, hiện tại Tô Vũ địa binh, hấp thu chỗ tốt, trong nháy mắt nhiều ba đạo kim văn, đạt đến 76 đạo kim văn, tính là sơ đẳng địa binh bên trong không sai binh khí.

Có thể là. . Sơ đẳng địa binh mà thôi, ở đây thiên tài cường giả, cơ hồ người người đều có.

Sơn Hải liền có thể dùng địa binh!

Bình thường người khó mà đạt được, nhưng làm các tộc thiên tài cùng cường giả, địa binh vẫn là không thiếu.

Tô Vũ làm lâu như vậy, động tĩnh còn không nhỏ, liền làm ra một thanh sơ đẳng địa binh, nói thật, mọi người không có lớn như vậy chờ mong, ngược lại cảm giác có chút thất vọng, đợi uổng công một ngày.

Trong phủ thành chủ.

Triệu Lập mấy người dồn dập đứng lên, bên ngoài dùng làm kết thúc, bọn hắn biết, chẳng qua là bắt đầu.

Triệu Thiên Binh cười nói: "Hảo tiểu tử, hảo phách lực, ngươi liền quy tắc cũng dám lừa gạt!"

Cái gì thánh binh, liền là hung binh!

Kết quả, Tô Vũ nhất định phải nắm giá sách đánh thành thánh binh, thế mà còn lừa gạt tới quy tắc ban thưởng, này đến đâu nói rõ lí lẽ đi, xem như thêm kiến thức, Triệu Thiên Binh chỉ có thể nói Tô Vũ quá lớn mật!

Sau đó, đúc hung binh, có lẽ sẽ tao ngộ phiền toái không nhỏ.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Quy tắc liền là quy tắc, ta đúc vốn là nhân nghĩa binh lính! Cảm hóa vạn vật!"

Dứt lời, Tô Vũ khí tức nhất biến, trầm giọng nói: "Chư vị, ta muốn chính thức bắt đầu! Tiếp đó, chư vị tránh xa một chút, bằng không, có thể sẽ có phiền toái!"

Một đám người gật đầu.

Tô Vũ nhìn về phía Triệu Lập, "Lão sư, tiếp đó, có lẽ ta sẽ bị sét đánh, ta sẽ chống cự, thế nhưng rèn đúc không thể ngừng, ngài cần muốn giúp ta tùy thời tiếp nhận rèn đúc!"

Triệu Lập gật đầu, một cây đại chùy xuất hiện trong tay, hít sâu một hơi nói: "Yên tâm!"

"Vậy liền đến rồi!"

Một tờ trôi nổi trang sách, bị Tô Vũ nạp vào trong tay, trong nháy mắt ném sách phong, trang sách phía trên, huyết khí trong nháy mắt bùng nổ, cùng sách phong lại chút xung đột, mà Tô Vũ, một cái búa nện xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Trên không, cái kia hình chiếu vốn là màu vàng kim, giờ phút này, bỗng nhiên có chút màu đỏ như máu chiếu rọi.

Trong phủ thành chủ, cái kia một trang sách trang phía trên, một đầu Đại Yêu hư ảnh gào thét, phảng phất không cam tâm bị phong tỏa, thê lương gầm hét lên, giãy dụa lấy, cũng là bị Tô Vũ một búa lại một búa, đánh vào trang sách bên trong!

Tô Vũ lần này, tiêu hao rất nhiều.

Hư không hình chiếu, cũng tại kịch liệt chấn động, hiện hiện màu đỏ như máu.

Một chút đều chuẩn bị đi người, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, dồn dập hướng bên kia nhìn lại.

Nguyên bản , bên kia là bạch quang vờn quanh, Thánh Quang nhu hòa.

Giờ phút này, lại là huyết khí tràn lan, khí thế hung ác chấn động.

Mà một chút mạnh mẽ Đúc Binh sư, giờ khắc này, cũng là giật mình, Thiên Chú vương cũng là thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Liền biết tiểu tử kia không có như vậy lương thiện, quả nhiên, trước đó chẳng qua là đặt nền móng, hắn trên bản chất vẫn là muốn đúc hung binh!"

Nam Vô Cương nhìn một hồi, khẽ gật đầu, "Trước đó liền cảm thấy không thích hợp, hiện tại ngược lại bình thường."

Tô Vũ trang hạng người lương thiện gì!

Giết người, so với ai khác đều nhiều.

Mà giờ khắc này, trong hư không, trước đó vừa cho ban thưởng quy tắc, hiện tại bỗng nhiên có chút huyết vân tụ tập, giống như có chút phẫn nộ, bị lừa gạt phẫn nộ, hoặc là, vốn là nên có huyết vân, Tô Vũ đây là tại đúc hung binh!

Thế nhưng, còn không có hóa thành kiếp nạn.

Bởi vì bây giờ còn chưa đến kiếp nạn mức độ, có thể Tô Vũ tiếp tục kéo dài, tất nhiên sẽ dẫn tới kiếp nạn.

Một trang sách trang bị dung nhập!

Kim văn không có gia tăng, huyết vân cũng là tụ tập không ít, Tô Vũ không có quản, trang thứ hai trang sách, lần nữa bị hắn đưa tới, trong nháy mắt bị hắn đánh vào sách phong, lại là một đầu cự thú hình chiếu, kịch liệt gầm hét lên!

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng, lần lượt nện gõ, mạnh mẽ đem đối phương chùy vào trang sách.

Mà giờ khắc này, huyết vân càng dày đặc.

Trang thứ ba, đệ tứ trang. .

Chờ đến trang thứ năm rèn đúc hoàn thành, kim văn tăng lên một đạo, 77 đạo kim xăm!

Mà vào thời khắc này, kim văn gia tăng một khắc này, huyết vân trong nháy mắt hóa thành nhân hình, hướng Tô Vũ đánh tới, hướng sách của hắn bản đánh tới.

"Huyết kiếp!"

Ngoài thành, Thiên Chú vương nỉ non một tiếng, một bên, Vân Trần cau mày nói: "Chẳng qua là đợt thứ nhất, Tô Vũ không dừng lại, gia tăng một đạo kim văn, liền sẽ đưa tới một lần kiếp nạn, hắn đến lập tức dừng lại, bằng không. . Tiếp tục như thế, sẽ càng ngày càng mạnh, hiện tại có thể so với Sơn Hải!"

77 đạo kim văn, có thể so với Sơn Hải chiến lực kiếp nạn.

Mà mọi người ở đây quan tâm bên trong, rít lên một tiếng truyền ra, "Ta mới là ngươi kiếp!"

Tiếng gầm gừ to lớn vô cùng, một miệng mở lớn hiện ra, Tô Vũ một ngụm đem cái kia huyết nhân nuốt vào, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, huyết vân tiêu tán, Tô Vũ hừ một tiếng, không quan trọng Sơn Hải, cũng xứng coi ta kiếp!

Vừa vặn, huyết kiếp thối luyện một thoáng nhục thể của ta, đang ghét bỏ thân thể vẫn muốn tấn cấp tới, áp chế một thoáng cũng tốt.

"Hung tàn!"

Có người nói thầm, thật hung tàn, Sơn Hải kiếp nạn, rất yếu sao?

Này hung nhân, một ngụm liền nuốt, rèn đúc tiếng vẫn như cũ không ngừng, rõ ràng, dạng này kiếp nạn, không có gây tổn thương đến cho Tô Vũ mảy may.

Tô Vũ mặc kệ, tiếp tục điên cuồng nện gõ, dung nhập trang sách.

Huyết vân, tiếp tục bắt đầu hội tụ.

Hung binh, liền phải bị trừng phạt.

Trong hư không, hơi bạc nửa đỏ, đỏ là huyết khí, trắng chính là lực lượng thần thánh.

Thánh Ma đồng thể!

Lần này, dung nhập 6 trang sách trang, ầm ầm một tiếng, lần nữa có một đạo kim văn hiện ra, 78 đạo kim văn, huyết vân lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Tô Vũ cùng sách vở đánh tới.

Tô Vũ tay phải cầm chùy, tay trái hóa quyền, đấm ra một quyền, đem cái kia Huyết Ảnh oanh bạo!

Sau một khắc, một viên thần văn xuất hiện, "Huyết" chữ thần văn, mùi máu tanh nồng đậm, đem cái kia huyết vân đánh tan tàn tích, trong nháy mắt hấp thu, trực tiếp xem không đến bất luận cái gì tồn tại dấu hiệu.

Tô Vũ tiếp tục rèn đúc, tiếp tục dung nhập, trong hư không, huyết vân cũng lần nữa hội tụ, so với trước càng cường đại.

"Điên cuồng tiểu gia hỏa!"

Giờ khắc này, trong hư không, Liệp Thiên các, Thiên bộ bộ trưởng lắc đầu, "Hắn định chế tài liệu rất nhiều, xa không chỉ có những chuyện này, cái này cũng có thể chẳng qua là bắt đầu, cái tên này, liền là chạy Thiên Binh đi! Ta xem, lại tiếp tục như thế, muốn xuất hiện Nhật Nguyệt kiếp nạn!"

"Là rất điên cuồng, ta còn tưởng rằng hắn thật chỉ là rèn đúc thánh binh, kết quả ngược lại tốt, rèn đúc chính là huyết binh, cái tên này, sát tâm vẫn là rất nặng!"

"Ai biết tin hắn rèn đúc thánh binh, ta ngay từ đầu cũng không tin!"

Một đám Vô Địch, đều nghị luận, xem Tô Vũ đúc binh, cũng là một loại hưởng thụ, tối thiểu, cái tên này không có thật chỉ đúc đến địa binh liền dừng tay, bây giờ nhìn thiên kiếp, cũng là một loại hưởng thụ.

Quy tắc thứ này, không phải vẫn luôn sẽ hiện ra.

