Chương 826: Một Đám Người Không Chịu Cô Đơn

Mọi người rời đi, nhiệm vụ rất nặng.

Tô Vũ trước khi đi, bọn hắn được thành Quy Tắc Chi Chủ, trên danh sách không thành, Tô Vũ trực tiếp để cho bọn họ nhường đường đi ra, đây là bức bách, cũng là áp lực cùng động lực.

Cùng theo Tô Vũ pha trộn, chỗ tốt không ít cầm, người chết. Ngoại trừ phía trước mấy lần Tô Vũ thực lực quá yếu, không thể khống chế toàn cục, tại Đại Hạ phủ cùng diệt Thiên Uyên Tộc cuộc chiến ở bên trong, tổn thất một nhóm người, hậu kỳ, hầu như không chết hơn người.

Giai đoạn trước, ngược lại là còn có cường giả chết trận đấy, về sau Tô Vũ lớn mạnh, kỳ thật sẽ rất ít xuất hiện chuyện như vậy.

Dù là tự bạo, Tô Vũ cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục thân thể.

Nhưng bây giờ, Tô Vũ giống như không muốn một lần nữa cho mọi người cơ hội.

Chưa hẳn cho ngươi đi chết, nhưng mà, ngươi không được, ngươi phải cho cũng được người nhường đường, ngươi chiếm cứ Đại Đạo lực lượng, có ít người, chỉ có thể đi bản thân không vô cùng quen thuộc nói, có chút Đại Đạo, kỳ thật tu luyện người rất nhiều đấy.

Không phải không có thể cùng đi, chủ yếu là Tô Vũ thiên địa quá nhỏ, đều đi một con đường, cái kia phân tán ra, dù là đã thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng là niệu đạo cái chủng loại kia, không có chút ý nghĩa nào.

Trong đại điện, mọi người đã đi ra.

Tô Vũ tựa ở trên mặt ghế, nho nhỏ nghỉ ngơi một hồi, bỗng nhiên, mở mắt ra, nhìn về phía người tới, cười cười nói: "Nói ra suy nghĩ của mình?"

Trong đại điện, Hạ Hổ Vưu ti tiện hề hề mà cười lấy, chắp tay: "Bệ Hạ, ta mới Nhật Nguyệt cảnh, quá yếu điểm."

Tô Vũ nở nụ cười.

"Ngươi vẫn còn là phía sau đợi được rồi, cường giả là muốn tử chiến đấy."

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt mà cười: "Là đạo lý này không sai, thế nhưng là. Ở hậu phương, cũng phải muốn thực lực mới được a! Không có thực lực, dù là tọa trấn phía sau, vậy cũng không có vốn liếng a!"

"Ngươi xem, lần này Bách Chiến sau khi trở về, ta không có thực lực, bọn hắn muốn làm chút gì, ta cũng không có biện pháp!"

"Rồi hãy nói câu khó nghe điểm đấy, tiền tuyến chết trận đã xong, đằng sau sao mà vượt?"

Lời này. Hoàn toàn chính xác khó nghe.

Tô Vũ im lặng: "Sẽ không nói lời dễ nghe?"

Hạ Hổ Vưu cười hàm răng đều lộ ra: "Ta đây gọi là lời thật thì khó nghe, hơn nữa, Bệ Hạ, cũng phải cho kẻ yếu một chút cơ hội a, cường giả cũng là từ kẻ yếu đến đấy, đúng không? Ngươi bây giờ nhằm vào đều là Thiên Vương, Thiên Tôn, có thể chúng ta những nhật nguyệt, một khi vào nói, làm không tốt cũng có thể một ngày vào Quy Tắc Chi Chủ đây?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Chỉ cần Đại Đạo phù hợp, cảm ngộ sâu, thần văn mạnh mẽ, một ngày bước vào Quy Tắc Chi Chủ, cũng không phải là không được sự tình! Trực tiếp một văn một đạo."

"Ngươi sao?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ngươi quét dọn vệ sinh cái kia miếng thần văn, có thể một ngày vào Quy Tắc Chi Chủ, sau đó cho vạn giới quét dọn vệ sinh?"

"Cái kia cũng không phải không được!"

Hạ Hổ Vưu vui sướng hài lòng đấy, cũng không phải là không thể được a!

"Bệ Hạ vẫn chớ coi thường cái này thần văn, quét sạch dơ bẩn, một ngày càn quét vạn giới, cũng không vô cùng cường đại?"

Tô Vũ nghe xong, gật gật đầu, nở nụ cười.

Đừng, để ý là như vậy cái để ý, không có cái nào miếng thần văn là nhỏ yếu, thần văn đã quy tắc, thất thần văn đấy, thần văn nếu là thật sự cường đại, một ngày khống chế quy tắc cũng không phải là không được.

Nhưng mà. Vô nghĩa.

Quá khó khăn!

Thật muốn có thể một ngày khống chế quy tắc, từ xưa đến nay, cũng không trở thành thần văn đạo khó đi rồi.

Hôm nay, phần lớn Quy Tắc Chi Chủ, còn là đi võ đạo đấy.

Thần văn nói, trực tiếp dựa vào thần văn trở thành cường giả, không có mấy người, Đại Chu Vương ngược lại là tính một cái, Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng coi như, Lam Thiên cũng không tính loại này.

"Ngươi chính là đến muốn chỗ tốt?"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, gia hỏa này, thật đúng là đủ trực tiếp.

Đều muốn chỗ tốt hơn nhiều, nhưng mà những người khác cũng không dám tìm đến Tô Vũ, ngược lại là Hạ Hổ Vưu, đó là trộm đạo lấy chạy tới, hắn một cái Nhật Nguyệt, ngược lại là sốt ruột rồi.

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt đấy, lời này nói!

Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng: "Cũng không đơn thuần là đến muốn chỗ tốt, vẫn có một việc, muốn cùng Bệ Hạ nói một chút."

"Nói một chút coi."

Tô Vũ nói xong, Hạ Hổ Vưu lấm la lấm lét mà nhìn chung quanh một lần, Tô Vũ liền nhìn xem hắn biểu diễn, ngươi xem cái rắm, có cái gì tốt nhìn đấy, chẳng lẽ ta đây còn có thể ẩn núp nữ nhân?

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Bệ Hạ, ngươi muốn rất nhanh mang người đi thượng du, đúng không?"

"Ừ."

"Vậy có phải hay không nói đúng là, một khi chiến bại. Thì xong rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

"Đây không phải là một chút chuẩn bị ở sau Tất cả đều không còn rồi?"

Tô Vũ nhíu mày: "Hôm nay, đâu còn có hậu thủ có thể lưu lại?"

Ở đâu ra chuẩn bị ở sau có thể lưu!

Không có cách nào khác lưu lại!

Hạ Hổ Vưu nhe răng, "Có, Bệ Hạ!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, ta cũng không biết, ngươi một cái Nhật Nguyệt, ngươi vẫn có hậu thủ hay sao?

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Bệ Hạ, đã quên Âm Dương khiếu huyệt?"

"Hả?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Hạ Hổ Vưu nhắc nhở: "Bạch gia a! Bạch lão gia tử sự tình ngươi đã quên? Trực tiếp Khai Dương khiếu, hút tử khí, lớn mạnh thân thể, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng. Chẳng qua là Bệ Hạ mở Thiên Môn về sau, sẽ không quá để ý cái này!"

"Có thể Bệ Hạ không thèm để ý, chúng ta để trong lòng a!"

Hạ Hổ Vưu vội nói nhanh: "Dương khiếu sự tình, chúng ta một mực để tâm lắm!"

Tô Vũ nhíu mày, nhìn xem hắn, Hạ Hổ Vưu tiếp tục nói: "Sớm, thân thể đạo lực lượng chưa đủ, bị người chiếm cứ, hiện tại, Bách Chiến bọn hắn chết rồi, một phần lực lượng sáp nhập vào Bệ Hạ Đại Đạo, một bộ phận, rồi lại tiếp tục trở về thân thể đạo!"

"Mà Khai Dương khiếu, chính là thân thể đạo!"

Hạ Hổ Vưu vội nói nhanh: "Trước kia Bệ Hạ chuyển đổi sinh tử, thu nạp Tử khí, bão hòa Dương khiếu! Hiện tại, Bệ Hạ nếu như bắt lại Tử Linh giới vực, cái kia hôm nay chúng ta nếu là chuyển đổi mà nói, rất nhanh, mở ra Dương khiếu, cường đại bản thân, mượn Tử Linh lực lượng, sinh tử lực lượng cường đại dương khiếu!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, hơi hơi ngưng lông mày, không có mở miệng.

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Thân thể nói, nhưng thật ra là học cấp tốc phương pháp! Đây cũng là Nhân Tộc lúc trước cường đại một trong những nguyên nhân, có lẽ thân thể đạo không cách nào nắm giữ một cái nguyên vẹn quy tắc lực lượng, có thể mở dương khiếu, điên cuồng hấp thu thân thể lực lượng, lại sẽ như thế nào?"

hắn nhìn hướng Tô Vũ: "Từ khi Bệ Hạ bắt lại Bách Chiến bọn hắn, ta liền suy nghĩ, có muốn hay không. Bồi dưỡng một đống chết như vậy sĩ!"

Hắn ánh mắt lập loè nói: "Thậm chí, cố ý loại bỏ một số người! Nói thí dụ như đi, lúc này đây 30 tên người lẻ, ta cảm thấy đến đi, Bệ Hạ có thể đem ta Tăng gia gia loại bỏ xuống! Hắn và cha ta đều là tu luyện đao chi đạo, kỳ thật còn là tồn tại xung đột, hiện tại cha ta không thể không chuyển tu cùng đao đạo không sai biệt lắm nghiền nát nói, kỳ thật vẫn có chênh lệch đấy."

Tô Vũ mặt cũng thay đổi: "Các ngươi bọn người kia, từng cái một đấy, đúng là con cháu hiếu thuận a!"

Quá không phải người rồi!

Gia hỏa này, là để cho ta cố ý đem Đại Hạ Vương rớt xuống, cho hắn cha trên?

Là cá nhân sao?

Hạ Hổ Vưu nhe răng: "Ta Tăng gia gia đi mới nguy hiểm, hắn lại không có cha ta đối với đao đạo cảm ngộ càng mạnh hơn nữa! Mà ta Tăng gia gia dù sao thống binh nhiều năm, rớt xuống, hoàn toàn có thể thống soái một chi đội ngũ!"

"Không chỉ như vậy, ta Tăng gia gia, cũng có thể dựng nên Bệ Hạ quyền uy! Làm cho người ta chứng kiến, dù là ta Hạ gia, một mực ở ủng hộ Bệ Hạ, nhưng mà, người có khả năng giả bộ, như cũ không nể tình!"

Hạ Hổ Vưu vội nói nhanh: "Bằng không, hiện tại có ít người cảm thấy, ta là công thần, có thể nằm ở công lao sổ ghi chép trên nghỉ ngơi, đó là không thể làm đấy! Bệ Hạ, ta cảm thấy đến hay là muốn uy hiếp một cái đấy!"

"Dương khiếu, mặt trời khiếu sự tình, đích xác là một cái trong thời gian ngắn tăng lên người thủ đoạn!"

Hạ Hổ Vưu không hề cười đùa tí tửng, trầm giọng nói: "Dương khiếu mở ra, thân thể cường hóa, thu nạp Tử khí. Dù là không thể thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng có đủ theo một quy tắc đứng đầu chiến lực! Mà Dương khiếu. Là có thể sớm mở ra, dù là tư chất không quá đủ, cũng là cũng được!"

Điểm này, Bạch Phong gia gia thử qua.

Hoàn toàn chính xác là cũng được!

Không cần mở 360 cái nguyên khiếu, như cũ có thể Khai Dương khiếu, chẳng qua là, lúc trước dự trữ lực lượng quá phiền toái, đến hao phí vô số thời gian đi thu nạp, nhưng mà, nếu cùng Tử Linh đã đạt thành cộng sinh, cái kia Tử khí vô hạn, có thể quán thâu vô số Tử khí tiến vào trong đó!

Lại để cho dương khiếu lớn mạnh đứng lên!

Mặt trời khiếu cái này khái niệm, còn là Tô Vũ bản thân nói ra đấy.

Hạ Hổ Vưu tiếp tục nói: "Kể cả một ít Nhật Nguyệt, một ít Vĩnh Hằng, một ít Hợp Đạo. Bọn hắn có lẽ tư chất chưa đủ mở 360 nguyên khiếu, nhưng mà là có thể Khai Dương khiếu đấy, bọn hắn cường đại hơn!"

"Bệ Hạ hoàn toàn có thể đem những người này, lưu lại một nhóm, tổ chức, đều đi tu thân thể đạo!"

Tô Vũ lâm vào trong trầm tư.

Thân thể đạo!

Hạ Hổ Vưu tiếp tục nói: "Ta nghe nói. Cự Nhân Tộc cũng đi thân thể đạo? Mà ta còn nghe nói, đồng đạo có thể tương hợp! Hôm nay, Vạn Tộc vạn giới, chúng ta độc đại, Bệ Hạ, thân thể nói, cũng không phải chỉ có Nhân Tộc một cái?"

"Chúng ta rút ra tất cả đại chủng tộc thân thể đạo lực lượng, có thể rút lấy ra sao?"

"Nếu là có thể mà nói. Cái kia có thể thao tác!"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ hôm nay đi rất cao, hắn đã không quá để ý những thứ này, trong mắt của hắn, càng nhiều nữa vẫn là trở thành Quy Tắc Chi Chủ, tại Quy Tắc Chi Chủ cảnh nâng lên lên cao càng nhiều một ít.

Nhưng đối với Hạ Hổ Vưu mà nói, dương khiếu sự tình, kỳ thật cũng không bao lâu, hắn thế nhưng là phải nhớ rõ Sở đấy.

Tô Vũ gõ thành ghế, Hạ Hổ Vưu lại nói: "Bệ Hạ, thân thể nói, đối với cảm ngộ yêu cầu không tính rất cao! Đây cũng là có thể cưỡng ép tăng lên một đạo một trong, dương khiếu sự tình, cũng là cơ duyên!"

Tô Vũ không nói chuyện, hắn đang tự hỏi.

Có thể tăng lên sao?

Vẫn có hy vọng!

Điên cuồng cho bọn hắn quán thâu thân thể đạo lực lượng, cường đại thân thể, tiếp theo, cưỡng ép Khai Dương khiếu, lại nói tiếp, thu nạp Tử khí bỏ thêm vào, hoặc là dứt khoát thu nạp thân thể lực lượng bỏ thêm vào.

Đương nhiên, đơn thuần thân thể lực lượng, thật ngông cuồng bạo, Tử khí trung hoà một cái, có lẽ sẽ càng đỡ một ít.

Vạn giới Vạn Tộc, đi thân thể đạo đấy, lại không chỉ có Nhân Tộc.

Trước kia, không tốt làm cho.

Hiện tại, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp, đem Vạn Tộc thân thể lực lượng đều cho rút lấy!

Hạ Hổ Vưu thấy Tô Vũ động tâm suy nghĩ, lại nói: "Còn có, Bệ Hạ đã quên mình tại sao quật khởi đúng không?"

Tô Vũ ánh mắt lập loè: "Có ý tứ gì?"

"Bệ Hạ, thời gian sách a!"

Hạ Hổ Vưu nhe răng ra răng, cười ha hả nói: "Bệ Hạ, hàng nhái thời gian sách a! Mượn đường! Cưỡng đoạt không thành, vậy mượn đường! Chế tạo ngụy liệt phiên bản thời gian sách, quán thâu vạn đạo lực lượng đi vào, mượn nhờ Vạn Tộc tinh huyết, trong nháy mắt bộc phát!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thực lực chưa đủ, cưỡng ép mượn lực, gặp người chết đấy!"

"Tử sĩ a!"

Hạ Hổ Vưu ánh mắt tràn đầy cảm khái: "Ta biết rõ, ngươi nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trong mắt ngươi liền không nghĩ tới những thứ này! Ngươi cảm giác, cảm thấy, một mình ngươi có thể khởi động thiên hạ, sai rồi, dù là Nhân Hoàng, hắn cũng có ám vệ như Đại Chu Vương ngươi thì sao?"

hắn nhìn hướng Tô Vũ: "Ngươi. Cho mình lưu lại sau đó đường sao?"

Tô Vũ trầm mặc.

Có sao?

Bản thân đem phụ thân bọn hắn ẩn nấp rồi, coi như là đường lui sao?

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Ngươi với tư cách một vị Hoàng giả. Cần cho mình lưu lại một điểm đường lui đấy, mà ta Hạ gia. Nguyện trưởng thành hoàng ám vệ như vậy Vũ Hoàng ám vệ!"

"vì Bệ Hạ bồi dưỡng một chi, không sợ chết, cảm tử, thời khắc mấu chốt, nguyện ý chịu chết ám vệ!"

Hạ Hổ Vưu trịnh trọng.mà bắt đầu: "Lúc trước, ta cũng đã nói, ta Hạ gia đao, nguyện vì Bệ Hạ mà chiến! Ngày nay, Bệ Hạ càng chạy càng cao, có thể Vũ Hoàng Phủ thành phần quá phức tạp đi, bệ hạ chết một cái. Vũ Hoàng Phủ trong nháy mắt sụp đổ!"

"Đừng chết. Bệ Hạ nếu cùng Nhân Hoàng giống nhau, ly khai vạn giới vài thập niên không cách nào trở về. Có lẽ liền hỏng mất!"

Tô Vũ nội tình quá nông cạn!

Hạ Hổ Vưu trầm giọng nói: "Bệ Hạ cũng là ta Đại Hạ phủ người, biết được, ta Đại Hạ phủ những thứ khác không được, nhưng mà. Có tâm huyết! Ta Đại Hạ phủ quân dân, chịu chết không sợ, Bệ Hạ cũng là ta Đại Hạ phủ kiêu ngạo! Vì vậy, hôm nay ta xem to như vậy Vũ Hoàng Phủ. Bệ Hạ liền hộ vệ cũng không có!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Có."

"Bệ Hạ nói Lam Thiên sao?"

Hạ Hổ Vưu đều nở nụ cười, "Không có! Bệ Hạ chẳng lẽ nói những cái kia quân sĩ? Quá yếu! Làm là nhân tộc hoàng, Vũ Hoàng Phủ hoàng, Bệ Hạ thuộc hạ, chính thức có thể sử dụng đến âm thầm người quá ít!"

"Rồi hãy nói câu khó nghe điểm đấy. Uỷ thác cũng không có pháp nâng! Chẳng lẽ giao cho Vạn Phủ Trưởng bọn hắn? Bọn hắn đều tại ngoài sáng lên! Là không thể thực hiện được đấy! Đại Chu Vương bọn hắn, năm đó đều trong âm thầm, tại Nhân Hoàng gặp chuyện không may lúc trước, không ai biết có Truyền Hỏa người tồn tại!"

Tô Vũ lâm vào trầm tư, hồi lâu mới nói: "Ta như chết rồi, không cần những thứ này."

"Cái kia nếu không chết đây?"

Hạ Hổ Vưu phản bác: "Cái kia nếu là cùng Nhân Hoàng giống nhau, bị khốn trụ nữa nha? Vạn Phủ Trưởng bọn hắn cũng bị khốn trụ rồi, người nào gặp nghĩ biện pháp đi cứu ngươi? Cũng không thể lực lượng đi cứu!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ cứu ta?"

"Đương nhiên!"

Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Bệ Hạ, ngươi cần một chút âm thầm đao! Ngươi hết thảy át chủ bài, đều sáng đi ra! Hiện tại, ngươi không đáy bài đáng nói rồi!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, sau nửa ngày mới nói: "Ngươi nói là ý của mình?"

Hạ Hổ Vưu là người thông minh, điểm ấy Tô Vũ rất rõ ràng.

Vị này, kỳ thật cũng là Tô Vũ nhìn thấy đấy, cực kỳ hiếm thấy cái loại này cực kỳ có năng lực võ nhị đại, có thể chiêu hiền đãi sĩ, có thể không biết xấu hổ, cũng có thể thời khắc mấu chốt nhô lên đại nhậm.

Đừng nhìn hôm nay rất nhiều người sống lâu, nhưng mà, cái kia đều là sống uổng phí.

Có đôi khi, niên kỷ không có nghĩa là cái gì, bất luận cái gì thời đại, đều có mấy cái tinh anh, Hạ Hổ Vưu hiển nhiên là được.

Liền Tô Vũ năm đó tình huống kia, một người bình thường quân sĩ nhi tử, Hạ Hổ Vưu cũng dám đầu tư, bận trước bận sau đấy, cùng cái cháu trai tựa như, liền trùng điểm ấy, không phải bình thường người có thể làm được.

Thế nhưng là, loại này đại sự, Tô Vũ cảm thấy, chưa chắc là một mình hắn ý tưởng.

Đây là lo lắng cho mình đi thượng du chiến bại?

Hạ Hổ Vưu nhe răng cười nói: "Coi như là, bất quá. Cũng có ta Nhị gia gia cùng Chu mập mạp ý tứ!"

"Chu Thiên Đạo?"

"Đúng!"

"Ngươi liền hô người ta Chu mập mạp?"

"Khục khục. Quan hệ tốt!"

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng, ta không hô Chu mập mạp, ta Nhị gia gia chuẩn bị đánh chết ta, hô thói quen.

Ta nói đâu rồi, cảm tình cái này lưỡng cũng nhúng vào một cước.

Tô Vũ lâm vào trầm tư, một lát sau nói: "Ý của bọn hắn là, sẽ khiến ta lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau, chính là ngươi cái gọi là tử sĩ?"

"Ừ!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu: "Hiện tại, Bệ Hạ vì Nhân Tộc, hết thảy chuẩn bị ở sau đều cho ném đi ra, hiện tại, Bệ Hạ hầu như không có bất kỳ át chủ bài đáng nói rồi! Mà Bệ Hạ thiên địa, lúc nào có thể cường đại đến địch nổi nhiều phương hướng tình trạng?"

"Nhiều người, còn là lực lượng lớn một chút đấy, dù là không thể quyết định đỉnh cấp thắng bại, có thể bình thường nhỏ tình cảnh, sẽ có người thay Bệ Hạ đi giải quyết!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, dươngkhiếu.

Cưỡng ép Khai Dương khiếu, lại để cho mọi người cưỡng ép thu nạp Tử khí cùng thân thể đạo lực lượng, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Nói như vậy, tương lai khả năng liền cực hạn rồi."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ: "Bệ Hạ, ta nói câu không dễ nghe đấy. Ngươi cho rằng, Thượng Cổ những cái kia thân thể Thành vương Nhân Vương, có bao nhiêu tiền đồ sao? Không thay đổi đạo mà nói, có bao nhiêu tiền đồ? Ngươi cho rằng, những người này. Chính là mình không nên đi đạo này? Không chừng, những người này năm đó ngay từ đầu chính là tử sĩ xuất thân!"

"Tương lai? Bệ Hạ vẫn có tâm tư lo lắng tử sĩ tương lai?"

"Nhân Hoàng có lẽ cho Bệ Hạ cảm giác rất nhân nghĩa, rất thiện lương. Có thể hắn là hoàng, hắn là một vị hợp cách Hoàng giả, dù là hắn đã đi ra, hắn cũng có thể bảo chứng nhiều lần đại bại phía dưới, Nhân Tộc như trước truyền thừa mười vạn năm, Bệ Hạ đây?"

Hạ Hổ Vưu nhe răng nói: "Bệ Hạ biến mất, dù là không có người từ ngoài đến xâm lược, đừng mười vạn năm, một trăm năm. Ta đều đánh giá cao bệ hạ!"

Ngươi đùa hơn người hoàng?

Đừng làm rộn!

Ngươi xem một chút người ta thủ đoạn, Truyền Hỏa người ẩn vào âm thầm, một mực nâng đỡ Nhân Chủ thượng vị, mỗi một lần thượng vị, đều mang người tộc lần nữa quật khởi, Truyền Hỏa không tắt, nếu không phải thật sự là người đến sau không cho lực lượng, Nhân Hoàng chiêu thức ấy xuống, Nhân Tộc khả năng tại vạn giới ra đời hơn mấy chục Quy Tắc Chi Chủ rồi!

Coi như là như thế, cũng không chờ đến ngươi Tô Vũ?

Ngươi Tô Vũ vừa đi, vậy thì thật là. Cái gì cũng không có!

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Không phải không tín nhiệm Bệ Hạ, mà là, hết thảy còn là làm điểm chuẩn bị tốt!"

Tô Vũ ánh mắt hơi hơi lập loè, "Vậy ngươi chuẩn bị từ người nào trong chọn lựa ngươi cái gọi là ám vệ?"

"ám vệ không nhất định đều là mãng phu, đến có người động não, có người gặp mặt khác thủ đoạn, để mà duy trì truyền thừa bất diệt!"

Hạ Hổ Vưu vội nói nhanh: "Hôm nay, Quy Tắc Chi Chủ giữa đường, kẻ yếu không có nhân để ý! Cũng khó lên đài trước mặt! Ý nghĩ của ta là, từ Hợp Đạo trong tuyển chọn một đống, Vĩnh Hằng trong một đống, Nhật Nguyệt trong tuyển chọn một đống, sau đó, lại lựa chọn một đống tốt hạt giống. Âm thầm bồi dưỡng!"

"Hôm nay, Bệ Hạ được trời ưu ái, độc bá vạn giới!"

"Có thể nói, không có cái nào thời đại, so với Bệ Hạ cái này thời kì tốt hơn!"

Hạ Hổ Vưu nói xong, trầm mặc một hồi, nhe răng: "Thực lực đầy đủ lời nói. Tiễn đưa một nhóm người tiến vào Địa Ngục Chi Môn, cho Bệ Hạ dò đường, thuận tiện, cũng đi xuất chinh giết một cái, miễn cho không có chiến lực!"

"Người muốn nhiều, khôn sống ngu chết, 1 trong vạn người ra 1 người, trăm vạn người, cũng có thể xuất hiện trăm vị có thể dùng rồi!"

Tô Vũ nhíu mày: "Cái này chính là của các ngươi lựa chọn biện pháp?"

"Đúng vậy!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu: "Bệ Hạ không cần phải xen vào những thứ này, chỉ cần cho bọn hắn thỉnh thoảng một ít ủng hộ, như vậy là đủ rồi! Về phần trung quân sự tình, chúng ta có thể đi làm!"

Tô Vũ sờ lên cằm: "Kỳ thật, ta cảm thấy đến khả năng tác dụng không lớn, ta nếu là chiến thắng, có lẽ liền mấy năm này sự tình, ta nếu là chiến bại, bọn hắn cũng không kịp thành là mấu chốt tính lực lượng!"

"Hết thảy đều rất khó nói đấy!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Bệ Hạ, hôm nay một số người, thành dài đến mức này, cũng không gặp bỏ ra bao lâu, thời đại này, không giống nhau!"

"Nếu là có thể nuôi dưỡng được một đống có đủ Quy Tắc Chi Chủ chiến lực đấy, dù là chẳng qua là ngũ đẳng, một cái hai cái không có gì dùng, nhưng mà mười cái trăm cái đây? Mười cái trăm cái, Bệ Hạ cũng không cách nào địch nổi đi?"

Tô Vũ cười nhạo: "Tại ta thiên địa, toàn bộ đánh chết!"

Đương nhiên, bên ngoài gặp, cái kia thì phiền toái.

Trong trời đất có thể áp chế, đi ra, liền không có biện pháp, nhiều như vậy, Tô Vũ cũng phải bị đánh chết.

Bất quá, ngược lại là hơi chút triển khai chút tâm tư.

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Toàn bộ chuyển đổi thành bị bán tử linh mà nói, thậm chí có thể trực tiếp ném đến Tử Linh giới vực đi tôi luyện, hiện tại Vạn Tộc mạnh mẽ tộc đều rút lui, không có tốt đối thủ đối phó, nhưng mà Tử Linh Trường Hà ở bên trong, nhưng vẫn là có đại lượng Tử Linh đấy, hoàn toàn có thể lấy ra luyện binh!"

Giờ khắc này, Tô Vũ nhẹ gật đầu: "Có lẽ. Là một cái đường lui đi!"

Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng: "Đường lui? Bệ Hạ, cũng chớ xem thường tử sĩ lực lượng, thật muốn phát triển nhanh chóng, rất nhanh, có thể trở thành một chi có thể chiến lực lượng, thời khắc mấu chốt, cũng là có thể cứu người đấy!"

"Còn có, hiện tại mọi người từ bỏ tương lai. Nhưng mà, Bệ Hạ Khai Thiên thành công, chỉ cần cho mọi người một chút hy vọng, nếu là sống đến cuối cùng, cho chúng ta đoạn đạo dung nhập thiên địa cơ hội. Cái kia hết thảy có thể một lần nữa lại đến!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Bệ Hạ ưu thế, Nhân Hoàng đều không thể bằng được, Nhân Hoàng thiên địa không hoàn thiện, thậm chí mới mở đầu, nhưng mà Bệ Hạ thiên địa, hiện tại kỳ thật đã có chút ít hoàn thiện!"

Dưới tình huống như vậy, Tô Vũ có thể cho mọi người càng lớn hy vọng.

Cho ám vệ hy vọng, dù là hiện tại ta đứt gãy đường lui, hoàn toàn không có gì đấy!

Tô Vũ gật đầu: "Ngươi cảm thấy, ngươi cần người nào giúp ngươi?"

"Định Quân!"

Hạ Hổ Vưu cái thứ nhất nói đến Định Quân hầu, Tô Vũ ánh mắt hơi hơi lập loè, Hạ Hổ Vưu mặc kệ, tiếp tục nói: "Vân Tiêu, Tinh Hoành, Lưu Hồng, ta Tăng gia gia. Kỳ thật, tốt nhất tăng thêm Lam Thiên!"

Hắn tính toán một hồi, lại nói: "Còn có ta Nhị gia gia, Chu mập mạp, Thiên Chú Vương."

"Người nào?"

"Thiên Chú Vương, chúng ta cần phải giúp chúng ta đúc Binh cường giả, tốt nhất chế tạo đại lượng thời gian sách, ngụy tạo cái loại này, chỉ cần tinh huyết đầy đủ, liền Quy Tắc Chi Chủ thực lực đều có thể bộc phát cái chủng loại kia!"

Tô Vũ đều hấp khí, ngươi cái này quyết đoán. Thật đúng là không nhỏ!

Đúc Binh đấy, đánh nhau đấy, động não đấy, dò xét tin tức đấy, ngầm mưu đấy, quản hậu cần đấy.

Hạ Hổ Vưu tiếp tục nói: "Chúng ta những người này, buông tha cho hết thảy tiền đồ, đại thắng sau đó, Bệ Hạ luận công ban thưởng là được! Trước đây, chúng ta hoàn toàn có thể hi sinh hết thảy, kể cả tuổi thọ, tương lai, chỉ cầu một chút, trở nên mạnh mẽ! Vô hạn trở nên mạnh mẽ!"

"Bệ Hạ sau khi rời đi, chúng ta sẽ giúp Bệ Hạ giám sát vạn giới, nhìn chằm chằm vào Địa Ngục Chi Môn, kể cả mặt khác khả năng xuất hiện môn hộ!"

Nói qua, Hạ Hổ Vưu lại nói: "Mặt khác. Lúc trước Bệ Hạ đối với Long huyết hầu, có phải hay không dùng đặc thù biện pháp, lại để cho hắn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Trang sách của ta."

"Ta biết ngay!"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Bệ Hạ cũng tiễn đưa chúng ta một chút!"

Tô Vũ nhíu mày: "Thứ này. Cái kia chính là hoàn toàn qua rồi, một chút Chân Đạo ý tứ Tất cả đều không còn rồi! Ngươi cảm nhận được hết thảy, kỳ thật đều là giả dối."

"Nhưng mà thực lực là thật sự!"

Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc nói: "Vật này tốt! Ta nếu nhớ không lầm, nghe người ta nói, giống như Long huyết hầu trong khoảng thời gian ngắn, đã đến Quy Tắc Chi Chủ tình trạng."

"Ngụy đấy, không tính thực Quy Tắc Chi Chủ."

"Cái kia cũng đủ rồi!"

Hạ Hổ Vưu kích động nói: "Bệ đã hạ thủ đoạn, kỳ thật rất nhiều, vì sao không nên một nghĩ thầm, mọi người tương lai như thế nào? Cũng không biết ngày nào đó chết, quản hắn tương lai như thế nào? Chỉ cần có thể tăng thực lực lên, vẫn quan tâm cái này?"

"Bệ Hạ, hôm nay Vạn Tộc bên kia, không ít Đại Đạo cũng không có chủ, chỉ cần Bệ Hạ có thể ở trong đó cắm vào trang sách. Ta biết rõ, Bệ Hạ chưa hẳn nguyện ý đi đồ sát một số người, nhưng mà, chúng ta không quan tâm!"

"Chúng ta đi đồ sát một số người, sau đó cường đại Đại Đạo, để cho chúng ta nhanh chóng trở nên mạnh mẽ!"

"Thậm chí, chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp, xâm chiếm Tử Linh Đại Đạo, bán tử linh, thậm chí Tử Linh, đều không sao cả!"

Gia hỏa này, nói ngược lại là mây trôi nước chảy, Tô Vũ rồi lại là có chút cảm khái: "Ngươi cái tên này, lúc ác, thế nhưng là so với ta ác hơn."

"Cái kia thật không có. Bệ Hạ cùng chúng ta tiếp nhận lý niệm có thể có thể có chút khác biệt! Chúng ta. Nói thật, vì đạt tới mục đích, là không quan tâm hi sinh bao nhiêu người đấy!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, "Các ngươi đám người kia. Là không cam lòng bị loại bỏ, không cam lòng tại cô đơn lạnh lẽo, đúng không?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Bệ Hạ, thời đại này thuộc tại chúng ta, nhưng còn bây giờ thì sao? Đều là lão ngoan đồng, liền Bệ Hạ một người đỗ trạng nguyên, há không tịch mịch? Chúng ta đương nhiên không cam lòng! Chúng ta mới là thời đại này nhân vật chính, hiện tại, ta xem Bệ Hạ có ý tứ là, mang theo lão ngoan đồng đi chinh chiến, chúng ta ở hậu phương cứ như vậy phai mờ nhưng mọi người, Bệ Hạ cảm thấy chúng ta cam tâm sao?"

"Thứ mười Thủy Triều ra đời Nhân Tộc, từ nhỏ liền trong chiến đấu lớn lên, không chỗ nương tựa, Đại Hạ phủ mỗi năm chinh chiến, Bệ Hạ thực cho là chúng ta sợ chết?"

Hắn lắc đầu: "Chúng ta không sợ chết. Chúng ta. Kỳ thật sợ thái bình!"

Tô Vũ ánh mắt nheo lại.

"Là sợ thái bình, ngoài miệng hô hào thái bình, nhưng mà, thực để cho chúng ta đao thương vào kho, ở hậu phương dưỡng lão, chúng ta cũng không lão, chính thức lão chính là những lão gia hỏa kia!"

Dứt lời, hắn cười nói: "Bệ Hạ nguyện ý cùng ta đi một lần sao?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, gật gật đầu.

Hạ Hổ Vưu nói cái địa phương, rất nhanh, Tô Vũ mang theo hắn lóe lên rồi biến mất, biến mất tại Vũ Hoàng Phủ.

Đại Hạ văn minh Học Phủ.

Tô Vũ xuất hiện thời điểm, nho nhỏ văn minh Học Phủ, tụ tập không ít người, đương nhiên, giờ phút này những người này, trước kia là đại nhân vật, hiện tại. Không tính là rồi.

Kể cả Chu Thiên Đạo bọn hắn!

Một đám Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, Hợp Đạo cũng không phải.

Chứng kiến Tô Vũ xuất hiện, Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Ta nói a, ta đây cháu trai, nói chuyện vẫn có một bộ đấy, Bệ Hạ vẫn phải tới!"

Chu Thiên Đạo cũng cười ha hả đấy, "Bệ Hạ, Hạ gia nhỏ mập mạp nên nói nói tất cả, ý của chúng ta cũng rất dứt khoát! Thời đại này, chúng ta không muốn buông tha cho, vì vậy, chúng ta muốn buông tha cho hết thảy, cái gì tương lai, cái gì thọ nguyên, cái gì Đại Đạo có thích hợp hay không. Cái kia đều là không sao cả sự tình! Chúng ta muốn cường đại lên. Muốn trở thành thời đại này Chúa Tể Giả, mà không phải bị người Chúa Tể!"

"Đại Chu Vương bọn hắn già rồi, đương nhiên, già rồi, cũng mạnh, chúng ta trước mắt không có cách nào khác cạnh tranh!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Bệ Hạ nếu là có biện pháp, để cho chúng ta nhanh chóng tiến bộ, dù là chỉ cần có thể sống ba năm năm, cái kia cũng không phải sự tình!"

Giờ phút này, Tô Vũ liếc quét tới, người quen thật không ít!

Vân Trần, Nam Vô Cương, thậm chí kể cả Tần Trấn mấy người, đều ở đây.

Thực lực bọn hắn không tính mạnh mẽ, có Vĩnh Hằng, có miễn cưỡng bước vào Hợp Đạo, rất miễn cưỡng cái loại này, có thậm chí còn là Nhật Nguyệt, tại đây, hắn thậm chí thấy được Tần thả, vàng nhảy những thứ này ngày xưa thiên tài.

Thậm chí. Còn có Đại Chu phủ xuất thân gia hỏa, ví dụ như Đan Hùng!

Đã liền Lưu Hồng cái này âm hàng, giờ phút này đều cười ha hả mà đứng ở cách đó không xa.

Thấy Tô Vũ xem ra, Lưu Hồng cười ha hả nói: "Bệ Hạ, ta cảm thấy đến đi, cho chúng ta một chút cơ hội, chúng ta cũng có thể nhấc lên kinh đào! Bệ Hạ hiện tại thuộc hạ đều là lão gia hỏa, như vậy mới vũ thời đại, hữu danh vô thực a!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Ngươi cái này không thành thật một chút gia hỏa, ngươi cam tâm làm ám vệ?"

Lưu Hồng cười hắc hắc nói: "Đại Chu Vương vẫn không thành thật một chút đâu rồi, người ta còn là ám vệ đầu lĩnh! Quá trung thực rồi, như thế nào lại để cho ám vệ càng tối a, đúng không?"

Tô Vũ thực nở nụ cười!

Lời này. Không có lông bệnh.

Tử sĩ cũng tốt, ám vệ cũng tốt, không phải nói, đơn thuần thực lực cường đại là được, còn phải dùng đầu óc, đủ âm trầm hiểm cái chủng loại kia!

Bằng không, Đại Chu Vương bên này, sớm đã bị Bách Chiến một mẻ hốt gọn rồi!

Đâu còn có thể chủ đạo thứ mười Thủy Triều mở ra!

Tô Vũ cười cười, nghiêm túc rất nhiều: "Nếu là thật sự không quan tâm hết thảy, nói thật, tăng lên phương pháp xử lý vẫn thật không ít!"

Tô Vũ ánh mắt nheo lại: "Thứ nhất, chuyển đổi huyết mạch, dung nhập hắn tộc Đại Đạo, chờ ta giết chết đối phương Quy Tắc Chi Chủ, thì có hy vọng mà chuyển biến thành! Thứ hai, chế tạo thời gian sách phỏng chế, tạm thời bộc phát ra thực lực cường đại! Thứ ba, đi Hỗn Độn nói, Hỗn Độn đạo đi chậm, cái kia là bởi vì bọn hắn đối với Hỗn Độn phân tích không sâu, mà ta với tư cách Khai Thiên người, phân tích so với những người khác thâm hậu hơn!"

"Đệ Tứ, xâm chiếm các tộc vô chủ chi đạo! Thứ năm, ta đánh tiếp tạo một ít văn minh trang sách, dung nhập các ngươi trong cơ thể, các ngươi hành động Long huyết hầu như vậy nhân vật, hoàn toàn Khôi Lỗi cái chủng loại kia! Thứ sáu."

"Tiếp tục a!"

Mọi người nghe chính có hứng thú, Tô Vũ bỗng nhiên không nói nữa, mọi người lập tức nóng nảy, đừng, bọn hắn cũng không biết, Tô Vũ rõ ràng còn có nhiều như vậy thủ đoạn.

Tô Vũ híp mắt nói: "Thứ sáu. Kỳ thật càng đơn giản, nhưng mà, ta sợ mọi người không chịu nhận đến."

"Ngươi nói là được!"

"Trở thành Phệ Thần Tộc!"

Mọi người khẽ giật mình, Tô Vũ híp mắt nói: "Hôm nay, rất nhiều người không để ý đến Đậu Bao bọn họ bản chất, nhưng là bọn hắn bản chất chính là Đại Đạo thành linh! Mà ta, kỳ thật có thể đem mọi người giết chết. Khục khục, vứt bỏ thân thể, linh bám vào đến trên đường lớn, cưỡng ép dung hợp, khi đó, Đại Đạo là ngươi, ngươi là Đại Đạo. Đương nhiên, cái này có một rất lớn tai hại!"

"Lúc trước, thầy của ta, Bạch Phong bọn hắn kỳ thật đề cập qua, muốn đi đường này, nhưng mà bị ta hủy bỏ, phao khước thân thể, trực tiếp trở thành Đại Đạo chi linh, cái kia. Các ngươi coi như Nhân Tộc sao? Coi như người sao? Đậu Bao cùng bánh hấp bọn hắn, đều là ngoài ý muốn tạo nên đấy. Mà ta, rồi lại là cố ý tạo liền tồn tại như vậy."

Mọi người ánh mắt lập loè, Hạ Hổ Vưu vội nói nhanh: "Nói như vậy, chúng ta trở thành Quy Tắc Chi Chủ, gặp nhanh sao?"

"Nhanh!"

Tô Vũ gật đầu: "Đậu Bao cùng bánh hấp, bọn hắn hẳn là sau khi chết mới được linh, cũng không phải là cố ý chế tạo đấy! Vì vậy, không trí nhớ, không một Stop! Ngây thơ trong đi tu luyện, đi cảm ngộ, ngay cả mình Đại Đạo là cái gì cũng không biết!"

"Nhưng mà, ta có thể nghĩ biện pháp, trực tiếp đem mọi người trí nhớ bảo tồn, trực tiếp dung nhập Đại Đạo, trí nhớ bảo tồn xuống, mọi người biết mình hòa hợp là cái gì nói, rất nhanh có thể nắm giữ đạo này, bởi vì Đại Đạo bản thân liền tràn đầy cảm ngộ."

Tô Vũ tiếp tục nói: "Nhưng mà, còn có chỗ khó, thứ nhất, dễ dàng bị Đại Đạo đồng hóa, triệt để hóa thành Đại Đạo một phần! Thứ hai, dễ dàng triệt để tử vong, cứu đều cứu không trở lại!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, Chu Thiên Đạo nhịn không được nói: "Ngươi vẫn có nhiều như vậy thủ đoạn, lúc trước như thế nào không đề cập tới?"

"Đều là đoạn tử tuyệt tôn thủ đoạn mà thôi!"

Tô Vũ lắc đầu: "Ta mặc dù ưa thích dùng một ít âm hiểm độc kế, nhưng muốn nói, vũng hố người một nhà đã thành không người không quỷ bộ dạng, đây cũng không phải là ta hy vọng thấy! Nhưng mà, ta xem các ngươi, nhưng là không muốn cô đơn lạnh lẽo! Đều nói đến nước này rồi, dù sao đều không để ý hết thảy, ta đây Tô Vũ lại cất giấu, chẳng phải là có chút quá giả bộ?"

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi như thì nguyện ý, các loại thủ đoạn cũng có thể dùng, ta có thể cam đoan, rất nhanh, tất cả mọi người có thể cường đại lên! Cái gì Hợp Đạo, cái gì Thiên Vương, Quy Tắc Chi Chủ. Đều không dùng được quá lâu!"

Tô Vũ liếm liếm bờ môi: "Ta hoài nghi, Văn Vương khả năng cũng nghĩ như vậy qua, nhưng mà không có làm, Phệ Thần Tộc, ta hoài nghi chính là chỗ này gia hỏa bản thân làm ra đến đấy. Đậu Bao mà nói, ta một lần hoài nghi, nó có thể là Tiên Tộc một vị Quy Tắc Chi Chủ! Về sau bị Văn Vương giết chết, Văn Vương thuận tiện chế tạo một cái, nếu không, Đậu Bao sẽ không nhìn chằm chằm vào Thiên Cổ. Có lẽ, là Trường Sinh Đại Đạo cùng Tiên Hoàng Đại Đạo chủ nhân một trong?"

Mặc kệ nó!

Tô Vũ không có quá để ý việc này, Đậu Bao loại này, tính là chết, sau khi chết ra đời linh, cùng ở kiếp trước quan hệ không lớn.

Tiên Hoàng Đại Đạo chủ nhân vẫn còn, ngay tại lúc này Tiên Hoàng, giống như không chết, cái kia Đậu Bao, có thể là đồng loại Đại Đạo, Trường Sinh Đại Đạo chủ nhân sau khi chết ra đời đấy, Tô Vũ nhớ kỹ, Văn Vương giết qua như vậy Tiên Tộc cường giả, hắn trấn áp Tiên Tộc, đứt đoạn mấy cái Đại Đạo, vẫn chế tạo Trường Sinh đan.

Có lẽ, đây mới là Đậu Bao cùng Thiên Cổ ở giữa ân oán nhân quả, Đại Đạo tương hấp mà thôi.

Những thủ đoạn này, đều là tuyệt hậu mà tính toán.

Cũng chính là đã làm cái này một chuyến sau đó, hầu như không có cơ hội khô thứ hai phiếu, không giống những người khác, kỳ thật đều coi như là chính thống thủ đoạn tăng lên, tương lai tiềm lực vẫn là rất lớn, thậm chí có thể nghĩ biện pháp từ Tô Vũ thiên địa thoát ly, lần nữa trở về Thời Gian Trường Hà.

Tô Vũ nói, cái này tương đương với chế tạo Khôi Lỗi, chính là chỗ này ý tứ.

Đem người không lo người đến dùng thế là xong!

Với tư cách Khai Thiên người, tay hắn đoạn cũng sẽ không ít, đương kim vạn giới, chính thức Khai Thiên người, có lẽ trước mắt liền Tô Vũ một người, Nhân Hoàng thật không tính, cái kia cái trời, mở đầu, Nhân Hoàng cũng không kịp hiểu rõ.

Hạ Hầu gia giờ phút này cười không ngậm miệng được: "Bệ Hạ sớm chút nói a, loại chuyện tốt này, làm gì vậy mặc kệ? Cái gì không thuộc mình thủ đoạn, cái này có cái gì? Ta liền hỏi Bệ Hạ, nếu là Bệ Hạ cuối cùng Khai Thiên thành công, đạt tới Thời Gian Chi Chủ cái kia cấp độ, chúng ta còn có cứu sao?"

"Có!"

"Cái kia không thế là xong!"

Hạ Hầu gia ha ha cười nói: "Vậy thì mẹ nó! Cái này so với chúng ta mong muốn tốt hơn nhiều, dựa theo Bệ Hạ lời nói, có lẽ, dùng không được bao lâu, các loại Bệ Hạ các ngươi đi thượng du, không ai chú ý chúng ta, chúng ta khả năng ra đời so với hiện tại càng nhiều nữa Quy Tắc Chi Chủ!"

"Khi đó, dù là Bệ Hạ chiến bại, có thể lui về đến. A, chúng ta thoáng cái đi ra ngoài hơn mười vị trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ, không quan tâm là mấy đợi, hù chết đối thủ!"

Lưu Hồng cũng cười ha hả nói: "Bệ Hạ, ta đổi đạo đại khái khó, bất quá, ta chấp chưởng Mực Đạo, cũng cần Bệ Hạ giúp đỡ điểm bề bộn."

"Nói!"

Lưu Hồng bỗng nhiên có chút ti tiện hề hề nói: "Bệ Hạ đem của ta Mực Đạo, hơi chút. Chuyển một chút như vậy, ngươi xem coi thế nào? Chuyển đến Thời Gian Trường Hà cùng Tử Linh Đại Đạo tiếp lời chỗ, ta đem Mực Đạo đổi thành sinh tử Đại Đạo, hai đầu ăn được chỗ, ăn nhà trên ăn nhà! Hiện tại, ta không tốt làm cho!"

Tô Vũ đều làm tức cười: "Ngươi cho rằng chuyển đạo đơn giản như vậy?"

"Bệ Hạ cũng được!"

Lưu Hồng cười hắc hắc nói: "Bệ Hạ, lần trước cái kia Vong Linh Chi Chủ, hoàn toàn chính xác phiền toái, có thể chỉ cần Bệ Hạ không sống lại Tử Linh, ta cũng không phải Tử Linh, cũng không cần phục sinh, dịch chuyển một cái Đại Đạo mà thôi, năm đó Văn Vương vụng trộm mở Mực Đạo, còn chưa hẳn có Bệ Hạ hiện tại cường đại đâu!"

Tô Vũ im lặng, ngươi đi luôn đi!

Việc này không đơn giản!

Cái này cháu trai, rõ ràng đánh cái chủ ý này, quả nhiên, hắn sẽ không {làm:lúc} qua người tốt.

Mà Chu Thiên Đạo, cũng xen vào nói: "Bệ Hạ, thử xem đi! Chúng ta nếu là đã thành rồi. Cái kia chính là một cỗ làm cho người ta sợ hãi lực lượng! Bệ đã hạ thủ đoạn, so với những cái kia cường giả cần phải nhiều, Khai Thiên người thủ đoạn, ta nghĩ, nhất định không thể tưởng tượng nổi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Thử nhìn một chút! Thừa dịp mấy ngày nay, tất cả mọi người đang tu luyện, tranh thủ trở thành Quy Tắc Chi Chủ, ta mang bọn ngươi đi một chút Thời Gian Trường Hà, nhìn xem các ngươi nhìn trúng đầu nào Đại Đạo, tùy tiện chọn!"

"Thời Gian Trường Hà chủ nhân không trở lại, không ai có thể hạn chế ta, nhưng mà ta được nói một chút, hắn đã trở về. Các ngươi toàn bộ Game Over, không có một cái có thể trốn đấy!"

Mọi người không cho là đúng, nói nhảm, hắn đã trở về, chúng ta bị người một hơi thổi chết, cũng là Game Over tính mạng, còn cần ngươi nói!

Tô Vũ thấy những người này, cũng không có ý kiến, cũng là bất đắc dĩ.

Những thứ này tên điên, Tô Vũ đều cho là bọn họ muốn buông tha cho, hoặc là yên lặng tu luyện, chờ cơ hội, khá lắm, rõ ràng đều không cam lòng!

Cái gì đều không để ý rồi, chính là muốn ở thời đại này nở rộ hào quang!

Quả nhiên, thứ mười Thủy Triều, sẽ không mấy người bình thường!

Giờ phút này Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được, quả nhiên, duy có chính mình mới tính bình thường, bọn người kia, đều không quá bình thường.

Người bình thường, lúc này thời điểm không nên an tâm chờ đợi cường giả đại chiến quyết ra thắng bại sao?

Mà lúc này, toàn bộ văn minh Học Phủ ở bên trong, "Hắc hắc", "Kiệt kiệt", "Hặc hặc" tiếng cười quái dị không ngừng.

Ở ẩn?

Chờ đợi?

Đó là cái gì?

Chúng ta là thứ mười Thủy Triều chủ nhân a, mới không cam lòng đâu!

Tô Vũ nói thật dễ nghe, đây là thời đại mới, kết quả, hắn thuộc hạ đại bộ phận đều là lão nhân, cũng liền Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên số ít mấy vị người mới, còn không phải chủ yếu hạch tâm lực lượng, cái này không phù hợp mới vũ thời đại đặc thù!

Vì vậy, bọn này không chịu cô đơn người, đã tìm được Tô Vũ, đều muốn trở mình làm chủ.

Mà Tô Vũ, cũng mặc kệ, bọn hắn cam tâm tình nguyện, ta cũng không ngăn cản lấy!

