Chương 399: Thiên Hà Đảo, Minh Quang Thành Cầu Đặt Mua

Vào biển.

Tinh Thần hải bên trong, nguyên khí nồng đậm.

Vừa vào biển, Tô Vũ liền đã nhận ra to lớn lực cản, nước biển cùng bình thường nước cũng có chút khác biệt, cũng là không có quá lớn nguy hiểm, bất quá vào nước lực cản tăng lên không ít.

Tô Vũ lặn xuống, hóa thành dòng nước, lặn xuống dâng lên thế mà cũng có chút khó khăn.

Hắn bay lượn vạn mét độ cao vào biển, mặt đất đáy biển đại lục cũng rất cao, mang đến cho hắn cảm giác, này Tinh Thần hải chỗ sâu không đến 3000 mét.

Nhưng mà, Tô Vũ cấp tốc lặn xuống.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ. .

Tô Vũ cảm thấy, chính mình ít nhất lặn xuống hơn vạn mét , ấn lý thuyết đều nên đến phía dưới đáy biển đại lục, kết quả, vẫn là lặn không đi xuống.

Nhìn xuống dưới, giống như vực sâu không đáy một dạng.

Lại lặn xuống, liền có khả năng ngộ nhập một cái nào đó tiểu giới.

"Như thế mơ hồ?"

Tô Vũ tò mò, này Tinh Thần hải đến cùng cái gì đồ chơi, phía dưới chiều sâu không lường được sao?

Lại xuống đi, lúc nào cũng có thể tao ngộ tiểu giới cửa vào.

"Cũng là cái rèn luyện thân thể nơi tốt!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái, là chỗ tốt, càng hướng xuống, nguyên khí càng nồng đậm, áp lực càng lớn, nơi này, rèn luyện thân thể hiệu quả hẳn là không yếu, hô hấp pháp vận chuyển, hàng loạt nguyên khí bị hắn hấp thu.

Rất nhanh, Tô Vũ hóa thành dòng nước, vắt chân lên cổ mà chạy!

Không khác, Cảm Ứng ngọc bên trong, một đạo Sơn Hải điểm sáng, cấp tốc hướng hắn tới gần, Tô Vũ cũng không muốn vừa tới liền cùng Sơn Hải cường giả tao ngộ, mới vào Tinh Thần hải, khiêm tốn một chút.

Bất quá không thể không nói, nơi này coi như không tệ.

Trong nước biển, ẩn chứa hàng loạt nguyên khí, độ tinh khiết rất cao.

Là cái tu luyện nơi tốt, điều kiện tiên quyết là gặp được Sơn Hải Đại Yêu có thể còn sống sót, nơi này, cảm giác Sơn Hải không ít, khả năng tùy thời đều có tiểu giới cửa vào. .

Đang nghĩ ngợi, phía trước, một cái vòng xoáy xuất hiện.

Một đạo Thủy Tinh cung cung điện hiện ra dưới đáy nước.

"Lớn mật, thối lui!"

Thủy Tinh cung bên trong, có cường giả gầm thét một tiếng, "Phương nào cường giả? Nơi này chính là Cự Giải giới vực cửa vào, không được tự tiện xông vào!"

Tô Vũ nhìn xem cái kia vòng xoáy, cấp tốc trốn chạy, ngọa tào!

Ta vừa mới đến, vừa lặn xuống một hồi, thế mà liền thấy một đầu Giới Vực lối đi, này Tinh Thần hải, cũng quá tà môn.

Quát lớn hắn, giống như là Nhật Nguyệt.

Khoảng cách tương đương xa, có chừng ba, bốn ngàn mét, Tô Vũ Cảm Ứng ngọc đều không cảm ứng được, kiếp chữ thần văn không chút nhảy lên, đại khái là bởi vì đối phương sẽ không truy sát chính mình.

Then chốt then chốt, Giới Vực lối đi gần như vậy, các ngươi đều không an bài người trông coi?

Tuần tra đều không, ngay tại lối vào an bài cái cường giả đóng giữ, một điểm không có bài diện, nhìn một chút nhân tộc, lối đi lối vào, đại quân mấy chục vạn trấn thủ, Sơn Hải Nhật Nguyệt một nắm lớn, Vô Địch đều thỉnh thoảng xuất hiện.

Nhân tộc lối đi, đó là thật có phô trương.

Tiểu tộc liền là tiểu tộc!

Cự Giải giới vực, Cự Giải nhất tộc. . Giống như nghe nói qua, không phải cái gì trăm cường chủng tộc, nói như vậy, chết no có Nhật Nguyệt cửu trọng tại, tộc yếu liền là tộc yếu, có cái Nhật Nguyệt tại Giới Vực ngoài thông đạo trông coi, cũng xem như ra sức.

Tô Vũ cấp tốc đi khắp.

Mà cái kia Thủy Tinh cung bên trong, một đầu to lớn màu vàng kim con cua, ánh mắt cảnh giác.

Một tộc kia cường giả?

Nó không có dò xét tra rõ ràng!

"Thủy Linh nhất tộc?"

Nếu không phải nó cảm ứng nhạy cảm, nhất là tại trong hải dương, một chút gợn sóng để nó cảm ứng được, nó cũng không phát hiện có cường giả lẻn tới.

"Ai!"

Này Cự Giải trong lòng thở dài, tiểu tộc bi ai liền là như thế.

Nhất là Giới Vực lối đi thế mà tại Tinh Thần hải bên trong, càng là phiền toái.

Bên này cường giả không ít, Vô Địch đều thường xuyên tới, chúng nó Cự Giải tộc lối đi liền khi tiến vào Tinh Thần hải rìa, một chút cường giả, tiến đến liền ưa thích vào nước nhìn một chút, kết quả. . Ngược lại nó là gặp thường đến cường giả.

Nếu không phải Cự Giải lão tổ, có Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong chiến lực, Giới Vực lối đi ngay tại này, tùy thời có thể dùng giết ra đến, còn có thể mượn dùng một chút bản giới lực lượng, có thể so với Vô Địch, cái kia lối đi này, sớm đã bị cường giả phá vỡ.

Lão tổ ngay tại lối đi đối diện, tùy thời làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Nhật Nguyệt này Cự Giải, trong lòng thở dài.

Khó a!

Gần nhất tới cường giả, giống như trở nên nhiều hơn.

Xem ra, Cự Giải giới cũng phải kịp thời tìm chỗ dựa, ngay tại này Tinh Thần hải cửa vào, bên này cửa vào là Tiên tộc, nhân tộc, Ma tộc tới khá nhiều mấy cái cửa vào một trong, đến mức Thần tộc , bình thường đi Tinh Thần hải đối diện.

Nếu là lựa chọn, chỉ có thể ở tiên, người, ma tam tộc chọn vào.

Đến mức Long tộc. . Long tộc quá hố, mà lại ở vào trung ương tứ chiến chi địa, ngũ đại cường tộc, muốn nói nguy hiểm nhất, kỳ thật cũng không tính là nhân tộc, thế nào ngây thơ đánh nhau, trước tiên đem Long tộc đánh đều như thường.

Vừa vặn ở vào Tinh Thần hải bên này, tham dự đáy biển đại lục cuộc chiến, cũng là gia nhập tốc độ nhanh nhất loại kia, không giống mặt khác mấy đại giới vực, nhân tộc đằng trước bị Dục Hải bình nguyên chặn, Tiên tộc cùng chủng tộc khác, ngay phía trước đều có đặc thù chỗ, chặn đường đi, tới vẫn còn có chút khó khăn.

Này Cự Giải thầm nghĩ lấy sự tình, sau một khắc, run lên trong lòng.

Thủy Tinh cung trước cửa, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Khí tức cường đại vô cùng, khí huyết sôi trào, cũng không có ẩn giấu hành tung, áo trắng như máu, tóc là màu vàng kim, con ngươi lại là màu xanh lá.

Người tới nhàn nhã sải bước, trong nước dậm chân, nước biển tản ra.

Đi đến Thủy Tinh cung trước cửa, cũng không đi vào, nói khẽ: "Là Cự Giải Tộc trưởng?"

"Là. . Ngươi là. ."

Cái kia kim sắc Cự Giải hiển hiện thân ảnh, nhìn thoáng qua, ánh mắt khẽ biến, cấp tốc nói: "Gặp qua không Song đại nhân!"

Thanh niên cười nói: "Tiền bối là Nhật Nguyệt, ta chẳng qua là Sơn Hải, sao có thể nên được đại nhân nói đến!"

Dứt lời, cười nhạt nói: "Tiền bối chỗ Cự Giải nhất tộc, Giới Vực cửa vào ngay tại Đông hải lối đi phụ cận, gần nhất, làm phiền tiền bối giúp ta lưu tâm một thoáng, chủ yếu là nhân tộc một vị thiên tài hành tung, nếu là có tin tức, kịp thời cáo tri ta!"

Cái kia Cự Giải cường giả, mặc dù là Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này lại là cực kỳ kinh sợ, vội vàng nói: "Đại nhân là muốn biết được. . Nhân tộc Tô Vũ hành tung?"

Nhưng trong lòng thì sợ hãi!

Thần tộc cường giả thế mà cũng tới bên này!

Chiến Vô Song!

Trước đó Thiên bảng thứ hai, bây giờ thứ ba, Sơn Hải bát trọng, nghịch phạt Nhật Nguyệt cường giả.

Chém giết Nhật Nguyệt cảnh!

Mà không phải hạ gục, hoặc là giao thủ, mà là chân chính chém giết một vị Nhật Nguyệt cường giả.

Đến Nhật Nguyệt cảnh, lại kém, cái kia cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Đó còn là mấy năm trước chuyện, bây giờ Chiến Vô Song, lại có bao nhiêu mạnh?

Chiến Vô Song tóc vàng tung bay, cười nói: "Là hắn, tiền bối hẳn là cũng biết hắn bộ dáng, dĩ nhiên, hắn cũng chưa chắc dám dùng nguyên bản diện mạo tới nơi đây, thích hợp dò xét tra một chút liền có thể, không cần cố ý quan tâm, nếu là gặp, tiền bối tùy thời liên hệ ta!"

Dứt lời, một viên truyền âm phù nổi tới.

Chiến Vô Song khẽ cười nói: "Tiền bối, vậy liền làm phiền!"

"Không dám, nếu là có tin tức, ta sẽ kịp thời thông báo đại nhân. ."

Chiến Vô Song cười cười, cũng không thèm để ý, đạp không mà lên, phảng phất cái kia to lớn dòng nước áp lực không tồn tại, nổi lên một chút, rất nhanh, đạp không mà đi, lưu lại cái kia Cự Giải móng vuốt đều đang rung động.

Chiến Vô Song!

Thật cường đại lực áp bách!

Thiên bảng cường giả, đến Sơn Hải bát trọng, quả nhiên so Nhật Nguyệt cảm giác áp bách càng mạnh.

Nó không phải không gặp qua Nhật Nguyệt, chính mình là, còn là Nhật Nguyệt tam trọng, nhưng vừa vặn thấy Chiến Vô Song, nó mơ hồ trong đó có chút cảm giác nguy hiểm, cảm giác như vậy, rất rõ ràng.

Đương nhiên, không kỳ quái.

Làm Thần tộc, vẫn là Nguyên Thủy thần tộc, bây giờ bài danh cao nhất thiên tài, thủ đoạn khẳng định có không ít, nó một cái tiểu tộc Nhật Nguyệt, thật đánh lên đến, chưa hẳn liền dám nói mạnh hơn Chiến Vô Song, coi như mạnh hơn một chút, chết, chưa chắc là Chiến Vô Song.

Vừa nhẹ nhàng thở ra, dời sông lấp biển, sau một khắc, một đầu Tiểu Kim Long lặn xuống nước, quát: "Cự Giải nhất tộc, tùy thời lưu ý Tô Vũ hành tung, có biến, kịp thời hướng Long tộc hồi báo!"

Trong lòng thầm mắng một tiếng, này Cự Giải cũng là nhận ra cái tên này, rất nhanh nói: "Vô ưu điện trao quyền cho cấp dưới tâm, thấy Tô Vũ, chắc chắn sẽ bẩm báo Long tộc!"

"Tốt!"

Long Vô Ưu phá không mà đi, ở trong nước, cũng không có cái gì khó chịu cảm giác.

Nó là Long tộc, nước biển đối với nó có thể có ảnh hưởng gì.

"Không có cách nào qua!"

Này Cự Giải chờ nó đi, lần nữa bất đắc dĩ, chính mình này một cái Nhật Nguyệt, về tới Cự Giải giới, cũng là chúa tể một phương, xưng vương làm tổ, tại này cũng tốt, giữ cửa!

Mấu chốt là, Cự Giải tộc lực uy hiếp quá nhỏ, bọn gia hỏa này, từng cái, đến cổng mới không chút kiêng kỵ thông tri nó một tiếng.

Đặt tại mặt khác mấy lớn cường tộc, các ngươi cũng là đi thử xem, đánh không chết các ngươi!

Đại Kim cua cũng không phải không có ra ngoài du lịch qua, cũng đừng nói mấy lớn cường tộc lối đi, vừa bước vào người ta quyền sở hữu, liền có cường giả tới đuổi, không đi liền xử lý ngươi!

Đi nhân tộc bên kia, sạch ác quân rất mau ra hiện.

Đi Tiên tộc bên kia, tiên đình Vệ cũng cấp tốc xuất hiện, đi Thần tộc bên kia một cái dạng, đi Ma tộc bên kia. . Người ta đều không khu trục ngươi, lập tức phái ra Huyết Hỏa ma tộc Phong Tử tới giết ngươi!

Nó ngược lại chưa thấy qua mấy lớn cường tộc Giới Vực lối đi đến cùng cái dạng gì, liền tại đâu, đều không phải là quá rõ ràng.

Nhìn lại mình một chút nơi dừng chân Thủy Tinh cung, thoạt nhìn xa hoa, trên thực tế ai cũng có thể tới ngồi một chút, so với xa hoa, còn không bằng an toàn quan trọng hơn, một chút mặt mũi đều không.

Cự Giải giới vực trước thông đạo một màn, Tô Vũ tự nhiên không có phát hiện.

Hắn hiện tại đang ở cẩn thận dò xét, gặp được cường giả cấp tốc tránh đi, cũng không dám ở nơi này phụ cận tùy tiện cùng chủng tộc khác cường giả xung đột, bên này sinh linh không ít, một khi đại chiến, rất dễ dàng bị người quan tâm đến.

Hắn cũng không biết, Thần tộc Chiến Vô Song đều tới.

Đó là Sơn Hải nghịch phạt Nhật Nguyệt tồn tại, ngược lại Tô Vũ là khẳng định không địch nổi, bao quát Ma Đa Na, trên đại thể cũng không phải đối phương đối thủ, người ta cảnh giới tương đối cao, Sơn Hải bát trọng, chân chính dựa vào thực lực bản thân giết qua Nhật Nguyệt cảnh.

Tô Vũ tiếp tục tại biển trung du đãng, du đãng một hồi, nhìn cái hiếm lạ, lại muốn nổi lên mặt nước.

Có lẽ, trên mặt nước càng đặc sắc.

Rất nhanh, Tô Vũ hướng lên trên phù đi.

Một lát sau, Tô Vũ thò đầu ra, giờ phút này, không có lại hóa thành dòng nước, mà là chuyển đổi thành sinh vật hình người, mơ hồ trong đó trên trán lộ ra một cây sừng nhỏ.

Trang Phá Sơn ngưu, hóa thành hình người Phá Sơn ngưu.

Hắn đối Phá Sơn ngưu bộ tộc này rất quen!

Công pháp, thiên phú kỹ, bao quát tinh huyết lực lượng, mùi vị, hắn đều quen thuộc.

Theo trên mặt nước trồi lên, Tô Vũ phù không mà đi, giờ phút này, phía trước là sóng biếc mịt mờ một mảnh, bốn phía đều là như thế, liền cái hải đảo cũng không thấy, mà trên không, sao trời tô điểm, sao lốm đốm đầy trời, thoạt nhìn cũng là đẹp mắt.

Bốn phía, gió biển phất qua, cũng hết sức thoải mái.

Có thể thoải mái bên trong, ẩn giấu đi mối nguy.

Điểm này, Tô Vũ vẫn là rõ ràng.

Nơi này, vẫn là rất nguy hiểm.

Hắn lần đầu tiên tới vùng biển, hơi có chút không quen, tại biển bên trong, cũng hơi có chút khó mà phân rõ hướng đi, có chút mất đi tọa độ cảm giác, dựa vào mạnh mẽ phân rõ lực lượng, vẫn là phân biệt ra chuẩn xác hướng đi.

Tiếp tục bay về phía trước!

Bên này xem như Đông hải khu vực, bay thẳng đến, bay cái mấy ngàn dặm, Thiên Hà đảo đại khái liền có thể đến, dễ tìm, Thiên Hà đảo suốt ngày, hồng quang chiếu rọi, cũng xem như Đông hải gần biển khu vực tương đối nổi danh hòn đảo.

Ông!

Tiếng xé gió vang lên, Tô Vũ cấp tốc hạ lạc, trong chớp mắt liền muốn vào biển, vào thời khắc này, một đạo bay cầu vồng vượt không mà qua, một vị Nhật Nguyệt đại năng, căn bản không để ý hắn, trực tiếp vượt qua mà đi.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, Nhật Nguyệt ghê gớm a.

Ta giết Nhật Nguyệt nhiều!

Thế mà tại ta trên đỉnh đầu bay qua!

Được a, bay liền bay đi, không cùng người so đo.

"Tinh Thần hải tùy tiện liền có thể gặp được Nhật Nguyệt sao?"

Tô Vũ có chút kỳ quái, không đến mức đi, Nhật Nguyệt cũng xem như đại năng, tại bất luận cái gì nhất tộc đều là đỉnh cấp chiến lực, cái kia thủ lối đi không nói, lúc này mới vào biển không bao lâu, liền gặp Nhật Nguyệt, thật là tùy tiện.

Mà này, vẫn chỉ là bắt đầu!

Lại qua một hồi, một tiếng ưng lệ vang lên!

Một lát sau, một đầu xòe hai cánh, dài đến gần trăm mét cự ưng bay qua, cự ưng đỉnh đầu, đứng đấy một người, không phải nhân tộc, Tô Vũ không dám cảm ứng, bất quá chẳng qua là xem xét, cảm giác hẳn không phải là nhân tộc, không biết là một tộc kia sinh vật.

Cường hãn khôn cùng!

Cái kia cự ưng, chỉ sợ đều là Nhật Nguyệt cảnh, này sinh vật hình người, sừng sững tại cự ưng đỉnh đầu, nhìn xuống vùng biển, cũng nhìn thấy Tô Vũ, bất quá không nhìn thẳng, đơn thuần xem khí tức, thế mà so Minh Hòa còn cường hãn hơn một chút.

Cự ưng theo Tô Vũ đỉnh đầu bay qua, móng vuốt hàn quang lấp lánh, lại có hạ lạc bắt Tô Vũ xu thế.

Đầu kia đỉnh sinh vật hình người, quát khẽ: "Tốc độ đi đường, không quan trọng một đầu phá ngưu, có món gì ăn ngon!"

Ưng lệ thanh lại nổi lên!

Này cự ưng, nghe theo chủ nhân ý kiến, không có lại xuống rơi, cấp tốc phá không rời đi.

Đúng vậy, nguyên bản nó chuẩn bị bắt Tô Vũ ăn.

Bị chủ nhân một quát lớn, cũng từ bỏ tâm tư này, cấp tốc rời đi.

Mà Tô Vũ, đỉnh đầu đổ mồ hôi.

Cái quỷ gì?

Này cự ưng đại khái là Nhật Nguyệt tam trọng dáng vẻ, mà cường giả kia, Tô Vũ khoảng cách đối phương còn xa, Cảm Ứng ngọc không có cảm ứng, đối phương tối thiểu cũng là Nhật Nguyệt thất bát trọng cảnh.

Ta đi!

Cường giả không đáng giá sao?

Chuyện gì xảy ra a!

Mà lại cảm giác tiến lên phương hướng, cùng mình sai lầm không lớn a.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, hẳn không phải là đi Thiên Hà đảo, có thể là. . Đường tuyến kia, có thể là đi Cửu Tinh đảo.

"Ta đi, này thật là nguy hiểm!"

Tô Vũ trong lòng sợ hãi, vừa mới kiếp chữ thần văn nhảy lên lợi hại.

Một tôn Nhật Nguyệt cao trọng a!

Đây cũng không phải là cổ thành, không có Nhật Nguyệt Tử Linh quấy nhiễu, cường giả như vậy, thật phát hiện hắn, tìm hắn để gây sự, hắn không trốn khỏi.

Này ra cửa, toàn bộ nhờ tìm vận may rồi?

Sớm biết, ta còn không bằng lặn trở về Nhân tộc được rồi.

Quá nguy hiểm đi!

Mà lại, thoạt nhìn đều không phải nhân tộc, dị tộc cường giả nhiều như vậy?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, sau một khắc, trong nháy mắt trốn chạy, mà không bao lâu, một tôn như là Cự Sơn tráng hán vượt biển tới, thấy Tô Vũ trốn chạy, cười nói: "Thật là, Phá Sơn ngưu nhất tộc huyết dịch, Trúc Cơ đúc thân hiệu quả cũng không tệ! Được rồi, không đuổi!"

Cái kia tôn tráng hán, cái đầu rất lớn, có thể giờ khắc này, trốn chạy Tô Vũ, lại là ngoài ý muốn, quay đầu nhìn lại, có chút nhớ nhung mắng chửi người!

Không phải cái gì cự nhân nhất tộc, cái này là nhân tộc!

Nhân tộc chủng tộc khí tức, hắn sẽ không phân biệt sai.

Ta đi, kém chút bị Nhân tộc cường giả bắt.

Mà cái kia cự nhân, hắn không biết, xem ra cũng là Nhật Nguyệt cảnh, thực lực rất mạnh, cũng hết sức rêu rao.

Cái kia tôn cự nhân, hành tẩu tại phía trên đại dương, mang theo thao thiên sóng lớn, rất nhanh, trong hư không, một đầu Cự Long xuyên qua tới, thanh âm hùng vĩ, quát: "Tần Hạo, ngươi đang làm cái gì?"

Cái kia tôn cự nhân, lại có thể là Tần Hạo!

Tần Phóng thúc thúc, Đại Tần vương nhi tử, Tiên Phong doanh tướng chủ.

Trước đó Tần Phóng bị vây nhốt, đối phương đều không đến, giờ phút này lại là tới Tinh Thần hải.

Tần Hạo cũng không nói chuyện, một cây trường thương triều kiến đâm tới!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một đầu Cự Long trốn chạy, phần bụng, xuất hiện một cái rõ ràng lỗ máu.

Tần Hạo ngửa đầu nhìn bầu trời, nhìn về phía trốn chạy Cự Long, lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh, hóa thành cười nhạt, "Không muốn làm cái gì, nghe nói vạn giới Hào Kiệt, đều là đi tới Cửu Tinh đảo, ta cũng đi tham gia náo nhiệt, tránh cho các ngươi quá cô đơn!"

Dứt lời, một cây trường thương vào nước, quấy Tinh Thần hải, long trời lở đất, hải lãng thao thiên!

Từng con biển bên trong Đại Yêu, cấp tốc trốn chạy.

Tần Hạo tiện tay một thương, đâm chết một đầu to lớn màu vàng kim cá lớn, trường thương phía trên, trong nháy mắt xuất hiện hỏa diễm, bắt đầu bùng cháy, một bên thiêu đốt lên, một bên cười nói: "Vạn giới Hào Kiệt đều đến, vô ngã nhân tộc, há không cô đơn! Chư vị, Cửu Tinh đảo gặp lại!"

Dứt lời, vừa ăn cá lớn, một bên quấy sóng biển, tốc độ lại là cực nhanh, mang theo thao thiên sóng biển, hướng Cửu Tinh đảo khu vực đi đến.

"Tần Hạo!"

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, vị này muốn đi Cửu Tinh đảo?

Không phải, thật nhiều người đều muốn đi!

Hắn sao, cái quỷ gì?

Ta muốn đi cái này. . Này hiện tại một đám Nhật Nguyệt chạy đi, ta còn đi làm sao?

Tô Vũ im lặng, cách không cách thật xa, quan sát một thoáng, cẩn thận từng li từng tí, nhìn chung quanh, tình huống như thế nào a, vì cái gì đều hướng Cửu Tinh đảo chạy?

Chẳng lẽ xuất hiện đồ tốt rồi?

Tất cả mọi người muốn đi chiếm?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, vật gì tốt?

Ta muốn không nên đi?

Tần Hạo loại này cường giả đều đi, trước đó cái kia ngồi cưỡi cự ưng cường giả đại khái cũng đi bên kia, còn có bị Tần Hạo một thương đâm trọng thương Cự Long, có phải hay không cũng hướng bên kia chạy?

"Chẳng lẽ xuất hiện kinh thiên động địa bảo vật?"

Tô Vũ không biết, giờ phút này, chỉ có thể đi một bước xem một bước, đi trước Thiên Hà đảo, nhìn một chút tình huống, nhìn một chút tiếng gió thổi lại nói.

Đến mức mặt khác. . Thật không được, ta liền rút lui!

Đương nhiên, như là Nhật Nguyệt đại chiến, chính mình nhìn một chút tình huống, có thể tới hay không cái cầu phú quý trong nguy hiểm!

Rất bình thường ý nghĩ, cường giả đại chiến, làm là thiên tài, chúng ta không phải đến kiếm bộn?

Bị giết, vậy thì không phải là thiên tài.

Không có bị giết, tự nhiên có chỗ tốt.

Thiên tài không đến Hỗn Loạn Chi Địa, địa phương nguy hiểm, cái kia không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thực sự không được, bên này đại chiến, quá mức nguy hiểm, ta tìm cái cổ thành đi chơi, nhìn một chút có thể hay không giết cái Hồi Mã thương, thủ tiêu một nhóm đối thủ một mất một còn.

"Đạo Thành muốn giết, huyết hải thâm cừu! Mặt khác, Băng Tuyết Thần tộc, Lôi Đình thần tộc, Tam Nhãn Ma tộc, Lục Dực Thần tộc, Long Tằm tộc, Huyền Khải tộc. . Gặp đều phải giết!"

Tô Vũ tính toán một chút, đừng nói, chính mình thù không ít người.

Cái này cũng chưa tính những ký ức kia không sâu tiểu tộc, hắn tại cổ thành giết quá nhiều gia hỏa, bọn gia hỏa này chủng tộc, coi như không tìm Tô Vũ báo thù, Tô Vũ cũng phải tìm bọn hắn.

Người khác không nói, Lục Dực Thần tộc. . Tô Vũ hận nhất cái chủng tộc này.

"Thật là phiền phức a!"

Tô Vũ suy nghĩ, mình rốt cuộc ngụy trang thành người nào tốt.

Tốt nhất là số lượng ít, chiến lực mạnh, còn sẽ không bị tìm phiền toái. .

"Cổ tộc tốt nhất!"

Tô Vũ nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên trong lòng có cái suy nghĩ, hắn thấy qua Cổ tộc không nhiều, Tiểu Mao Cầu không nói, hắn còn gặp qua một loại, Thực Thiết thú!

Này cũng hẳn là Cổ tộc!

Rất mạnh mẽ!

Đại Minh phủ đầu kia Thực Thiết thú, Sơn Hải đỉnh phong cảnh, nhưng là Nhật Nguyệt không đánh nổi nó, cái này hết sức đáng sợ.

"Thực Thiết thú. . Có lẽ có khả năng giả mạo một thoáng, cũng không biết, bộ tộc này số lượng nhiều không nhiều? Có thể hay không bị tìm phiền toái?"

Nếu là số lượng quá nhiều, cái kia lực uy hiếp không mạnh, số lượng quá ít. . Cũng phiền toái, thêm ra một cái, bộ tộc kia sẽ để ý đến.

"Không đúng vậy, nhân tộc liền có!"

"Bây giờ còn có ba đầu nhỏ Thực Thiết thú."

"Có muốn không. . Ta trang cái kia lớn con trai của Thực Thiết thú tốt?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, thật bị Thực Thiết thú cường giả tìm tới, có muốn không. . Ta liền nói ta là cái kia lớn con trai của Thực Thiết thú?

Lưu lạc tại bên ngoài ăn sắt nhất tộc thiên tài?

Mang theo từng cái suy nghĩ, Tô Vũ tạm thời vẫn là không có lựa chọn ngụy trang, tới trước Thiên Hà đảo lại nói.

Trên mặt biển đi lại thật lâu, trên đường, từ Tần Hạo về sau, Tô Vũ liền không có tao ngộ cái gì cường giả, không biết có phải hay không là không muốn cùng Tần Hạo một con đường, có chút cường giả thay đổi tuyến đường tránh đi.

Hoặc là Tô Vũ chệch hướng đi Cửu Tinh đảo đường tuyến kia, cho nên cũng tránh đi những cường giả kia, tiếp đó, thuận buồm xuôi gió, cũng là không có gặp được Nhật Nguyệt, bất quá gặp vài đầu Sơn Hải Đại Yêu.

Cũng may, nơi này Sơn Hải Đại Yêu, cũng không phải đều điên cuồng vô cùng, có chút tao ngộ Tô Vũ, cũng cấp tốc tránh đi.

Có chút, truy sát một hồi, Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, cũng là không có một mực truy giết tiếp.

Nơi xa, một tòa hồng quang nối liền trời đất hòn đảo xuất hiện.

Đó chính là Thiên Hà đảo!

Thiên Hà đảo, rất rất lớn.

Nói là đảo, trên thực tế tại Tinh Thần hải bên trong, bất luận cái gì đại lục đều tính hòn đảo, chủ yếu là Tinh Thần hải quá lớn.

Thiên Hà đảo , dựa theo diện tích để tính, chỉ sợ có ba trăm vạn cây số vuông trở lên.

Bất quá tại Tinh Thần hải bên trong, dạng này lớn nhỏ hòn đảo rất nhiều.

Bán kính đại khái 2000 bên trong hình tròn hòn đảo.

Tại Thiên Hà đảo, cũng có một cái Giới Vực cửa vào.

Bất quá Giới Vực thực lực không mạnh, mà lại đối lập tương đối trung lập, kỳ thật Tô Vũ cũng quen thuộc cái chủng tộc này, Minh Quang điểu nhất tộc, hắn Tịnh Nguyên quyết liền là theo bộ tộc này học được.

Có khả năng tịnh hóa nguyên khí!

Minh Quang điểu nhất tộc, tính là hòa bình chủng tộc, dĩ nhiên, không có cách nào không hòa bình, thực lực yếu, bất quá bởi vì xem như y sinh chủng tộc, Minh Quang điểu nhất tộc tại các tộc đại chiến thời điểm, có chút Minh Quang điểu chủng tộc cường giả sẽ hỗ trợ trị liệu một chút cường giả, tháng ngày qua coi như không tệ.

Mặc dù có một ít chủng tộc có ý đồ với chúng, bất quá cũng không dễ ở bề ngoài trực tiếp tiến đánh, những năm gần đây, cũng là tại Thiên Hà đảo bên trên kinh doanh sinh động.

Giờ phút này, Thiên Hà đảo bên trên, cũng là tới không ít tiểu tộc cường giả.

Không dám trực tiếp đi Cửu Tinh đảo.

Thiên Hà đảo vị trí trung tâm, cũng là Minh Quang giới lối đi chỗ, những năm này bị Minh Quang điểu nhất tộc tạo dựng lên một tòa đại thành, chính là Minh Quang thành.

Tòa thành lớn này, là đúng bên ngoài cởi mở.

Minh Quang điểu nhất tộc, mượn nhờ đảo này, mượn nhờ cởi mở này tòa thành, cũng là kiếm không ít, cũng nuôi dưỡng một chút đỉnh cấp thiên tài, bất quá so với đại tộc thiên tài, vẫn là khoảng cách không nhỏ.

Mấy ngày nay, theo các tộc cường giả hội tụ, này tòa an dật nhiều năm đại thành, cũng có chút bầu không khí khẩn trương lên.

Bất quá Minh Quang điểu nhất tộc cũng xem như quen thuộc, cách mỗi mười năm, liền không sai biệt lắm có một lần biến cố như vậy.

Bởi vì, bên này lại hướng phía trước, qua Cửu Tinh đảo, lại hướng phía trước một chút, liền là Tinh Vũ phủ để phóng xạ phạm vi.

Tô Vũ, liền là dưới loại tình huống này, đi tới Thiên Hà đảo.

Đạp bên trên hòn đảo một khắc này, Tô Vũ liền cảm nhận được một cỗ quang minh lực lượng, mơ hồ trong đó, là Minh Quang giới thẩm thấu ra lực lượng, cảm giác còn không sai dáng vẻ.

Tô Vũ hơi phán đoán một thoáng, khả năng Minh Quang giới cũng tại thẩm thấu hòn đảo này.

Một khi có thể đem đảo này đặt vào Minh Quang giới phạm vi, cái kia từ bên ngoài đến chủng tộc, có thể sẽ có một ít áp chế lực.

Đối phương Nhật Nguyệt, tại cái này cũng có thể có khả năng nghênh chiến Vô Địch.

Không thể không nói, cho dù là tiểu tộc, cũng có tính toán của mình cùng tính toán.

Ngược lại Tô Vũ không có cảm nhận được bất luận cái gì áp chế lực, có lẽ là thẩm thấu lực lượng không mạnh, có lẽ. . Là bởi vì hắn là nhân tộc, có áp chế lực, hắn cũng không cảm giác được.

Hòn đảo trung ương, liền một tòa đại thành.

Thành trì phụ cận, cũng là có một chút thành trấn thôn xóm loại hình.

Không biết là kẻ ngoại lai dựng, vẫn là nguyên bản liền tồn tại, Chư Thiên chiến trường ngàn năm trước mở ra, kỳ thật liền có một ít nguyên sinh chủng tộc tại đây sinh tồn, nếu không, Liệp Thiên các không có khả năng sinh tồn được.

Liệp Thiên các , dựa theo tư liệu ghi chép, khả năng tại thượng cổ phong tỏa Chư Thiên chiến trường về sau, những tên kia vẫn tại này sinh tồn.

Cùng cổ thành một dạng cổ lão tồn tại!

Tô Vũ không có quản này chút, đi trên mặt đất, cũng là an tâm một chút, mặc dù có khả năng hóa thủy, có thể trong nước mối nguy quá nhiều, động một chút lại gặp được một một ít giới cửa vào, Tô Vũ trên đường đi đều cảm ứng được nhiều lần.

Vội vã cuống cuồng, tuyệt không an nhàn.

Tiểu giới cửa vào , bình thường đều có Nhật Nguyệt trấn thủ, không cẩn thận xông vào, có lẽ sẽ chiêu đến Nhật Nguyệt đánh giết.

Kiếp chữ thần văn, lần này cũng làm ra tác dụng cực lớn!

Gặp được một chút mối nguy, đều sẽ sớm cảnh báo.

Này miếng thiên sinh thần văn, giờ phút này cho Tô Vũ cảm giác, so mặt khác thần văn đều trọng yếu hơn rất nhiều.

Tô Vũ vừa đạp bên trên hòn đảo, không bao lâu, liền có một đầu Minh Quang điểu bay tới.

Không thể không nói, này Minh Quang điểu bề ngoài rất tốt!

Tản ra hào quang nhàn nhạt, hình thể trôi chảy, tư thái ưu nhã, thoạt nhìn liền không đành lòng tổn thương.

Then chốt then chốt, vừa mở miệng, vẫn là chỉ chim mái!

"Tôn kính quý khách, xin hỏi là muốn đi Minh Quang thành sao?"

Quý khách.

Ngụy trang thành Phá Sơn ngưu nhất tộc Tô Vũ, giờ phút này tràn lan lấy Lãng Vân khí tức, hoàn toàn chính xác xem như quý khách, tốt xấu có vô địch tọa trấn, so Minh Quang điểu nhất tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Thiên Hà đảo bên trên, có ta đồng tộc có ở đây không?"

"Tạm thời còn không có quý tộc cường giả buông xuống."

Cái kia Minh Quang điểu cấp tốc nói: "Mấy ngày nay, đảo đi lên các tộc cường giả cùng thiên tài đều có một ít, quý khách vào thành, còn mời bình tĩnh hoà nhã một chút, thành bên trong có chuyên môn dùng cho so tài lôi tràng. ."

Này chim mái nói vài câu, rất nhanh nói: "Quý khách vào thành, có bất kỳ nhu cầu, đều có thể tìm Minh Quang nhất tộc tuần tra đội giải quyết, Minh Quang thành hoan nghênh đến từ các tộc cường giả, thế nhưng hi vọng các tộc cường giả, có thể tại Minh Quang thành bên trong bảo trì một chút khắc chế, Minh Quang tộc nhỏ yếu, thành lập thành trì không dễ. ."

Con chim nhỏ này khóc khổ vài câu, rất nhanh, lại lơ đãng tiết lộ một thoáng, Minh Quang tộc có ba vị Nhật Nguyệt tọa trấn tại thành bên trong, còn có một vị Nhật Nguyệt cao trọng, trên đại thể liền là khuyên bảo không muốn gây sự loại hình.

Tiểu tộc mặc dù yếu, có thể phía sau liền là đại bản doanh, tộc bên trong cường giả lúc nào cũng có thể sẽ đến giúp loại hình.

Tô Vũ nghe vài câu, cũng lười nhiều lời, tiểu tộc cứ như vậy.

Hận không thể mọi người tuyệt đối không nên tại nhà chúng ta địa bàn đánh nhau!

Minh Quang điểu nhất tộc có thể tại Tinh Thần hải bên trong thành lập một thành trì, chiếm lấy một tòa đại đảo, thực lực không tính yếu đi, tốt xấu so cái kia Cự Giải nhất tộc có bài diện nhiều lắm, người ta đáng thương thành lập một cái Thủy Tinh cung, còn không có một cái thôn xóm lớn.

Này chim mái nói xong, rất nhanh bay đi, xem bộ dáng là nghênh đón hạ một người khách nhân đi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cấp tốc hướng Minh Quang thành bay đi.

Xem ra Minh Quang thành gần nhất tới không ít người, nhìn một chút có hay không người quen, mặc dù người quen chết gần hết rồi, có thể còn không có mấy cái sống sót sao?

Tỉ như Đạo Thành, tỉ như Tiểu Kim Long bọn hắn, không đều sống rất tốt sao?

Bay một hồi, toà kia quang minh chi thành đến!

Hòn đảo tràn lan hồng quang, tòa thành thị này thì là tràn lan lấy bạch quang.

Cả tòa đại thành, đều bị bạch quang bao phủ.

Minh Quang điểu nhất tộc, có lẽ đã đem Giới Vực lực lượng, tràn lan đến trong tòa thành này.

Xem ra, kiến tạo thành trì, cũng là có chút dự định.

Rơi xuống đất, cửa thành bên này, vài đầu hóa hình thành người Minh Quang điểu tại thủ vệ, thực lực đều không yếu, trong đó còn có một đầu Sơn Hải cảnh Minh Quang điểu, ăn mặc áo giáp màu trắng.

Thấy Tô Vũ, bên này cũng không ngoài ý muốn, chung quanh đảo, đều là chúng nó nhất tộc nhân thủ.

Đã sớm thông báo, có Phá Sơn ngưu nhất tộc cường giả tới.

Không đến Nhật Nguyệt, cũng là không cần quá mức để ý.

Nhường Tô Vũ ngoài ý muốn chính là, cửa thành, treo một cái màu vàng kim bố cáo.

Phía trên, lại có chân dung của hắn!

Đúng vậy, nhân tộc chân dung, hắn diện mạo như trước dáng vẻ.

"Tô Vũ, nhân tộc, Lãng Vân cảnh."

"Phát hiện Tô Vũ hành tung, tùy thời cáo tri Minh Quang thành thần, Ma sứ quán, tin tức không sai, thưởng thiên địa huyền quang 10 sợi, Thiên Nguyên quả trăm viên!"

Thảo!

Cũng là hào phóng!

Chẳng qua là hành tung cáo tri mà thôi, đều không nói giết Tô Vũ sự tình, cũng không nói bắt sự tình, liền nói cho một thoáng Thần Ma chủng tộc, liền có nhiều như vậy treo giải thưởng, Tô Vũ chính mình cũng tâm động.

Ta đi!

Thật cam lòng a!

Then chốt then chốt, tại đây treo bố cáo, ý gì a, các ngươi biết ta muốn tới này?

Không ngừng Tô Vũ một người đang nhìn này bố cáo, xem không ít người, có khẽ quét mà qua, có cùng đồng bạn cười nói: "Này phát hiện Tô Vũ, vậy liền phát tài!"

Đồng bạn thì là cảnh cáo nói: "Bớt lo chuyện người! Đại tộc chi tranh, ngươi đi mật báo. . A, thật coi nhân tộc mặc kệ không hỏi? Cũng không sợ sau một khắc mất mạng!"

Đây cũng không phải là tùy tiện mật báo sự tình!

Một khi bị nhân tộc phát hiện, nhân tộc là không nói gì, có thể giết ngươi một cái mật báo, còn cần lý do?

Thật sự cho rằng Thần Ma sẽ bảo đảm ngươi?

Tô Vũ bên người, vài vị sinh linh nghị luận, cũng là xem cái náo nhiệt, thật thấy được Tô Vũ, đều chưa hẳn dám đi mật báo.

Mà cửa thành, không ngừng Tô Vũ một vị nhân tộc, giờ phút này, thế mà còn có nhân tộc tại.

Có người thấy được này bố cáo, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp liếc nhìn cái kia Sơn Hải cảnh Minh Quang điểu, cười lạnh nói: "Lấn chúng ta tộc không cường giả ở chỗ này đóng quân? Minh Quang nhất tộc, lá gan thật là lớn, cẩn thận bị vị nào nhân tộc Vô Địch đi ngang qua, một đao bổ các ngươi này thành!"

Cái kia Sơn Hải cường giả, hơi hơi nhãn lông mày, trầm giọng nói: "Không phải Minh Quang nhất tộc treo, thỉnh thông cảm một thoáng tộc ta chỗ khó, này bố cáo chính là Thần Ma hai tộc liên hợp treo, toàn bộ Tinh Thần hải, các to lớn hòn đảo đều có vật này. ."

Cái này nhân tộc cũng không để ý tới, cười lạnh một tiếng, trực tiếp vào thành.

Mà Minh Quang điểu nhất tộc Sơn Hải, có chút bất đắc dĩ, không nói chuyện.

Kẹp ở trong đại tộc ở giữa, bọn hắn cũng thật khó khăn.

Thần Ma muốn treo, dám không cho treo sao?

Có thể treo, cái này nhân tộc không vừa lòng. . Có thể nói cái gì.

Mà Tô Vũ, cũng là không có quá để ý cái này, tùy tiện nhìn một chút, trực tiếp thẳng nhập thành, cũng không ai ngăn cản hoặc là thu phí cái gì.

Bố cáo mà thôi, còn có thể làm sao chính mình?

Treo cái nhân tộc ảnh chân dung có cái gì dùng!

Thật có thể phát hiện mình diện mạo thật, căn bản không cần mật báo, dễ dàng bắt lấy chính mình.

Bất quá cũng là có thể nhìn ra vài thứ, nhân tộc tại Tinh Thần hải thế lực không tính mạnh mẽ, tối thiểu không có Thần Ma mạnh mẽ, bằng không, này bố cáo liền nên bị đánh, mà không tiếp tục treo ở này, rõ ràng, bên này nhân tộc, không như thần ma mạnh mẽ.

