Chương 459: Mặt Gặp Trưởng Lão Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Văn Mộ bia vừa ra, vậy thì thật là bốn phương chấn động.

Thần giới.

Mấy tôn thần vương hội tụ, hội tụ địa phương, tại một chỗ to lớn vô cùng cung điện trước đó, màu vàng xanh nhạt cung điện, có vẻ hơi xưa cũ tang thương.

"Hoàng, Văn Mộ bia xuất hiện!"

Cung điện bên ngoài, một vị Thần Vương trầm giọng truyền vào.

Một lát sau, tang thương tiếng truyền đến, "Văn Mộ bia. Hạ thần năm đó lấy đi không phải Văn Mộ bia?"

Rõ ràng, này tôn thần hoàng lâm vào nghi hoặc bên trong.

Hắn vẫn cho là, Văn Mộ bia tại hạ thần trong tay.

"Không rõ ràng, thế nhưng Liệp Thiên các tin tức, Văn Mộ bia hoàn toàn chính xác xuất hiện, tại Nam Nguyên di tích bên trong!"

"Nam Nguyên? Nhân Cảnh Nam Nguyên?"

Thần Hoàng thì thào một tiếng, "Bốn phương chi nguyên, phương hướng, Nam Nguyên. Thời đại thượng cổ, ai là Nam Nguyên tôn sư?"

Vài vị Thần Vương yên lặng.

Trong cung điện, cái kia cổ lão Thần Hoàng, lần nữa nói mớ nói: "Thương hải tang điền, trong truyền thừa đoạn, có lẽ. Chỉ có những cái kia cổ xưa nhất tồn tại, còn có thể biết được một chút năm đó bí văn."

"Ta hoàng cũng không biết sao?"

Có Thần Vương nghi hoặc, Thần Hoàng đạm mạc tiếng truyền đến: "Ta sinh tại thượng cổ về sau, tiền nhiệm Thần Hoàng, đối với thượng cổ sự tình, giữ kín như bưng, theo không đề cập. Ít có mấy lần, nhấc lên thượng cổ sự tình, cũng là cạn đàm triếp dừng."

Vài vị Thần Vương so với hắn sinh càng muộn, tự nhiên cũng không biết những thứ này.

Lại có Thần Vương hỏi: "Hoàng, cái kia Văn Mộ bia."

Bọn hắn kỳ thật cũng không biết Văn Mộ bia cụ thể tác dụng, thế nhưng Thần Hoàng đã từng đề cập qua, thứ này khả năng tại Đại Hạ phủ, tại hạ thần nhất mạch trong tay.

Hạ thần cái chết, Diệp Bá Thiên cái chết, đều cùng vạn tộc có quan hệ.

Bao quát liên tục năm đời phủ trưởng chết trận, đều cùng thứ này có chút liên quan, Đại Hạ phủ Văn Minh học phủ phủ trưởng một mực bị nhằm vào, đều cùng thứ này có chút quan hệ, dĩ nhiên, vạn tộc cũng không xác định đến cùng phải hay không.

Dù sao, chẳng qua là một chút nghe đồn.

Trong truyền thuyết, từng nói qua, nhân tộc xuất hiện đa thần văn hệ, khả năng này liền lấy được Văn Mộ bia.

Thứ này, liền là bao nhiêu hệ đầu nguồn chỗ.

Vài vị Thần Vương cũng không hiểu biết cụ thể tác dụng, thế nhưng biết, đây là Thần Hoàng thứ cần thiết, Thần Hoàng cũng chần chờ một chút, chậm rãi nói: "Cụ thể tác dụng. Ta kỳ thật cũng không biết, thế nhưng, khả năng cùng tấn cấp có quan hệ. Ta tấn cấp!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Thần Vương hơi biến sắc.

"Hoàng. Ngươi. Còn vô phương tấn cấp sao?"

"Nếu là đơn giản như vậy, Ma tộc, Tiên tộc, Minh Tộc mấy vị kia, có lẽ sớm đã tấn cấp."

Thần Hoàng thản nhiên nói: "Tấn cấp, Thành Hoàng. Há có dễ dàng như vậy! Văn Mộ bia, cũng có thể mang đến cho ta một số khác biệt, thế nhưng, ta cũng không xác định, đến cùng có hữu dụng hay không."

"Cái kia."

"Thế nhưng, tất cả mọi người sẽ đi tranh, muốn nhìn một chút, này thần bí Văn Mộ bia, đến cùng có tác dụng gì, có người từng nói qua, này Văn Mộ bia, là một cái rực rỡ văn minh kết tinh!"

Thần Hoàng lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, một mực chưa từng xác định đến cùng ở đâu, tại trong tay ai, hạ thần cũng tốt, Diệp Bá Thiên cũng tốt, mặc dù tiếp cận Chứng Đạo chi cảnh, nhưng mà, ta cũng không nhìn ra có thành tựu hoàng hình ảnh."

Trong tay bọn hắn sao?

Hắn không xác định, tất cả mọi người không xác định, cho nên, dù cho bức bách, bọn hắn cũng chưa vì một khối không nhất định tồn tại đồ vật, đi giết vào Đại Hạ phủ.

Có thể hiện tại, có người nói cho hắn biết, Văn Mộ bia xuất hiện!

Thần Hoàng thản nhiên nói: "Tranh thủ chiếm lấy vật này, bất kể như thế nào, mặc kệ đối ta tấn cấp có tác dụng hay không, nắm giữ tại trong tay chúng ta, dù sao cũng so nắm giữ ở những người khác trong tay mạnh!"

Hắn có lẽ vô dụng, có lẽ không dùng được, thế nhưng. Một phần vạn đâu?

Một phần vạn Ma tộc vị kia dùng tới đâu?

Tiên tộc cái vị kia dùng tới đâu?

Có đôi khi, dù cho biết rõ có nhiều thứ không dùng được, cũng không thể cho người khác.

Bây giờ, vạn giới vẫn tính hòa bình, then chốt một điểm, ngay tại ở không ai có thể độc bá vạn giới, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tiên Hoàng, Minh Hoàng. Tất cả mọi người nói là hoàng, trên thực tế cũng không là.

Còn tại lĩnh vực này, Vĩnh Hằng lĩnh vực.

Người nào trước bước ra một bước này, người nào tất nhiên sẽ ra tay trước động tiến công.

Không phải ta muốn vào công, mà là sợ người khác trước Thành Hoàng, trước vào công chúng ta.

Đương nhiên, còn có rất nhiều bí mật , chờ lấy bọn hắn đi mở ra.

Tỉ như Tử Linh giới, tỉ như thượng cổ hủy diệt chi bí, tỉ như Tinh Vũ phủ để, tỉ như Nhân Cảnh vấn đề.

Thần Hoàng suy nghĩ rất nhiều, rất nhanh, thanh âm dần dần biến mất, "Đi thôi, nhường Thần tộc các huynh đệ, toàn lực chiếm lấy!"

"Vâng!"

Mấy tôn thần vương dồn dập hẳn là, Thần Hoàng cũng không lo lắng bọn hắn lấy đi đồ chơi kia, cầm đi liền cầm đi, kỳ thật không cho Ma Hoàng bọn hắn lấy đi là được, đến mức những người này. Hắn thật đúng là không có quá để ý.

Một ngày này, mệnh lệnh như vậy, tại các tộc bên trong vang lên.

Văn Mộ bia, muốn đoạt!

Kỳ thật tất cả mọi người không biết rõ lắm cái đồ chơi này tác dụng, không quan hệ, chính là muốn đoạt, bởi vì thứ này tại thượng cổ ghi chép bên trong tồn tại, thậm chí mơ hồ trong đó liên hệ đến một chút Thành Hoàng cơ mật.

Đã như vậy, vô luận có tác dụng hay không, trước đoạt lại nhà lại nói.

Cùng lúc đó.

Đông Liệt cốc.

Một chút Vô Địch, cũng thu vào tin tức, có vô địch nghi ngờ nói: "Đại Hạ vương, Văn Mộ bia. Cái này ta giống như nghe nói qua, năm đó hạ thần bị giết, liền có vạn tộc cường giả hướng hắn yêu cầu Văn Mộ bia, là cái này sao?"

Đại Hạ vương hừ lạnh một tiếng, "Là cái này! Đám kia súc sinh, ta cái kia đệ đệ, có nói hay chưa, căn bản không biết cái gì là Văn Mộ bia, vẫn như cũ bị những cái kia súc sinh vây giết tại Chư Thiên chiến trường, ta không sớm thì muộn sẽ từng cái giết trở lại tới!"

"Văn Mộ bia. Thế mà thật tồn tại thứ này, mà lại thật tại Đại Hạ phủ, tại Nam Nguyên."

Đại Hạ vương nhíu mày, cắt ngang, "Liệp Thiên các tin tức các ngươi cũng tin? Nam Nguyên không có di tích! Ta từng tự mình dò xét qua, tại Nam Nguyên tọa trấn nhiều năm, ta chẳng lẽ không biết? Nếu là có, ta đã sớm lấy đi! Nếu là có, Long võ không cần thiết chính mình tự mình ra ngoài tìm cái gì gánh chịu vật, không cần thiết nhất định phải tại Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo! Coi như thật sự có, cũng bị Tô Vũ kế thừa. Ở đâu ra di tích!"

"Đại Hạ vương, lời này của ngươi đã có thể mâu thuẫn!" Có người cười nói: "Ngươi nói không có, còn nói có cũng bị Tô Vũ kế thừa, có thể Tô Vũ tình huống mọi người đều biết, coi như truyền thừa di tích, cũng không có cầm tới cái gì, cùng lắm thì lấy được một chút công pháp loại hình, hắn trưởng thành quỹ tích, mọi người đều biết, thật có những cái kia di tích bảo vật, còn sẽ tự mình hãm hại lừa gạt?"

Tô Vũ coi như kế thừa di tích, đại khái cũng không có kế thừa toàn bộ, chút ít truyền thừa thôi.

Đại Hạ vương một hồi nói không có, một hồi còn nói có cũng mất.

Là sợ mọi người đi đoạt sao?

Đại Hạ vương nhíu mày, lạnh lùng nói: "Nam Nguyên bên kia, ta dò xét qua, không chỉ một lần! Nếu ta không có dò xét điều tra ra, Liệp Thiên các có tài đức gì, một cái Huyền Cửu, tiểu nhân vật, có thể so sánh ta dò xét rõ ràng hơn? Chê cười!"

"Vậy cũng khó nói, có lẽ là di tích trước đó không có xuất hiện, hiện tại phong ấn nới lỏng đây? Gần nhất, Đại Hạ vương đi qua Nam Nguyên sao?"

Đại Hạ vương ngưng lông mày, "Không có."

"Sao lại không được!"

Có người cười nói: "Đại Hạ vương, hiện tại Đại Hạ phủ thế cục không phải quá tốt, muốn ta xem, ngươi liền thả rộng lòng, chuyên tâm Long võ sự tình, những chuyện khác, vẫn là ít quan tâm."

Đại Hạ vương nhíu mày, yên lặng, một lát sau, trầm giọng nói: "Ta không quan tâm những chuyện đó, thế nhưng ta cũng sẽ không để những người này loạn ta Đại Hạ phủ! Tối thiểu, không thể để cho Vĩnh Hằng tiến vào ta Đại Hạ phủ!"

Bên kia, Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Tốt, Nhân Cảnh nội bộ sự tình, nhường những tên kia chính mình đi xử lý! Xử lý không tốt, đó là bọn họ không có năng lực! Hiện tại cũng tốt, thật muốn có ai tam thế thân chui vào Nhân Cảnh, hoặc là phân thân chui vào, cái kia ngược lại là bớt việc! Nhường Long võ mau sớm chuẩn bị , bên kia mở di tích, chúng ta tốt nhất nhân cơ hội này Chứng Đạo! Cá cùng Hùng Chưởng không thể đều chiếm được! Vạn tộc cũng thế, nhiều một vị chui vào Nhân Cảnh Vĩnh Hằng, Chư Thiên chiến trường liền thiếu đi một vị ngăn cản Vĩnh Hằng!"

Lời này vừa nói ra, không ít người gật đầu, có người trêu ghẹo nói: "Đại Hạ vương, di tích không phải là giả chứ? Cố ý hấp dẫn mọi người chú ý lực, cho Long võ Chứng Đạo gia tăng điểm cơ hội?"

Không thể không nghĩ như vậy.

Bởi vì, hiện tại Văn Mộ bia vừa xuất thế, dẫn đến không ít cường giả có thể sẽ chui vào tam thế thân đi vào, tam thế thân tiến nhập, vậy những thứ này Vô Địch cũng không dám tùy tiện xuất hiện, bằng không, quá dễ dàng bị người đánh giết.

Một tôn tam thế thân tiến vào, không sai biệt lắm liền phế đi một vị vô địch.

Thật muốn Nhân Cảnh đi bảy tám cái, cái kia Chư Thiên chiến trường, khả năng liền thiếu đi bảy tám cái nhằm vào nhân tộc Vô Địch.

Đây là chuyện tốt!

Tối thiểu đối Hạ Long Võ mà nói, đây là chuyện thật tốt.

Đại Hạ vương nhíu mày, "Có lẽ đi! Ngược lại nhường mọi người cẩn thận một chút, khả năng này là Liệp Thiên các đặt ra bẫy. Nếu là trò đùa trẻ con, ta Đại Hạ phủ có thể làm dâng lên, có thể hiện tại, lại là gánh chịu vật, lại là Thiên Nguyên quả thụ, lại là Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm, lại là Văn Mộ bia."

Hắn ngưng trọng nói: "Những tin tức này, không phải ta Hạ gia truyền đi, mà là này Liệp Thiên các! Nhường hậu duệ của các ngươi, ít lòng tham, ta cảnh cáo các ngươi, khả năng này là cái gì bẫy rập, Liệp Thiên các êm đẹp đem những người này tụ tập đến Đại Hạ phủ. Chưa hẳn an hảo tâm!"

"Bởi vì Liệp Thiên các, vốn chỉ là một chút thiên tài đi tới, hiện tại khả năng dẫn đến Vĩnh Hằng đi tới, đây không phải chuyện tốt!"

Đại Hạ vương ngưng trọng nói: "Đều cẩn thận một chút, Chu địa chủ tốt nhất đừng đi, đề phòng điểm, động tĩnh lớn như vậy, một khi thật có Vĩnh Hằng tam thế thân tiến vào, phá vỡ Nhân Cảnh. Không ai có kết cục tốt!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Vô Địch gật đầu, có chút ngưng trọng.

Cũng thế, lớn như vậy cục, ai có thể bày lên?

Di tích, có thể là thật.

Thế nhưng Liệp Thiên các ban bố, tổ chức này, không có lòng tốt, có lẽ là muốn đục nước béo cò, làm hàng loạt cường giả tụ tập tại Nhân Cảnh, cái này xác thực không tính là gì chuyện tốt.

"Nhìn một chút tình huống rồi nói sau!"

Đại Tần vương mở miệng nói: "Lão Hạ, ngươi xác định bên kia không phải là các ngươi Hạ gia làm là được, sự tình càng náo càng lớn, như là Hạ gia làm, quá dễ dàng ra biến cố."

Đại Hạ vương tức giận nói: "Nói là nói nhảm!"

Không thèm để ý Đại Tần vương, ta Hạ gia làm sao lại làm cái này?

Ta Hạ gia lại không gánh chịu vật!

Nói trở lại, thật sự có sao?

Ta cũng hoài nghi!

Còn có, Nam Nguyên. Đến cùng có hay không di tích?

Hắn cũng hồ đồ rồi!

Thật, có chút hồ đồ.

Một ngày này, chư thiên vạn tộc, đều tại bí nghị cái gì.

Một ngày này, không phải nhân tộc nắm giữ một chút thông hướng Nhân Cảnh lối đi, đều có cường giả tuyệt đỉnh, cẩn thận từng li từng tí chui vào, Nhân Cảnh lối đi, Chư Thiên phủ bên kia là lớn nhất, thế nhưng, không có nghĩa là địa phương khác không có.

Vạn Tộc giáo một mực có cường giả chui vào lặn ra, đều là thông qua này chút không có bị chưởng khống lối đi.

Đương nhiên, những thông đạo này, là có nhân vật nguy hiểm.

Tỉ như Liệp Thiên các chưởng khống, liền dễ dàng để cho người ta truyền tống đến Vô Địch trên ót, có chút càng là có vết nứt cắt chém, nguy hiểm vô cùng, còn lâu mới có được Nhân Cảnh nắm giữ cái kia cái lối đi an toàn.

Thích hợp phạm vi nhỏ chui vào, không thích hợp quy mô lớn tiến vào.

Mà này chút, liền cùng Tô Vũ không có quan hệ gì.

Hắn chỉ phụ trách gây sự, không chịu trách nhiệm hậu quả.

Thời khắc này Tô Vũ, đang ở gặp mặt cao tầng, lần thứ nhất, chân chính trên ý nghĩa thấy cao tầng, Liệp Thiên các cao tầng.

Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão!

Hai vị đỉnh cấp cường giả, thế mà tới Đại Hạ phủ.

Thời khắc này Tô Vũ, chú ý cẩn thận đến cực hạn, mấy viên thần văn dung hợp lại cùng nhau, tăng phúc chính mình thần văn cường độ, che giấu khí tức của mình, cải biến diện mạo của mình.

Dù cho mang theo mặt nạ, hắn cũng tại cưỡng ép cải biến diện mạo của mình, cùng lúc trước Huyền Cửu một dạng.

Không ngừng hai vị này, giờ khắc này, còn có Tô Vũ cấp trên, Huyền Giáp trưởng lão cũng tại.

Ba vị cường giả, hai vị là chuẩn Vô Địch, một vị là Nhật Nguyệt bát trọng, đều là đỉnh cấp cường giả, tại vạn tộc đều là tuyệt đỉnh tồn tại.

Giờ phút này, Tô Vũ gương mặt dưới mặt nạ bên trên, có chút mồ hôi thẩm thấu.

So với ngụy trang Thôi Lãng thời điểm, Tô Vũ thực lực tiến bộ không phải một chút, mà là rất nhiều.

Thần văn tiến bộ, Ý Chí lực tiến bộ, hết thảy đều tiến bộ.

Có thể là, giấu diếm được chuẩn Vô Địch sao?

Ngược lại hắn là không có che giấu Vạn Thiên Thánh, lão Vạn thấy hắn, liền biết là hắn, cái này Tô Vũ cũng phiền muộn, đều nhanh không tự tin.

Hiện tại Tô Vũ, rất mạnh.

Thế nhưng, so với mấy vị này, kém xa lắm.

Một cái sơ sẩy, thân phận bại lộ, hắn liền muốn xong đời.

Còn có. Huyền Giáp đến cùng phải hay không chính mình cùng một bọn?

Hiện tại nếu là bán chính mình, chính mình cũng muốn xong đời.

Đương nhiên, đại khái suất là cùng một bọn, bằng không, đã sớm nên bán chính mình.

Hai vị trưởng lão, trên mặt nạ cùng mang theo một vệt màu vàng kim, nhưng có phải hay không toàn bộ màu vàng kim, đây là chuẩn Vô Địch biểu tượng, hai người đều nhìn Tô Vũ, cũng không triển lộ uy áp, cũng không có đem Tô Vũ như thế nào.

Tam trưởng lão hòa ái nói: "Huyền Cửu, ngươi lần này làm rất tốt, thăm dò đến những người khác căn bản là không có cách phát hiện bí mật, làm Liệp Thiên các mở ra Nhân Cảnh khốn cục, hiện tại, Liệp Thiên các lần nữa đi vào quỹ đạo, nghiệp vụ phong phú, ngươi cư công chí vĩ!"

"Không dám, đều là thuộc hạ nên làm!"

Tam trưởng lão hòa ái nói: "Không muốn khiêm tốn, ngươi Hỏa Đồng nhất tộc tính cách sôi động, cái này ta nên cũng biết, ngươi bây giờ làm không tệ, Hỏa Đồng tộc không mạnh, nếu là có thể, Liệp Thiên các sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, trở thành Hỏa Đồng tộc tộc trưởng."

"Không cần, tiểu tộc chi trưởng, kém xa Liệp Thiên các trưởng lão địa vị cao thượng!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Huống chi, ta trêu chọc kẻ địch quá nhiều, nhất là Hạ gia, ta không quay về coi như xong, một khi trở về, Hỏa Đồng tộc có lẽ liền là diệt tộc ngày!"

Bát trưởng lão cười ha hả nói: "Là cái này lý, Hạ gia cũng không phải người tốt lành gì, Huyền Cửu, nghe nói Hỏa Đồng tộc đồng thuật, có thể tinh luyện một chút đặc thù tài liệu, Huyền Cửu, ta này có một khối Minh Thần kim, ngươi có thể tinh luyện sao?"

Hắn lấy ra một khối kim loại, thở dài: "Thứ này, ta cũng có thể cưỡng ép tinh luyện, có thể cưỡng ép tinh luyện, tổn thất quá lớn, thứ này giá trị liên thành, chế tạo Thiên Binh phụ liệu, lớn như vậy khối cũng ít gặp, ta nếu là tinh luyện, tối thiểu tổn thất bảy thành! Huyền Cửu, ngươi giúp ta tinh luyện một chút như thế nào, cùng hắn bị ta tổn thất, không bằng cho ngươi, nếu là đề luyện ra vượt qua ba thành, còn lại đều đưa ngươi!"

Tô Vũ thầm mắng!

Không dám quá mức rõ ràng mắng!

Nhưng là vẫn thầm mắng không thôi, tới ngươi, Lão Âm hàng, liền là thăm dò ta, nói thẳng tốt.

Còn kiếm cớ!

Được a, này lấy cớ. Kỳ thật cũng tính hợp tình hợp lý, không có trực tiếp thăm dò chính mình, hỏi thăm chính mình, bởi vì dựa theo quy củ, Liệp Thiên các quy củ, chính mình không về bọn hắn quản, mà là Huyền Giáp quản.

Huyền Giáp xác định chính mình không có vấn đề, vậy liền không có vấn đề.

Có thể là. Hai vị này đại khái còn không phải quá yên tâm, hoặc là nói, thông thường thăm dò mà thôi, giờ phút này, nhường Tô Vũ triển lộ một thoáng thiên phú của mình thuật.

Tại chuẩn Vô Địch trước mặt, là thật là giả, xem xét liền biết.

Có hữu dụng hay không cái gì thiên phú tinh huyết, cũng là xem xét liền biết.

Nếu là liền bọn hắn đều có thể giấu diếm, đang ở trước mắt, cái kia không lời nói, đây là ngươi năng lực.

Mà lại, Bát trưởng lão còn lấy ra một dạng bảo vật, Minh Thần kim, thứ này không bằng một chút gánh chịu vật mạnh mẽ, thế nhưng nói thật, nếu là không ngại tam thế thân nhược điểm, kỳ thật. Cũng có thể miễn cưỡng làm gánh chịu vật.

Có thể nghĩ, thứ này vẫn là cực kỳ trân quý.

Tô Vũ bất động thanh sắc, trầm giọng nói: "Bát trưởng lão quá mức hào phóng, không cần này chút, Bát trưởng lão nếu là nguyện ý đưa ta 100 phần Thiên Nguyên khí, tinh luyện sự tình, việc nhỏ thôi!"

"100 phần?"

Bát trưởng lão cười nói: "Được, cũng không cho ngươi ăn thiệt thòi, 200 phần! Ta Liệp Thiên các, mặc dù không giàu có, cũng không thiếu tiền!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trong mắt đột nhiên bắn ra một đạo ánh lửa!

Ánh lửa chiếu rọi hư không!

Khối kia Minh Thần kim, tại ánh lửa phía dưới, cấp tốc bắt đầu hòa tan, hòa tan thành chất lỏng, một giọt một giọt nhỏ xuống, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, nguyên khí bừng bừng phấn chấn, cực kỳ cường hãn, hư không chấn động.

Bùng cháy hư không!

Hai mắt như ngọn lửa!

Hai vị trưởng lão liếc nhau, Bát trưởng lão truyền âm nói: "Như thế nào?"

"Không có mượn dùng bất luận ngoại lực gì, đây là Hỏa Đồng tộc đồng thuật?"

Hai người âm thầm gật đầu, tối thiểu một điểm là đã chứng minh, Huyền Cửu, đích thật là Hỏa Đồng tộc cường giả.

Chỉ một điểm này, loại bỏ không ít thứ.

Huyền Cửu không phải bọn hắn lệ thuộc trực tiếp, có một số việc không tốt ép hỏi, thế nhưng, nên có một chút thăm dò, vẫn là muốn thử.

Hai người bọn họ nói chuyện, Tô Vũ giờ phút này cũng tại nói chuyện, cùng Huyền Giáp.

Thông qua mặt nạ, không ngừng truyền tin.

"Trưởng lão, này hai ý gì a? Hoài nghi ta? Hoài nghi ta, cái kia chính là hoài nghi trưởng lão, một chút mặt mũi không cho!"

Huyền Giáp không lên tiếng.

Hoài nghi ngươi, có vấn đề sao?

"Trưởng lão, ngươi trước đây quen biết ta sao?"

"Ta là gia gia ngươi!"

Đi ngươi đại gia!

Tô Vũ thầm mắng, ta muốn lộng chết ngươi.

"Trưởng lão, ngươi dù sao cũng là Nhật Nguyệt hậu kỳ, liền trơ mắt nhìn bọn hắn thăm dò ta? Không vì ta ra mặt? Người ta còn tưởng rằng ngươi chột dạ!"

"Có đạo lý."

Tô Vũ liền là kích thích hắn một thoáng thôi, không nghĩ tới, sau một khắc, Huyền Giáp bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Hai vị Chấp pháp trưởng lão, không sai biệt lắm là được rồi! Không bằng trực tiếp tìm Huyền Bộ bộ trưởng hỏi một chút, ta có vấn đề hay không tốt! Hoàng giáp có vấn đề, có lẽ ta cũng có vấn đề! Huyền Cửu, lấy xuống mặt nạ của ngươi cho bọn hắn nhìn một chút, nhìn một chút ta Huyền Giáp đến cùng mướn người nào tiến đến!"

Tô Vũ ngốc trệ, hai vị trưởng lão sửng sốt một chút.

Huyền Giáp quát: "Tháo mặt nạ xuống, không nghe thấy sao? Ta, ngươi cũng không nghe sao?"

"Huyền Giáp, ngươi hiểu lầm."

Bát trưởng lão cười cười, mong muốn nói rõ lí do, dù sao cũng là Nhật Nguyệt bát trọng đỉnh cấp cường giả, đây cũng không phải là a miêu a cẩu.

Mà Huyền Giáp không để ý tới, lạnh lùng nói: "Huyền Cửu, là không phải là ta vô dụng?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Sau một khắc, có chút giãy giụa nói: "Trưởng lão, ta."

"Nhanh lên!"

Huyền Giáp quát lạnh một tiếng, Tô Vũ giãy dụa lấy, phảng phất có chút phẫn nộ, chậm rãi trút bỏ mặt nạ của mình, lộ ra một tấm có chút tái nhợt mặt, con ngươi cùng những người khác có chút khác biệt, trên mặt mang theo một chút màu tro tàn.

Cởi lấy mặt nạ xuống trong nháy mắt, hai vị trưởng lão cấp tốc nhìn thoáng qua, mà Tô Vũ, rất nhanh mang lên trên mặt nạ, cúi đầu, không có lên tiếng tiếng.

Bát trưởng lão lần nữa nói: "Làm sao đến mức này, Liệp Thiên các quy củ, Huyền Giáp, ngươi đây là để cho chúng ta khó xử."

Mà Huyền Giáp lạnh lùng nói: "Không dám! Huyền Cửu hoàn toàn chính xác quá mức ngu xuẩn! Ta đã sớm đã nói với hắn, tại đây cái ăn người thế giới, phải học được giấu dốt! Cái đồ đần độn này, không hiểu những đạo lý này, bị người nâng giết cũng không tự biết! Bây giờ, đắc tội Hạ gia, còn dẫn tới các bên trong một chút hạng người vô năng ghen ghét, thậm chí hãm hại, cái này là ngu xuẩn!"

Tô Vũ trầm mặc như trước.

Tam trưởng lão giờ phút này mở miệng, cười nói: "Huyền Giáp, ngươi a, nghĩ nhiều lắm! Chúng ta cũng không phải là ý tứ này, Bát trưởng lão cũng chỉ là xem Huyền Cửu vất vả, cố ý nghĩ đưa một chút chỗ tốt, lại không bỏ xuống được mặt mũi. Ai, được rồi được rồi, là chúng ta có chút để cho các ngươi hiểu lầm, Huyền Cửu bại lộ hình dáng, đây không phải chuyện tốt, ta cùng lão Bát tuyệt sẽ không đối ngoại lộ ra."

Nói xong, lại nói: "Huyền Cửu, ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta cùng lão Bát, vì ngươi kiếm đủ 500 phần Thiên Nguyên khí, cũng vì ngươi thoát khỏi cổ thành cư dân thân phận, ra một một ít lực."

"Đa tạ hai vị trưởng lão!"

Tô Vũ không có cự tuyệt, nói nhảm, cho chỗ tốt, ta đương nhiên muốn bắt lấy.

Huyền Giáp thực ngưu!

Ta kích thích ngươi một thoáng, ngươi thật đúng là gây chuyện.

Mà Huyền Giáp, cũng trầm giọng nói: "Ta biết hai vị chưa chắc có ý tứ này, có thể không chịu nổi có vài người có! Này chút tầm thường, không thể gặp người khác tốt, người khác mạnh, không thể gặp ta Huyền Giáp dưới trướng có dạng này thiên tài, dạng này người tài ba! Huyền Cửu không sớm thì muộn có thể tấn thăng làm trưởng lão, lần này nếu là thuận lợi, hắn liền là trưởng lão, hắn tấn thăng thời điểm, còn hi vọng hai vị ủng hộ nhiều hơn, hắn chân thân bại lộ, đối với chúng ta mà nói, không phải chuyện tốt, ta cũng là hi vọng thông qua cơ hội lần này, có thể làm cho hai vị trưởng lão, thấy hắn ưu tú, hiểu rõ hơn hắn, có cái hiểu rõ người, cũng tốt làm việc một chút!"

Hai vị trưởng lão hiểu rõ.

Huyền Giáp cũng không phải hỏi tội, chẳng qua là hi vọng, tại Huyền Cửu tấn thăng sự tình bên trên, ra thêm chút sức.

Người nào tấn thăng trưởng lão đều là tấn thăng, thế nhưng Huyền Cửu này loại hiểu rõ người, là Hỏa Đồng tộc, hình dạng cũng biết, chỉ cần hạ quyết tâm, là có thể tìm tới hắn nền tảng, Hỏa Đồng tộc cũng không phải quá lớn.

Dạng này người, giữ ở bên người, cũng yên tâm một chút.

Hai người nhưng, cười cười, Huyền Giáp cũng là sẽ vì Huyền Cửu cân nhắc, đáng tiếc, Huyền Cửu chưa hẳn cảm kích, xem bộ dáng như hiện tại, Huyền Cửu không chừng làm sao phẫn nộ nổi nóng đây.

Bát trưởng lão cười nói: "Nhất định, sự tình lần này kết thúc, Huyền Cửu chắc chắn có thể được đến tổng bộ coi trọng, tấn cấp trưởng lão, điều kiện tiên quyết là, thực lực phải có tiến triển, Huyền Cửu, ngươi mới Nhật Nguyệt sơ kỳ, tiến vào Nhật Nguyệt hậu kỳ chỉ sợ độ khó không thấp."

Huyền Giáp mở miệng nói: "Vậy cũng chưa chắc, Nhật Nguyệt sơ kỳ cùng trung kỳ, chỉ cần Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đầy đủ, cũng là có hi vọng cấp tốc vượt qua, Huyền Cửu lần này công lao lớn, lại có thể bài trừ tử khí quấy nhiễu, hắn rất có hi vọng tấn cấp đến trung kỳ, đến mức hậu kỳ. Trung kỳ trưởng lão, cũng không phải là không có qua."

"Điều này cũng đúng!"

Hai vị trưởng lão gật đầu, lần nữa tán dương Tô Vũ một hồi, rất nhanh, Tô Vũ cũng tinh luyện xong khối kia kim loại.

Bát trưởng lão cười nói: "Không sai, đề luyện ra sáu thành, này Hỏa Đồng chi thuật, cũng là lô hỏa thuần thanh!"

"Trưởng lão quá khen!"

"Không cần khiêm tốn!"

Bát trưởng lão cười nói: "Làm rất tốt, lần này, biểu hiện tốt, sẽ có ích lợi rất lớn, ngươi bây giờ là Đại Hạ phủ người cầm lái, chúng ta đều là tới giúp ngươi, mà không phải tới quấy rối! Nếu là có chỗ khó , có thể nói với chúng ta, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết một chút chỗ khó!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, không khách khí nói: "Ta đây muốn mời hai vị trưởng lão, giúp ta một lần! Ta muốn thu biên Vạn Tộc giáo, bọn gia hỏa này một mực cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta muốn cho hai vị trưởng lão ra tay, đánh giết vài vị Nhật Nguyệt, uy hiếp bọn hắn, để bọn hắn trở thành chúng ta chó săn pháo hôi!"

"Cái này. Ngươi nếu là phát hiện địa phương, chúng ta có khả năng ra tay!"

Hai vị chuẩn Vô Địch cho hứa hẹn, cái này có khả năng, đến mức đắc tội Vạn Tộc giáo, chê cười, chúng ta sợ bọn họ?

Hai vị chuẩn Vô Địch, liền là Vạn Tộc giáo Nguyên Thủy giáo chủ cùng Lam Thiên cùng đi, hai người cũng có nắm bắt bắt lấy bọn hắn, cái kia hai, nghe nói một cái Nhật Nguyệt cửu trọng, một cái Nhật Nguyệt bát trọng, có cái gì tốt để ý.

"Đa tạ hai vị trưởng lão!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, vừa nhìn về phía Huyền Giáp, "Trưởng lão, ngài gần nhất có nhiệm vụ gì sao?"

"Không có."

"Cái kia làm phiền ngài, mấy ngày nay cùng ta cùng một chỗ hành động, vì ta cung cấp một chút bảo hộ, ta muốn dò xét Vạn Tộc giáo cứ điểm, mặt khác, cũng muốn giết mấy người, bức mấy người ra tới, đem những cái kia ẩn giấu gia hỏa, toàn bộ lấy tới ở bề ngoài, để tại chúng ta chấp chưởng toàn bộ Đại Hạ phủ thế cục!"

"Có khả năng!"

Huyền Giáp gật đầu, hai vị trưởng lão cũng khẽ gật đầu, hoàn toàn chính xác, thứ này, vẫn phải đem người đều cho lấy ra.

Âm thầm cất giấu, nhiều không có ý nghĩa.

Tô Vũ lại nói: "Còn có một chút, ta muốn cùng Kỷ Hồng tiếp xúc một chút, lần trước hắn nói bí mật, ta cùng Hoàng Cửu đều biết, Kỷ Hồng này người hết sức then chốt, hiện tại, có lẽ ngoại trừ Kỷ Hồng, liền ta cùng Hoàng Cửu biết một ít gì đó."

"Cái gì?"

"Kỷ Hồng biết nhân tộc phản bội Vô Địch là ai!"

Này vừa nói, mấy người chấn động.

"Thật?"

Lần trước Huyền Cửu không có nói chuyện này, bọn hắn cũng không có lại ép hỏi, giờ phút này nghe xong lời này, lập tức chấn động.

Tô Vũ gật đầu, "Cho nên, ta nghĩ thám thính một thoáng tin tức, tin tức này nắm giữ, một khi bán cho Nhân tộc cường giả. Hoặc là bán cho vị kia nhân tộc phản bội Vô Địch, ha ha, tiền tài vô số, gánh chịu vật đều có thể bán! Thậm chí. Có thể vì ta Liệp Thiên các, lôi kéo một vị nhân tộc Vô Địch!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Dùng bí mật này, hiếp khỏa đối phương, ta Liệp Thiên các, cũng không quan tâm xuất thân! Vị kia Vô Địch, nếu là thức thời, gia nhập chúng ta, có lẽ vẫn là cấp trên của chúng ta, kể từ đó, ta các thực lực, chắc chắn phóng đại!"

Ba vị trưởng lão đều là chấn động, "Việc này chúng ta trước đó không biết, muốn cùng phía trên nói một chút, Huyền Cửu ngươi. Ngươi thế mà không nói sớm một chút, Hoàng Cửu cái kia phản đồ, một khi tiết lộ ra ngoài. Kỷ Hồng là cái nhân vật mấu chốt, ngươi xác định hắn nắm giữ cụ thể tin tức?"

"Hắn nói lời thề son sắt, ta không xác định, thế nhưng ta nghĩ thăm dò một thoáng, tiếp xúc một chút, ta xem Kỷ Hồng, cũng chưa chắc yên tâm Hạ gia, cũng là ta Liệp Thiên các, chỉ bán tình báo, ngược lại có thể giúp hắn!"

"Lời này có lý!"

Mấy vị trưởng lão chỉ cảm thấy Tô Vũ quá tài giỏi!

Thật là chuyện gì đều có thể xử lý, bí mật gì đều biết, có Huyền Cửu tại, Liệp Thiên các cũng có thể mò được chỗ tốt lớn nhất.

"Huyền Cửu, cái kia di tích cửa vào."

Tô Vũ lơ đễnh nói: "Ngay tại Tô Vũ trong nhà, cũng không phải gì đó bí mật, hai vị trưởng lão cũng có thể đi xem một chút, thế nhưng ta cảm thấy, không muốn hiện tại cưỡng ép mở ra, một khi mở ra, ta Liệp Thiên các liền là mục tiêu công kích, không đáng giá! Đại Minh vương còn chưa đi, một khi bị Đại Minh vương sớm cướp đoạt, cái kia chính là cái đó cũng bị mất! Tối thiểu chờ Đại Minh vương rời đi, hoặc là bị người cuốn lấy, ta Liệp Thiên các mới có thể nhúng tay!"

Hiện tại, Đại Minh vương không thể đi.

Tối thiểu muốn uy hiếp một quãng thời gian!

Uy hiếp bốn phương, nhường mọi người không dám nhắc tới trước đi mở ra di tích, di tích mở ra, tốt nhất thời gian là tất cả mọi người tới, Vô Địch không còn nữa, khi đó mới là cơ hội tốt!

"Đúng đúng đúng."

Hai vị trưởng lão gật đầu, có đạo lý, này Huyền Cửu, suy tính rất hoàn mỹ, hết sức hoàn thiện.

Là cái này lý!

Bọn hắn là mạnh, nhưng muốn nói có thể đối kháng Đại Minh vương, đó là không có khả năng sự tình.

Chỉ có thể chờ đợi Đại Minh vương đi, mới có thể đi thăm dò mở ra.

"Cái kia Đại Minh vương một khi tới dò xét, phát hiện di tích chỗ."

Hai người lại bắt đầu lo lắng!

Tô Vũ cười nói: "Đây không chỉ chúng ta tại lo lắng, vạn tộc đều tại lo lắng, yên tâm đi, rất nhanh, các tộc đều sẽ nghĩ biện pháp bức Đại Minh vương rời đi! Mà Đại Minh vương, cũng không dám hiện tại tới dò xét, để tránh Đại Minh phủ trở thành mục tiêu công kích."

Hai vị Chấp pháp trưởng lão, lần nữa coi trọng Tô Vũ liếc mắt.

Mà Huyền Giáp, tức giận nói: "Ngươi nói chúng ta không hiểu? Lại khoe khoang! Chuyện gì đều có ngươi!"

"Huyền Giáp, đối Huyền Cửu đừng quá hà khắc rồi, hắn còn trẻ, tuổi trẻ có chí hướng là chuyện tốt, không giống chúng ta, đều già rồi."

Huyền Giáp trầm giọng nói: "Ta là sợ hắn quá mức rêu rao, khó thoát nhất kiếp!"

Tô Vũ cũng nói nói cám ơn: "Trưởng lão nói đúng lắm, là ta càn rỡ!"

Huyền Giáp thản nhiên nói: "Biết sai liền tốt, không muốn cái gì sự tình đều cảm thấy rời đi ngươi liền không làm được! Liệp Thiên bảng dừng chân vạn giới vô số năm, ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi có thể làm? Chỉ là có người giấu dốt, có người không thấy khá chỗ không nhảy ra thôi! Có thể đem Liệp Thiên các phát triển thành chư thiên vạn giới lớn nhất tổ chức, chẳng lẽ dựa vào ngươi Huyền Cửu làm được? Bây giờ, hai vị Chấp pháp trưởng lão cùng ta còn có thể vì ngươi bảo hộ một ít, về sau ngươi thành trưởng lão, chấp chưởng một phương, nếu là còn như thế càn rỡ, chắc chắn chết không có chỗ chôn!"

Lời này, có thật có giả.

Thế nhưng, cũng đang nhắc nhở Tô Vũ, không nên cảm thấy ngươi thật cái gì đều được, Liệp Thiên các bên này nước rất sâu, có chút gia hỏa cố ý giấu dốt thôi.

Tô Vũ trong lòng nghiêm nghị!

Có chút đã hiểu!

Hắn cúi đầu, trầm giọng nói: "Huyền Cửu hiểu rõ! Vô Địch sự tình, không phải ta có khả năng lẫn vào, Đại Minh vương sự tình, chắc hẳn các trung hoà mặt khác đại tộc đều có kết luận, là ta vượt biên giới!"

Lần này, Tam trưởng lão cũng cười, "Huyền Giáp hoàn toàn chính xác so ngươi xem thấu triệt, Huyền Cửu, nhiều cùng Huyền Giáp học một ít, Đại Minh vương. Sẽ có người châm đúng, hư không vô tận, chỉ sợ đã có vô địch tại kích động, chuẩn bị phá giới, Đại Minh vương không có thời gian để ý tới chuyện bên này."

Tô Vũ trong lòng hơi động một chút, phải không?

Cái này ta quay đầu phải hỏi một chút lão Chu!

Đại Minh vương bị người dẫn đi rồi?

Vô phương rời đi?

Bí mật này, ta còn không biết đâu, được rồi, hỏi một chút lão Chu liền biết.

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Huyền Giáp cùng đi ra khỏi vừa mới địa phương.

Tô Vũ trong lòng thở hắt ra, truyền âm nói: "Trưởng lão, thật là nguy hiểm, ngươi thật đúng là dám nhảy ra a!"

"Đúng thế, ta sợ bọn họ?"

Huyền Giáp bất động thanh sắc đưa tin nói: "Này hai cũng là thực lực so với ta mạnh hơn điểm, mặt khác, không cần quá để ý! Chấp pháp bộ người, đầu óc đều cương rất rắn, còn không có mặt khác các bộ trưởng lão nguy hiểm, bất quá chấp pháp bộ trưởng lão, thực lực mạnh mẽ là sự thật."

Nói xong, hỏi: "Kỷ Hồng sự tình là thật?"

"Thật."

"Vậy hắn. Nguy hiểm!"

"Ta không có truyền ra ngoài!"

"Ngươi không truyền ra ngoài, có lẽ chính hắn truyền ra ngoài, dẫn xuất cái kia Vô Địch cũng không phải là không được!"

Tô Vũ âm thầm kinh hãi, cái tên này thật đúng là có chút vốn liếng.

Hắn liền hoài nghi, Kỷ Hồng trước đó cùng Thải Nhất nói cái này, kỳ thật liền là muốn cố ý truyền ra ngoài.

Huyền Giáp lại nói: "Di tích sự tình, thật hay giả?"

"Thật, cái này còn có thể gạt người?"

"Những người khác khó nói, ngươi cái tên này, vạn giới đệ nhất lừa gạt, khó nói!"

Huyền Giáp tiếp tục nói: "Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, Thiên Nguyên khí, ngươi thiếu? Tượng đá kém chút giết chết Vô Địch, đánh nổ đối phương tam thế thân, ngươi thiếu gánh chịu vật? Văn Mộ bia. Nghe đồn liền là đa thần văn chiến kỹ bia, ngươi cảm thấy ngươi thiếu? Đã như vậy, ngươi cảm thấy ta tin thật sự có di tích?"

"Trưởng lão, ngươi đến cùng ai vậy?"

Tô Vũ thật hiếu kỳ, vị này đến cùng ai vậy.

"Gia gia ngươi!"

"Ta %&ER%."

Tô Vũ đánh một chuỗi ký tự ra ngoài, Huyền Giáp đạm mạc nói: "Ta sẽ 987 loại ngôn ngữ, ngươi dùng bảy loại ngôn ngữ mắng ta, ta đều nhìn hiểu!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng, thế này cũng được, ngôn ngữ sẽ bao nhiêu ghê gớm?

"Trưởng lão, ngươi tính cách này, để cho ta nghĩ đến một người!"

"Nói một chút."

"Ta Liễu lão sư, hắn cũng là bình thường chững chạc đàng hoàng, trên thực tế là tiện tiện loại kia, tức chết người không đền mạng."

"Ngươi nói như vậy lão sư của ngươi thích hợp sao?"

"Không thích hợp, thế nhưng nói là sự thật, hắn nói với ta, tìm nữ nhân không được, chính mình lại là tìm một đống lớn, hắn còn dùng giả ý chí chi văn lừa gạt ta, gạt ta lừa gạt không có chút nào áp lực tâm lý, ngươi cùng ta Liễu lão sư một dạng tiện!"

"Ngươi mắng ngươi lão sư, ngươi quả nhiên không phải vật gì tốt!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ngươi cũng giống vậy!"

Ta mắng sao?

Nói thật mà thôi, ta Liễu lão sư vẫn là nín nhịn cái chủng loại kia, ngươi không biết thôi.

Được rồi, không nói cũng được.

Nói, mọi người không đều phải biết, ta Liễu lão sư từng tại học phủ thông đồng qua nữ chấp giáo, bị người đánh một chầu sự thật.

Việc này, không thể nói.

Truyền ra ngoài, ta Liễu lão sư hào quang hình ảnh liền không có, bị Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn biết, lão sư đến chịu khổ, được rồi được rồi, nát ở trong lòng tốt.

Tô Vũ âm thầm nói thầm, cũng là ta, bí mật có thể nát ở trong lòng.

Hi vọng Hạo Tử sẽ không đối ngoại nói lung tung, hắn cũng nhìn thấy, đừng bại hoại lão sư ta hình ảnh.

