Chương 107: Thần Văn Chiến Kỹ Cầu Đặt Mua

Triệu Lập có lớn như vậy lai lịch, Tô Vũ còn là lần đầu tiên biết.

Bốn đời phủ trưởng nhi tử, địa vị này cũng không bình thường.

Tốt giống nghĩ tới điều gì, Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Sư bá, lão sư nói thứ nhất, thứ ba, đời thứ năm phủ trưởng đều là đa thần văn nhất hệ, cái kia đời thứ tư phủ trưởng là Đúc Binh hệ sao?"

"Không phải."

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Bốn đời phủ trưởng tính đơn thần văn nhất hệ, hắn cũng chủ tu thần văn, ý chí lực mạnh mẽ, bất quá hắn tại Đằng Không trước đó, không có hình thành thần văn chiến kỹ, cho nên dù cho hậu kỳ cô đọng thần văn nhiều, cũng không coi là nhiều thần văn nhất hệ."

"Nhị đại phủ trưởng là Ngự Thú nhất hệ xuất thân, năm đó từng bồi dưỡng được một đầu siêu việt sơn hải cường đại yêu thú."

Trần Vĩnh nói đơn giản vài câu.

Tô Vũ kỳ thật nghi hoặc thật nhiều, thận trọng nói: "Sư bá, chúng ta đa thần văn nhất hệ, lấy trước như vậy mạnh mẽ, cũng ba đời phủ trưởng đều là đa thần văn nhất hệ, hiện tại. . Cũng bị mất sao?"

Mạnh mẽ như vậy phe phái, chỉ mấy người chúng ta con tôm nhỏ sao?

Năm mươi năm trước biến cố, ảnh hưởng lớn như vậy?

Trần Vĩnh vẻ mặt có chút ảm đạm, nói khẽ: "Có một số việc, so với ngươi tưởng tượng phức tạp. . Năm đời phủ trưởng, sư tổ của chúng ta, năm đó là đa thần văn nhất hệ lĩnh quân người, chân chính siêu việt sơn hải, đi tại sơn hải phía trên!"

"Hắn khi còn tại thế, đa thần văn nhất hệ cũng phát triển đến một cái đỉnh phong, hơn năm mươi năm trước, năm đời phủ trưởng. . Muốn tấn cấp vô địch!"

Hít sâu một hơi, Trần Vĩnh hơi xúc động nói: "Vô địch. . Đa thần văn nhất hệ không có có cường giả vô địch! Mấy trăm năm trước những cái kia cường giả vô địch, cũng không có đa thần văn nhất hệ, đa thần văn nhất hệ xuất hiện thời gian mặc dù không muộn, có thể ngay từ đầu hệ thống không hoàn thiện, không coi là chân chính dung hợp hệ."

"Đằng trước vài vị đa thần văn nhất hệ cường giả, phần lớn dừng bước tại Nhật Nguyệt cảnh. ."

"Nhật Nguyệt?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Trần Vĩnh cười nói: "Liền là sơn hải phía trên, tục xưng đỉnh cấp cường giả! Sơn hải phía trên, có thể dòm Nhật Nguyệt! Nhật Nguyệt về sau, mới là Vĩnh Hằng! Vô địch, là chúng ta tục xưng, quan phương định nghĩa là Vĩnh Hằng, dĩ nhiên, này chút không trọng yếu."

Cảnh giới tên mà thôi, nói cho người khác nghe, vô địch vẫn là Vĩnh Hằng, đều một cái dạng.

Trần Vĩnh không có ở trên đây nhiều lời, lại nói: "Tại năm đời phủ trưởng trước đó, chúng ta đa thần văn nhất hệ cường giả, lãnh tụ cũng chỉ có thể dừng bước tại Nhật Nguyệt, mãi đến năm đời phủ trưởng quật khởi, đa thần văn nhất hệ có thể sẽ xuất hiện cường giả vô địch!"

"Hơn năm mươi năm trước, năm đời phủ trưởng chính là vì tấn cấp ngã xuống. . Để bảo đảm năm đời phủ trưởng có khả năng tấn cấp thành công, lúc ấy, số lớn đa thần văn nhất hệ cường giả tiến đến hộ đạo, có Nhật Nguyệt, có sơn hải. ."

Trần Vĩnh hí hư nói: "Năm đời phủ trưởng đi là công giết một nói, danh xưng năm đó tối cường Nhật Nguyệt cảnh! Hắn một khi tấn cấp thành công, nhân tộc, sắp sẽ thêm ra một vị vô địch bên trong siêu cấp cường giả!"

"Kết quả. . Gặp phiền toái lớn, ngày đó Đại Hạ vương, Đại Chu vương, Đại Minh vương, Đại Thương vương. . Nhiều vị vô địch cảnh đồng thời bị vạn tộc cường giả kiềm chế, một năm kia Chư Thiên chiến trường giết máu chảy thành sông, vì ngăn cản năm đời phủ trưởng tấn cấp, hơn năm mươi năm trước. . Chư Thiên chiến trường ngã xuống vô địch đều vượt qua ba người!"

Trần Vĩnh thở dài nói: "Đa thần văn nhất hệ, lực chiến hai vị vô địch, năm đời phủ trưởng lấy mạng sống ra đánh đổi, hợp lại đa thần văn nhất hệ cường giả, lực đánh chết một vị vô địch, cuối cùng vẫn vô lực hồi thiên, chiến chết tại Chư Thiên chiến trường. Những cường giả khác, cũng là thương vong thảm trọng."

"Đại Hạ vương đánh lui địch đến, qua đi cứu viện thời điểm, đã không còn kịp rồi. ."

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, "Đánh chết vô địch?"

"Đúng!"

Trần Vĩnh gật đầu, "Đánh chết vô địch!"

"Năm đời phủ trưởng mạnh như vậy, cái kia coi như lúc ấy tổn thất nặng nề, đằng sau. . Lại vì sao thảm như vậy?"

Trần Vĩnh cười khổ nói: "Kỳ thật ngay từ đầu cũng không có thảm như vậy, năm đời phủ trưởng ngã xuống, chúng ta tổn thất nặng nề, có thể nhiều ít còn có chút nội tình tại. Kết quả. . Lúc trước cái kia một đời thiên tài, người nối nghiệp, tất cả đều xảy ra chuyện, việc này nói đến cũng là hết sức thổn thức. . Ta không nói nhiều, bây giờ nói dâng lên cũng không có ý nghĩa."

"Đến mức lưu lại một chút mặt khác đa thần văn nhất hệ cường giả, kỳ thật vẫn là có. ."

Trần Vĩnh giải thích nói: "Đa thần văn nhất hệ, kỳ thật chủ yếu bắt nguồn từ Đại Hạ phủ, thế nhưng sau này truyền thừa tiếp, ở các nơi đều có, chủ lực tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, mặt khác học phủ cũng có một chút đa thần văn nhất hệ cường giả, bao quát trong quân cũng có."

"Bất quá trong quân , bình thường sẽ không lại lẫn vào những thứ này, bọn hắn không quan tâm phe phái chi điểm."

"Mà mặt khác học phủ một chút cường giả, lần kia về sau, đa thần văn nhất hệ địa vị đại giảm, bọn hắn hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ, tăng thêm Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này cường giả ngã xuống hầu như không còn, cho nên. ."

Tô Vũ có chút hiểu rõ, có thể còn có một chút không rõ.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ chần chờ nói: "Nếu chúng ta rực rỡ qua, cũng chứng minh qua đa thần văn nhất hệ là mạnh mẽ, thậm chí có hi vọng tấn cấp vô địch, năm đời phủ trưởng càng là đánh chết một vị vô địch , ấn lý thuyết, không phải nên đại lực đến đỡ sao?"

"Vì sao học phủ lại. ."

Trần Vĩnh hơi lộ ra lúng túng nói: "Nói như thế nào đây. . Năm mươi năm trước, chúng ta phía trên cái kia một thế hệ, hoàn toàn chính xác nắm những người khác đắc tội tàn nhẫn. . Năm đó một đám người đi nhiều thần văn nhất đạo, hao phí vô số tài nguyên, vạn tộc nguyên bản nhiều nhiều vô số kể, Nguyên Khí dịch, tinh huyết những vật này, năm đó vậy cũng là không hạn chế dùng, hoàn toàn chính xác nghiền ép những phái hệ khác không gian sinh tồn. ."

Trần Vĩnh nói chuyện vẫn tính công bằng, giải thích nói: "Tiêu hao quá nhiều tài nguyên, bao quát năm đời phủ trưởng vì tấn cấp, cũng tiêu hao hàng loạt học phủ nội tình. Học phủ lúc ấy kỳ thật không sai biệt lắm mau hết sạch, coi như như thế, còn có vô số học viên muốn đi nhiều thần văn nhất đạo. . Nếu là lúc này, năm đời phủ trưởng thành công, sư bá bọn hắn cũng đều tấn cấp, vậy dĩ nhiên không lời nói."

"Có thể là. . Đều thất bại!"

Trần Vĩnh tiếc hận nói: "Không phải một cái hai cái thất bại, là đều thất bại! Học phủ cái kia lúc sau đã không thể chịu đựng được, tràn ngập nguy hiểm, lúc này, Vạn phủ trưởng đứng dậy, tiếp nhận lục đại phủ trưởng vị trí, đuổi sư bá đám người này, một lần nữa phân chia tài nguyên, đa thần văn nhất hệ như vậy không có rơi xuống."

Trần Vĩnh lại nói: "Sau này, những phái hệ khác quật khởi, học phủ phát hiện, bồi dưỡng những phái hệ khác một vị Sơn Hải cảnh, cần tài nguyên khả năng chỉ có chúng ta một phần ba, thậm chí một phần năm! Ở thời kỳ đó, chúng ta tiêu hao lớn như vậy, lại là không có cách nào cho học phủ mang đến đối ứng lợi ích, cho nên liền dần dần cắt giảm một nhóm tài nguyên. ."

Hắn nói đến đây, Bạch Phong buồn bã nói: "Đằng trước những năm kia, kỳ thật có thể lý giải, dù sao khi đó học phủ tổn thất nặng nề, tăng thêm sư bá bọn hắn thất bại, để cho người ta lòng còn sợ hãi, không ít thiên tài đều nhát gan không còn dám tiến vào đa thần văn nhất hệ."

"Cho nên, khi đó sư bá bọn hắn đều không có phản kháng, đều chấp nhận học phủ phương án, bởi vì. . Bọn họ đích xác cho học phủ chế tạo mối nguy, chế tạo phiền toái, kém chút làm hại học phủ vô phương truyền thừa tiếp."

"Có thể sau này, học phủ chậm quá mức, lúc này. . Mùi vị liền biến!"

Bạch Phong cười nhạo nói: "Học phủ chậm quá mức, phát hiện bọn hắn Sơn Hải cảnh nhiều, thậm chí so năm đó còn nhiều , đồng dạng tài nguyên, nuôi dưỡng càng nhiều sơn hải, vì sao nhất định phải bồi dưỡng đa thần văn nhất hệ? Cho nên. . Chúng ta liền càng ngày càng thảm rồi!"

Trần Vĩnh nói khẽ: "Cũng không cần nói như vậy, chủ yếu cũng cùng chính chúng ta có quan hệ, không có mang đến tương ứng lợi ích, vậy ngươi tiêu hao tài nguyên quá nhiều, tự nhiên sẽ xâm chiếm những người khác tài nguyên."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, giải thích nói: "Không muốn quá độ đi cừu thị người nào, kỳ thật có một số việc là có thể lý giải, dù sao chúng ta nhất hệ cường giả thiếu, cho học phủ mang tới thu hoạch thiếu, học phủ rất nhiều tài nguyên, đều là những cái kia Các lão tại Chư Thiên chiến trường lấy được, ngươi không đưa ra quá nhiều, muốn đạt được càng nhiều vậy nhất định sẽ bị người lo nghĩ."

Bạch Phong không đồng ý nói: "Đúng, nhưng trên thực tế, chúng ta cũng không có hy vọng xa vời cầm tới quá nhiều a? Đại Hạ phủ có cấp phát, Cầu Tác cảnh cũng có cấp phát, chẳng lẽ đều là bọn hắn? Chúng ta cũng có phần a? Chúng ta tu luyện tài nguyên, nhiều ít đến từ học phủ những người khác? Đều là chính mình dùng điểm công lao đổi lấy đi!"

"Coi như sư phụ trung tâm nghiên cứu, đại bộ phận tài nguyên đều là sư phụ chính mình lấy được, một phần nhỏ là học phủ cấp phát, nhưng chúng ta cũng cho học phủ cung cấp một chút giá trị liên thành thành quả nghiên cứu a?"

Bạch Phong không tán đồng Trần Vĩnh lời giải thích, không cam lòng nói: "Mà lại, bây giờ không phải là tài nguyên bên trên vấn đề, là bọn hắn không cho chúng ta bất luận cái gì không gian sinh tồn vấn đề! Tài nguyên không có, chúng ta cũng không có cưỡng cầu a? Có thể làm nhiều ít tính nhiều ít, chính chúng ta tu luyện chính mình, có điểm công lao liền đi đổi, không có coi như xong, chúng ta đoạt người nào đồ vật sao?"

Bạch Phong lại nói: "Huống chi, học phủ hiện tại vật lưu lại, nhiều ít là chúng ta nhất hệ tiền bối lưu lại? Bọn hắn có thể sử dụng, chúng ta phản mà không thể dùng, đây là cái đạo lí gì?"

Bạch Phong miệt cười nói: "Liền nói này Tàng Thư các, đại bộ phận đồ vật lúc trước cường giả lưu lại, chúng ta nhất hệ tiền bối lưu lại, chúng ta dùng một điểm không được sao? Dựa vào cái gì chỉ có bọn hắn có thể sử dụng? Những năm này, bọn hắn tiêu hao đồ vật so với chúng ta nhiều hơn nhiều. ."

Trần Vĩnh khoát khoát tay, cắt ngang hắn, hơi hơi nhãn lông mày nói: "Những lời này thì không cần nói, thật vạch mặt cũng không có ý nghĩa. Tình thế liền là như thế, Đại Hạ Văn Minh học phủ là chúng ta căn, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị rời đi? Thật đi. . Vậy cũng chớ hi vọng khôi phục năm đó rực rỡ!"

Bạch Phong bĩu môi, chẳng thèm ngó tới, bất quá cũng không nói gì nữa.

Thật rời đi học phủ, đi mặt khác học phủ không sai biệt lắm một cái dạng.

Chính mình làm một mình, cái kia không có học phủ những cái kia bí cảnh, những cái kia vạn tộc nguyên bản, trưởng thành độ khó tăng lên dữ dội.

Chỉ dựa vào vài người, một vị sơn hải, nghĩ chèo chống một phiến thiên địa, thật quá khó khăn.

Tại học phủ, ít nhiều có chút lực lượng, vẫn là có hi vọng có thể đứng dậy.

Trần Vĩnh không có quản hắn, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi việc khẩn cấp trước mắt, không phải này chút! Những việc này, chúng ta sẽ xử lý! Nhiệm vụ của ngươi liền là tu luyện, tại Đằng Không trước đó, cái gì đều không cần quản, không cần lẫn vào!"

Tô Vũ gật gật đầu, những sự tình này muốn quản hắn cũng không quản được.

"Đi, chúng ta đi sơ dung các."

Trần Vĩnh đứng dậy, vừa đi vừa nói: "Này sơ dung các, là đa thần văn nhất hệ đất phần trăm. Bên trong cất kỹ một chút hết sức trân quý điển tịch, có tính nhắm vào, chuyên môn vì ta nhóm đa thần văn nhất hệ chuẩn bị."

"Chúng ta dưỡng tính về sau, phác hoạ thần văn, lựa chọn thần văn chiến kỹ, xác định con đường , bình thường đều tại sơ dung các bên trong lần đầu xác định."

Nương theo lấy Trần Vĩnh, đoàn người đi xuống lầu, sơ dung các tại chín tầng.

Bọn hắn mới vừa đi tới bên này thời điểm, Chu Bình Thăng đang mang theo một nhóm người rời đi.

Trần Vĩnh giống như không thấy, Chu Bình Thăng mặt đen lên, cũng không chào hỏi, mang theo vài vị có chút hiếu kỳ học viên cấp tốc rời đi.

"Tôm tép nhãi nhép!"

Bạch Phong chửi nhỏ một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Sơ dung các cho bọn hắn cởi mở, bọn hắn cũng học không biết cái gì, lãng phí thời gian!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, lời này không tốt tiếp.

Một lát sau.

Tô Vũ tiến nhập một chỗ căn phòng lớn, có chút bình thường, không nhìn ra chỗ đặc thù gì.

Trưng bày một chút giá sách, trên giá sách để đó một chút vạn tộc nguyên bản, có xương cốt, có ngọc chất, cũng có da thú sách.

Trần Vĩnh thấy Tô Vũ nhìn chằm chằm những cái kia vạn tộc nguyên bản xem, cười nói: "Đây không phải sơ dung các trọng tâm, liền là một chút tạp thư thôi, Chu Bình Thăng bọn hắn căn bản không tiến vào được hạch tâm chi địa."

Dứt lời, trước mặt hắn bỗng nhiên hào quang lấp lánh.

Từng mai từng mai màu vàng kim thần văn hiển hiện!

Tô Vũ thô sơ giản lược nhìn một chút, âm thầm líu lưỡi, rất nhiều, cảm giác tối thiểu có mấy chục miếng thần văn!

Rất nhanh, này chút thần văn dần dần hòa tan. . Đúng vậy, hòa tan!

Mấy chục miếng thần văn dung hợp thành một thể, trong chớp mắt, biến thành một viên chìa khoá bộ dáng đồ vật.

Trần Vĩnh tay cầm "Chìa khoá", đối vách tường khoa tay mấy lần.

Rất nhanh, Tô Vũ nhịn không được chớp mắt, dụi dụi con mắt.

Vách tường. . Hòa tan?

Hắn thấy, sơ dung các bên trong một phương vách tường, trực tiếp hòa tan!

Biến mất không thấy!

Sau một khắc, Trần Vĩnh thanh âm truyền đến: "Tới, vào đi!"

Tô Vũ mơ mơ màng màng đi theo hắn đi lên phía trước, vách tường về sau, thế mà còn có một cái phòng.

Lại quay đầu. . Đằng sau vừa mới hòa tan vách tường xuất hiện lần nữa, lại là không nhìn thấy vừa mới sơ dung các cảnh tượng, bọn hắn ở vào một cái hoàn toàn khác biệt trong phòng!

Bạch Phong cười ha hả nói: "Kinh không kinh ngạc? Đây mới thật sự là sơ dung các! Chỉ có chúng ta đa thần văn nhất hệ mới có thể mở ra, phía ngoài những cái kia, đều là chướng nhãn pháp thôi."

Tô Vũ gật gật đầu, không có lo lắng hắn đắc ý.

Nhìn chung quanh một thoáng, đây là một cái căn phòng bịt kín.

Địa phương không tính quá lớn, cũng là ba bốn mươi mét vuông bộ dáng.

Trong đó cũng trưng bày mấy cái giá sách, ngoại trừ mấy cái giá sách, giống như cũng không có cái khác, cùng phía ngoài không kém bao nhiêu đâu?

"Xem vách tường!"

Bạch Phong nhắc nhở: "Sơ dung các hạch tâm không phải những cái kia sách, là vách tường! Này mấy phương vách tường khác biệt, là đặc thù vạn tộc nguyên bản, hoặc là nói. . Là vô số vạn tộc nguyên bản, dung hợp lại cùng nhau, trực tiếp dùng những vật kia đúc thành vách tường!"

Một bên, Trần Vĩnh cũng chậm rãi nói: "Tô Vũ, đa thần văn dung hợp hệ, ta trước đó nói cho ngươi, là thần văn dung hợp, cùng khiếu huyệt một dạng, liên quan mà thành, hình thành một bộ chiến kỹ, đây mới gọi là dung hợp hệ!"

"Chúng ta là thành hệ thống đa thần văn, mà không phải hổn độn đa thần văn hỗn tạp!"

"Tỉ như ngươi khai khiếu 108 cái, tạo thành 《 Chiến Thần quyết 》 công pháp, này chút khiếu huyệt đều là đặc biệt, mà không phải tùy ý, bằng không ngươi khai khiếu 1800, cái kia cũng khó có thể hình thành một bộ công pháp, có chiến lực."

Tại Trần Vĩnh cùng Bạch Phong giải thích xuống, Tô Vũ cuối cùng hiểu rõ!

Cũng biết lần này tới sơ dung các mục đích là cái gì!

Xác định con đường!

Sau đó, tại ý chí biển bên trong phác hoạ ra một cái hệ thống, trên đại thể hệ thống, làm về sau bổ sung thần văn làm chuẩn bị.

Tỉ như Bạch Phong, cho Tô Vũ phô bày hắn thần văn chiến kỹ.

Một thanh kiếm.

Một thanh rất ngắn nhỏ kiếm.

"Này kiếm, ta đặt tên vì giết long kiếm. ."

Tô Vũ im lặng bên trong, rác rưởi tên.

Bạch Phong xem thường, tiếp tục cho Tô Vũ giảng giải: "Ta tại dưỡng tính giai đoạn, trên đại thể vẽ ra hệ thống, xác định hạch tâm, sau đó tại dưỡng tính giai đoạn, vẽ ra 12 miếng thần văn, bổ sung đi vào, đem cái này hệ thống vững chắc! Đồ long kiếm chính thức bị phác hoạ hoàn thành, công sát lực lượng cực kỳ cường hãn."

Bạch Phong lại nói: "Dưới tình huống bình thường, một cái hệ thống, ít nhất phải 10 miếng thần văn chống đỡ, mới có thể rèn đúc thành công! Bằng không, hệ thống không vững chắc, đến Đằng Không cảnh, sẽ trực tiếp sụp đổ, hệ thống không còn tồn tại. ."

"Cho nên, đây chính là chúng ta nhất hệ, vì sao cần tại Đằng Không trước đó phác hoạ 10 miếng thần văn trở lên!"

Bạch Phong cười nói: "Ta đồ long kiếm, cần 12 miếng thần văn mới có thể vững chắc xuống, sau này ta đến Đằng Không, lại tiếp tục vẽ ra 6 miếng thần văn, bổ sung đi vào, tổng cộng dung nhập 18 miếng thần văn, cho nên ta mới có thể nhất kích đánh tan Hồ Văn Thăng."

Tô Vũ nghe rõ.

Tại dưỡng tính thời kì, cần làm một cái hệ thống ra tới, hệ thống cần một chút điểm chống đỡ, cái giờ này. . Liền là thần văn!

Chỉ có đem điểm chống đỡ toàn bộ làm xong, mới có thể tiến nhập Đằng Không, đến tiếp sau tiến hành tiếp tục bổ sung.

Bằng không, điểm chống đỡ không có đầy, tiến vào Đằng Không, cái này hệ thống liền phá toái.

Tới Đằng Không về sau, ý chí lực cụ hiện, ý chí hải liền không có đủ tính dẻo, không cách nào lại làm ra dạng này hệ thống, vô phương hình thành một bộ hoàn chỉnh thần văn chiến kỹ.

Trần Vĩnh cùng Bạch Phong giải thích cho hắn một hồi lâu, cuối cùng, Trần Vĩnh nhìn về phía Tô Vũ, Trịnh trọng nói: "Hệ thống không phải tùy tiện định ra tới, chính mình muốn làm sao định liền làm sao định, vách tường này, nhưng thật ra là đặc thù dẫn dắt tính ý chí nguyên bản!"

"Ngươi đợi chút nữa ý chí lực thăm dò vào trong đó, ý chí hải bên trong sẽ hình thành một chút thích hợp ngươi thần văn chiến kỹ, về sau, ngươi lợi dụng cơ sở này phác hoạ, bổ sung thần văn, hình thành hoàn chỉnh chiến kỹ!"

Bạch Phong ở một bên nói tiếp: "Khác biệt chiến kỹ, cơ sở điểm chống đỡ khác biệt, ít 10 cái cơ sở điểm, cũng chính là 10 miếng thần văn! Nhiều, khả năng có mười ba mười bốn cái, thế nhưng nhớ kỹ, cũng không phải là nói càng nhiều càng tốt!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Lượng sức mà đi! Tại dưỡng tính giai đoạn, ý chí lực có hạn, điểm chống đỡ quá nhiều thần văn chiến kỹ, ngươi tại đây cái trong lúc đó, căn bản không có cách nào hoàn thành phác hoạ, nếu là như vậy, vậy thì phiền toái, kẹt tại dưỡng tính vô số năm!"

"Tỉ như, ngươi nếu là vẽ ra một thanh cần 50 cái điểm chống đỡ kiếm, cái kia đại biểu ngươi tại dưỡng tính giai đoạn, ít nhất cần phác hoạ 50 miếng thần văn, đặc biệt tính thần văn, cũng không phải rối bời cái chủng loại kia, ngươi cần bao nhiêu năm đi phác hoạ?"

"Ngươi phác hoạ hoàn thành, ý chí hải có thể hay không gánh vác lên?"

"Coi như gánh vác lên, ngươi hoa 30 năm đi phác hoạ, ngươi Đằng Không thời điểm, Đằng Không vô địch, người ta đều sơn hải, ngươi cùng hắn làm sao đấu?"

Lúc này, Trần Vĩnh cũng đồng ý nói: "Sư phụ ngươi nói không sai, cái này muốn lượng sức mà đi, không muốn một vị cầu nhiều! Kỳ thật chỉ cần chèo chống cơ sở hệ thống là được, suy nghĩ nhiều còn không đơn giản, đến Đằng Không về sau, chúng ta có khả năng từ từ khai phá, nhiều bổ sung một chút thần văn, khác biệt không lớn."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Sư bá, lão sư, cái kia nhiều một ít điểm chống đỡ, có phải hay không chỗ tốt lớn hơn một chút?"

Trần Vĩnh cười nói: "Có ít chỗ tốt, tỉ như sư phụ ngươi đồ long kỹ, 12 miếng thần văn làm cơ, hệ thống khẳng định so 10 miếng thần văn chiến kỹ muốn vững chắc một chút, nhiều gia tăng một chút đặc tính!"

"Nếu như 10 miếng thần văn bổ sung, vậy chỉ có thể gia tăng 10 cái đặc tính, hắn là có thể gia tăng 12 cái đặc tính!"

Trần Vĩnh lần nữa giải thích nói: "Phác hoạ hệ thống điểm chống đỡ thần văn, này chút thần văn đặc tính, là có thể dung hợp vào chiến kỹ bên trong, làm làm cơ sở đặc tính tồn tại, tỉ như sắc bén, ẩn nấp, phá giáp, hấp huyết, sát khí, nổ tung, lửa đốt. ."

"Tính công kích chiến kỹ, đều là dùng cường hóa công kích làm chủ!"

Bạch Phong xen vào nói: "Ta đồ long kỹ cơ sở đặc tính đều là dùng cường hóa lực sát thương làm chủ! Sắc bén cơ hồ là chúng ta nhất định tuyển, sau đó liền là lực lượng, cho chiến kỹ gia tăng càng mạnh mẽ hơn lực phá hoại. Nhạy cảm, nhường chiến kỹ bùng nổ tốc độ càng nhanh!"

Theo Bạch Phong giảng giải, Tô Vũ lần này nghe hiểu.

"Lão sư, vậy ý của ngài là, ta nếu là đem ta ba cái thần văn dung hợp đi vào, liền có thể có huyễn cảnh, hấp huyết, lôi đình, sát khí này chút đặc tính?"

"Đúng!"

Bạch Phong gật đầu nói: "Liền là như thế, ngươi ba cái thần văn, kỳ thật đều xem như công sát một đạo thần văn, kỳ thật vẫn là tương đối thích hợp. Dĩ nhiên, không phải nói dung hợp liền không có cách nào mở ra, cũng là có thể mở ra đơn độc thần văn vận dụng, thần văn chiến kỹ bình thường đều là tất sát kỹ, vừa ra tất sát, bằng không thì tiêu hao quá lớn, như thường chiến đấu, chúng ta vẫn là chia tách thần văn, căn cứ khác biệt tình cảnh áp dụng khác biệt phương án chiến đấu."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ triệt để nghe rõ, thứ này, kỳ thật cùng công pháp, võ kỹ vẫn là không sai biệt lắm.

Khai khiếu nhiều ít, quyết định nội tình thâm hậu.

Một thanh điểm chống đỡ 15 miếng thần văn kiếm, có 15 cái đặc tính dung hợp , dưới tình huống bình thường đều sẽ so 10 cái đặc tính dung hợp kiếm phải cường đại.

Tô Vũ nhìn về phía bốn phương vách tường, bên trái, thích hợp phác hoạ phòng thủ kỹ.

Bên phải, thích hợp phác hoạ cả công lẫn thủ thần văn kỹ.

Phía trước, thích hợp phác hoạ công sát kỹ.

Đây là trước mặt đa thần văn nhất hệ cường giả đánh tạo thành, chuyên môn cho bọn hắn này chút người mới đặt nền móng dùng, có tính nhắm vào.

"Lão sư, sư bá, ta đây bắt đầu vẽ ra!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, ở phía trước vách tường trước dừng lại, ý chí lực thăm dò vào trong đó.

Hắn nhập định, Bạch Phong hít sâu một hơi, truyền âm nói: "Sư huynh, ngươi nói hắn sẽ phác hoạ ra thứ đồ gì ra tới?"

"Xem bản thân hắn."

Trần Vĩnh cũng là không có nói thêm cái gì, nói khẽ: "Bên trong ẩn chứa rất nhiều thứ, nhìn hắn có thể thấy cái gì, bắt cái gì, phác hoạ cái gì, đây đều là xem hắn cơ duyên của mình cùng thiên phú, chúng ta không cách nào khống chế."

Nói xong, nhìn về phía Bạch Phong, cười nói: "Ngươi khi đó phác hoạ ra đồ long kỹ hệ thống, 12 miếng thần văn đặt nền móng, đã rất tốt. Công sát một đạo, vốn là so phòng thủ một đạo càng khó, Tô Vũ có thể phác hoạ ra cùng ngươi không sai biệt lắm thần văn chiến kỹ, ta liền thỏa mãn."

Bạch Phong liếc mắt, tiếp theo, thở dài: "Ta nói với hắn mấy lần, không muốn ham hố, nhiều chưa chắc là chuyện tốt, nhưng ta lo lắng tiểu tử này chưa hẳn có thể nghe vào, này nếu là vẽ ra hết sức đa thần văn đặt nền móng hệ thống, vậy thì phiền toái."

Trần Vĩnh hiếu kỳ nói: "Ngươi có lòng tin như vậy? Dưới tình huống bình thường, dù cho gặp được thần văn cơ sở điểm nhiều, hắn cũng không nhất định có thể phác hoạ thành công, tự nhiên sẽ lựa chọn kém một chút. ."

"Ngươi không hiểu!"

Bạch Phong thổn thức!

Sư huynh, ngươi hiểu biết quá ít, tiểu tử này chuyên môn ưa thích đánh người mặt.

Ta mỗi lần đều nói, ngươi không được, ngươi làm không được, ngươi không thể lại đi đến mức độ này. . Kết quả, tiểu tử này trở tay liền cho mình một bàn tay!

Mặt bị đánh nhiều, ta hiện tại cũng không tốt sớm hạ phán đoán.

"Ta cảm thấy. . Hắn cũng có thể phác hoạ 15 miếng thần văn trở lên đặt nền móng chiến kỹ!"

Trần Vĩnh nhìn hắn một cái, hơi khác thường, có lòng tin như vậy?

"Gia gia lúc trước chỉ vẽ ra 10 miếng thần văn hạch tâm chiến kỹ, nàng nhập học, cũng là tối thượng đẳng thiên phú. ."

Bạch Phong hí hư nói: "Không giống nhau a, không giống nhau! Tối thượng đẳng. . Đó cũng là không giống nhau!"

Trần Vĩnh bật cười, như thế thổn thức?

Xem ra người sư đệ này không ít chịu đả kích a!

"Ta đây cũng muốn nhìn một chút, hắn đến cùng có thể phác hoạ ra đồ vật gì tới."

"Rửa mắt mà đợi đi!"

Bạch Phong sờ lên cằm, 15 miếng. . Có thể hay không nói thiếu đi?

Ai, không theo sáo lộ tới đồ đệ, rất đau đớn sư phụ.

