Chương 911: Tình Cảnh Hỗn Loạn

Trước tiên giải quyết tán tu, lại đối phó Cấm địa chi chủ.

Kế hoạch, chính thức bắt đầu.

Đám tán tu không thể nào lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn giao thủ, chiếm lấy hoặc là bị cướp đoạt danh ngạch, đi ra danh ngạch.

Đi ra trễ, chỉ có một con đường chết!

Rất nhanh, một bộ phận tán tu tiến vào Vĩnh Sinh sơn, đối cường giả mà nói, thời gian không là vấn đề.

Mà vào lúc này, Tô Vũ lại là mơ hồ cảm thấy bị người để mắt tới.

Cùng một thời gian.

Theo tán tu ra trận, một chỗ trong cấm địa, ngồi xếp bằng đỉnh núi lão nhân, trong đầu lần nữa hiện ra hư ảnh thanh âm: "Hẳn là Tô Vũ! Hắn tiến đến, đột phá. Nếu là như vậy. Phiền phức lớn rồi!"

Lão nhân đối vạn giới Tô Vũ không hiểu rõ, chẳng qua là ngưng trọng.

Mà hư ảnh thì là nhanh chóng phân tích nói: "Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ cấu kết với, vậy hắn nhất định sẽ tìm Văn Vương cùng Võ Vương! Mà hắn, cũng nhất định sẽ cứu viện Văn Ngọc!"

Lão nhân truyền âm: "Cho nên lần này hắn là vì cứu viện Văn Ngọc tới?"

"Không không không. Dùng Tô Vũ tính cách, sẽ bày mưu rồi hành động, không động thì thôi, khẽ động. Tất nhiên sẽ vượt quá tưởng tượng nhanh! Chúng ta quay lại một thoáng chuyện gần nhất. Pháp cùng Văn Vương chiến đấu, mà Tử Linh Chi Chủ bắt đầu đối phó Quang Minh Thánh Hổ. Về sau, Tử Linh Chi Chủ cùng Không đại chiến, Văn Vương cùng Pháp chiến đấu, không có mấy người để ý."

"Không bao lâu, Quyền Thánh ba người ngã xuống, Hắc Nguyệt tan biến!"

"Nhân môn tới tiếp viện cường giả, toàn bộ tử vong hoặc là tan biến."

Hư ảnh không ngừng quay lại lấy những ngày qua chuyện phát sinh, tiếp tục nói: "Mà ở trước đó, Tô Vũ cũng không xuất hiện, mãi đến Tử Linh Chi Chủ cùng Không đánh nhau thật tình, Tô Vũ này mới xuất hiện, bỗng nhiên tiến vào long vực, giết vài đầu Cự Long, hấp dẫn mọi người chú ý. Vậy ta hỏi ngươi, tại hắn đến thời điểm, Pháp cùng Văn Vương còn tại chiến đấu sao?"

Lão nhân nhanh chóng nhớ lại, không nhớ rõ!

Thật không nhớ rõ!

Bởi vì khi thời không cùng Tử Linh Chi Chủ chiến đấu động tĩnh quá lớn, tất cả mọi người đi quan tâm đối phương, mà không có chú ý Văn Vương bọn hắn bên này, bởi vì Văn Vương bọn hắn cùng Pháp chiến đấu quá nhiều lần, mọi người lười đi xem.

"Ngươi xem Vĩnh Sinh sơn những tu giả kia."

Hư ảnh nhắc nhở một câu, lão nhân nhanh chóng hướng Vĩnh Sinh sơn nhìn lại, không nhìn ra cái gì, lục mạch mạch chủ đều tại, đến mức sáu mạch phía dưới, lão nhân sẽ không quá để ý.

Có vấn đề gì không?

Lão nhân nhìn kỹ một hồi, không có phát hiện vấn đề gì.

Hư ảnh lần nữa nói: "Chú ý xem, xem bọn hắn cái nhìn ánh mắt."

Lão nhân quan sát tỉ mỉ, hắn không có đi quan sát Pháp, bởi vì Pháp là cường giả.

Mà lục mạch mạch chủ, cũng là không tính là gì.

Hắn quan sát tỉ mỉ một hồi, mơ hồ giống như nhìn thấy cái gì, rất nhanh nói: "Có chút. E ngại?"

Đúng vậy, e ngại!

Kỳ quái sao?

Không kỳ quái!

Mạch chủ e ngại Pháp, cũng như thường.

"Không không không. Vấn đề ở chỗ, lục đại mạch chủ hòa Pháp ở chung được vô số tuế nguyệt , dưới tình huống bình thường, ở chung lâu như vậy, chỉ có kính sợ, sùng bái, khát vọng. E ngại có lẽ sẽ có, thế nhưng Pháp cũng không phải thay đổi thất thường hạng người, chưa chừng nghe nói Hồ loạn giết chóc dưới trướng cường giả. Đã như vậy, dưới trướng cường giả, tại sao lại e ngại đâu?"

Giờ này khắc này, e ngại, nhưng thật ra là một loại không quá bình thường cảm xúc.

Hư ảnh thổn thức một tiếng: "Không thích hợp. Cẩn thận một chút, này Pháp. Thật đúng là Pháp sao? Văn Ngọc, đến cùng có hay không thoát khốn? Tô Vũ tại đoạn thời gian đó, đến cùng ở đâu?"

Lão nhân trong lòng chấn động: "Ý của ngươi là. Pháp. Khả năng xảy ra chuyện, người trước mắt này, là Văn Ngọc?"

Không thể nào?

Thậm chí có chút khó tin!

"Ta không dám xác định, thế nhưng, nếu như Pháp đối thủ là vạn giới Tô Vũ. Cái kia liền có khả năng!"

Hư ảnh nhanh chóng nói: "Vạn giới Tô Vũ, am hiểu chính là này chút, am hiểu lấy nhỏ thắng lớn, am hiểu bày mưu rồi hành động. Hắn tùy tiện tới tham gia cấm địa chi hội, là rất nguy hiểm, nếu như cái này người chính là, vậy hắn lúc này hẳn phải biết, hắn cùng Tử Linh Chi Chủ tới này, là cực kỳ nguy hiểm!"

Nguy hiểm như vậy, vẫn là tới!

Cái kia đại biểu cái gì?

Đại biểu, hắn vẫn là có chuẩn bị.

Dạng gì chuẩn bị?

Pháp, là Văn Ngọc!

Mà Văn Vương cùng Võ Vương, hẳn là đều còn sống, khả năng liền ở ngoại vi tiếp ứng.

Kể từ đó, thiếu đi Pháp cường địch như vậy, tăng thêm mọi người không biết, một khi xảy ra chuyện. Đừng nhìn Tô Vũ bên này ít người, rất có thể sẽ ra phiền toái lớn!

Hư ảnh không quan tâm Thiên Môn bên trong cường giả chết sống, thế nhưng, Thiên Môn cường giả chết nhiều, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Vạn giới thực lực, sẽ nhanh chóng tăng lên!

Lão nhân truyền âm nói: "Ngươi cùng Thiên Môn không phải có một ít liên hệ sao? Cùng Pháp trước đó cũng có một chút câu thông, có thể nghĩ biện pháp xác nhận thân phận của Pháp sao?"

Năm đó Văn Ngọc bị dụ vào Pháp lãnh địa, cùng Thiên Môn có quan hệ, cũng cùng nhân môn có quan hệ.

Mà hư ảnh, kỳ thật liền là phía sau màn hắc thủ một trong.

Năm đó các phương khó được đã đạt thành nhất trí, quyết định muốn đối phó vạn giới cường giả, tiêu diệt vạn giới cường giả, nhất là ngươi mấy cái danh tiếng cực lớn gia hỏa, vì về sau mưu tính.

Hư ảnh, cũng là người tham dự một trong.

Hư ảnh suy nghĩ một chút, "Ta cùng Pháp, chỉ có qua một lần cách không đối thoại, cùng Thiên Môn vị kia, cũng là như thế! Bất quá muốn xác định thân phận của Pháp. Cũng không tính khó! Dù cho Văn Ngọc cùng Pháp chung chưởng thiên, thế nhưng nàng không phải Pháp, không có khả năng hết thảy sự tình đều biết."

Hư ảnh truyền âm vài câu.

Mà vào lúc này, đám tán tu mặc dù không quá tình nguyện, thế nhưng, vẫn là bắt đầu bọn hắn cái gọi là luận bàn. Trên thực tế tương đương hung tàn, đám tán tu ra tay hết sức cảnh giác, bắt không được cơ hội, cũng sẽ không tùy tiện xuất động, chỉ khi nào thấy được cơ hội, ra tay cực kỳ hung ác!

Mà vào lúc này, Cấm địa chi chủ nhóm, chẳng qua là đem này cho rằng là một trận vở kịch, cho rằng là món ăn khai vị, mọi người riêng phần mình nhìn xem, có chút còn tại nói chuyện phiếm , chờ thấy thú vị chiến đấu, mới có thể rút ra tầm mắt đi xem vài lần, tâm tình tốt sẽ còn lời bình vài câu.

Cái này là phía sau cửa thế giới, tàn khốc vô tình.

Mà vào lúc này, Văn Ngọc cũng đang nhìn.

Chết nhiều điểm!

Chết càng nhiều càng tốt!

Trong môn đều là địch nhân!

Ngay tại nàng nhìn tỷ võ thời điểm, bỗng nhiên, bên ngoài trong cấm địa, một vị Cấm địa chi chủ, nhẹ giọng cười nói: "Pháp, những năm này ngươi không biết một chút không có ngăn chặn Văn Ngọc a?"

Văn Ngọc cười cười: "Vẫn được!"

Lão nhân cười nói: "Vậy thì tốt, ta hiện tại có chút hiếu kỳ, Văn Ngọc Thời Gian sách bên trong, còn có bao nhiêu dương gian lực lượng?"

"Rất nhiều, làm sao, ngươi cảm thấy hứng thú?"

Văn Ngọc nở nụ cười: "Gấp cái gì! Ta lần này nếu triệu tập mọi người tới Vĩnh Sinh sơn, nếu là bất đắc dĩ, ta tự nhiên sẽ nhường mọi người ra tay giải quyết cái phiền toái này!"

Lão nhân khẽ gật đầu, vừa cười nói: "Pháp, này lần thành công, ngươi vẫn là người được lợi lớn nhất! Năm đó Văn Ngọc tiến vào Thiên Môn, vẫn là ta cái thứ nhất tao ngộ nàng, kết quả ngươi cái tên này, cũng là cướp nhanh , chờ ta nghĩ xuất thủ thời điểm. Nàng đã đâm đầu thẳng vào ngươi cấm địa!"

Văn Ngọc suy nghĩ một chút, phải không?

Năm đó chính mình xông lầm Thiên Môn, cái thứ nhất gặp phải là cái tên này?

Giống như là!

Mơ hồ thấy qua, thế nhưng không có quá để ý.

Văn Ngọc cười cười: "Vận khí!"

"Đó cũng không phải là vận khí!"

Lão nhân cảm khái một tiếng: "Vẫn là xem thực lực! Ta ngược lại thật ra nghĩ cướp đi, ngươi ngược lại tốt, vạn pháp vực vừa ra, ngay cả ta cũng có chút khó mà công phá."

Văn Ngọc cười cười không nói gì, cái này nàng không rõ ràng.

Nàng xông vào trong nháy mắt, liền bị Pháp cho khốn trụ, chuyện sau đó, nàng chỗ nào có thể biết.

Pháp cùng đối phương phát sinh tranh chấp sao?

Ai biết được!

Ngoại trừ Pháp cùng lão nhân kia, đại khái cũng không có người biết được đi.

Văn Ngọc cười không nói, thật cũng không cảm thấy có cái gì.

Mà lão nhân, cũng một mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì chấn động, không phải Pháp!

Quả nhiên, đây không phải Pháp. Nếu không phải Pháp, đó là. Văn Ngọc!

Lão nhân ánh mắt có chút biến ảo, những người khác không có quá để ý đối thoại của bọn họ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tâm sự cũng như thường, khó được có cơ hội họp gặp.

Nơi xa, Thần Tổ cười nói: "Chú, năm đó còn có việc này, ngươi làm sao không có đề cập qua?"

"Việc nhỏ thôi!"

Chú!

Lúc này, Tô Vũ kỳ thật cũng đang quan sát bốn phía, nghe được Thần Tổ đối đối phương xưng hô, Tô Vũ mới biết hiểu, đây là đâu một chỗ cấm địa, trước đó cũng là đoán được, hiện tại xác định.

Uổng mạng thành Cấm địa chi chủ Chú.

Cũng là một vị đỉnh cấp, nhưng là lại điệu thấp tồn tại.

Thực lực giống như khá cường đại, nghe nói, khả năng đạt đến 33 đạo thậm chí 34 đạo, cụ thể có phải hay không, này chút Cấm địa chi chủ nhiều năm không ra tay, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Vị này, cũng ở giữa một tầng, ở vào tứ đại đỉnh cấp cường giả sau lưng, không thể so Tiên Tổ những người này yếu.

Thế nhưng uổng mạng thành rất điệu thấp, trừ phi xông vào địa bàn của bọn hắn, bằng không, sẽ rất ít có người lộ diện.

Tô Vũ cũng là không có suy nghĩ gì, cũng không nói gì.

Lúc này, hắn còn đang quan sát.

Ngay tại lúc này, có người bỗng nhiên nói: "Vô nghĩa, Chú, ngươi năm đó trước gặp Văn Ngọc?"

Tô Vũ sững sờ, hướng bên kia nhìn lại, một vị tử trạch đến địa bàn đều chẳng muốn xê dịch gia hỏa, lúc này thế mà chủ động nói chuyện.

Sau một khắc, đang trù yểu có chút ánh mắt cổ quái dưới, Thiên Khung sơn bên trên, Khung cười lạnh một tiếng: "Năm đó, rõ ràng lão tử cái thứ nhất thấy người, chẳng qua là không thèm để ý thôi, làm sao đến phiên ngươi?"

Chú lập tức cười nói: "Khả năng này là Khung chủ cái thứ nhất thấy."

Tranh cái này làm gì?

Hắn không cùng đối phương tranh cái này, không có ý nghĩa!

Khung cười lạnh một tiếng: "Này còn tạm được!"

Cái gì ngươi cái thứ nhất thấy?

Rõ ràng lão tử cái thứ nhất thấy nữ nhân kia theo Thiên Môn bên trong đến rơi xuống. Dĩ nhiên, hắn không phải không quản, chẳng qua là khi đó Thiên Môn thức tỉnh một chút, là Thiên Môn dẫn dắt, hắn chạy đi nhìn bầu trời cửa, có thể không thấy này Chú.

Chú cũng không nói cái gì.

Tô Vũ lại là có chút ngoài ý muốn, rơi vào trầm tư bên trong, Khung cái thứ nhất thấy, thế nhưng bị Pháp khốn trụ Văn Ngọc, Chú khả năng tại Khung về sau thấy được Văn Ngọc.

Những người này, lúc này tranh cái này, kỳ thật cảm giác hết sức nhàm chán.

Mặt khác Cấm địa chi chủ đều cảm thấy rất nhàm chán.

Đương nhiên, Thiên Khung sơn chủ nói hắn cái thứ nhất đụng phải, mọi người cũng đều không nói cái gì.

Mà Tô Vũ, suy tư một chút, lâm vào suy nghĩ, trước đó hắn không để ý , chờ đến Khung đề cập cái này, hắn bỗng nhiên đang nghĩ, này Chú. Không có việc gì đề cái này lời ong tiếng ve làm gì?

Đơn thuần chuyện phiếm sao?

Khung nếu là không mở miệng, Tô Vũ thật đúng là không có quá mức để ý này chút, có thể lúc này, nhịn không được hướng Chú nhìn thoáng qua.

Mà Chú, cũng nhìn một chút Tô Vũ, một mặt lạnh nhạt, rất nhanh không nhìn nữa Tô Vũ.

Tô Vũ không có lại nói tiếp, mà là ý chí tiến vào chính mình Thiên Môn bên trong, lúc này, phong tỏa hai bóng người, Hắc Nguyệt hư ảnh đang bị cháy.

Không ngừng kêu thảm!

Tô Vũ không thèm để ý, mà là nhìn về phía một vị khác bị phong ấn, đến bây giờ cũng không nói gì Pháp.

Cảm nhận được Tô Vũ Ý Chí lực tiến vào, Pháp mở mắt ra, hắn bị Tô Vũ bọn hắn đánh tan Đại Đạo lực lượng, đánh tan hàng loạt bản nguyên, lúc này, chỉ còn lại có một chút bản nguyên còn sót lại, thế nhưng vẫn như cũ sống sót.

Đến hắn tình trạng này, sẽ không dễ dàng nghĩ muốn tử vong, có thể sống sót, liền có lật bàn cơ hội!

Cảm nhận được Tô Vũ tiến vào, hắn trợn mắt thấy, cũng không nói chuyện.

Tô Vũ cười cười: "Ngươi thiên địa, đã bị Văn Ngọc nắm giữ, cấm địa chi hội, hôm nay mở ra! Nhật Nguyệt từng nói, Cấm địa chi chủ bên trong có người sẽ giúp ngươi. Nói cách khác, là Thiên Môn bên trong người, cái kia trước mắt đến 13 vị Cấm địa chi chủ, ai là Thiên Môn đồ đệ? Thiên Môn bên này, theo ta được biết, có tám bộ bộ trưởng, vài vị đồ đệ. Ngươi tính là một cái trong số đó, mặt khác vài vị đồ đệ đâu?"

"Không rõ ràng, nhiều năm chưa từng trở về!"

Pháp nhàn nhạt ứng với.

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Liên lạc với ngươi Hắc Nguyệt thượng cấp, ngươi thật không biết là người nào?"

"Không rõ ràng, hợp tác mà thôi, người nào sẽ để ý đối phương là ai?"

Pháp bình tĩnh nói: "Chẳng qua là hợp tác, huống chi, năm đó ta cũng chỉ là nghe theo Thuỷ Tổ triệu hoán, cụ thể hợp tác, cũng không phải là ta đi nói, như thế nào biết được?"

Dẫn dụ Văn Ngọc tiến đến, cũng không phải là Thiên Môn một nhà làm, mà là cùng nhân môn hợp lại làm.

"Cái kia Văn Ngọc tiến đến, liền bị ngươi bắt?"

"Xem như thế đi!"

Pháp nhàn nhạt trả lời một câu.

Tô Vũ nhíu mày: "Vừa mới tiến đến, liền bị ngươi bắt? Không người đến tranh đoạt? Cái kia vì sao Khung nói, là hắn nhường cho ngươi?"

"Khung?"

Pháp cười cười: "Cũng xem như thế đi! Văn Ngọc tiến vào thời điểm, kỳ thật hắn cùng ta khoảng cách Văn Ngọc khoảng cách không sai biệt lắm, nhưng lúc ấy Thuỷ Tổ thức tỉnh. Hắn coi là thiên môn mở, trước tiên chạy đi Thuỷ Tổ bên kia."

Thì ra là thế!

Mà đối Pháp mà nói, cái này cũng không tính là gì bí mật, cũng là Tô Vũ hỏi cái này, mới có chút kỳ quái.

Việc nhỏ thôi!

Khung thế mà còn nói tới cái này?

Khung, thật là nhàm chán!

Tô Vũ cười nói: "Khung nói, hắn là cố ý nhường cho ngươi, cho nên ta tới nghiệm chứng một chút."

"Cố ý?"

Pháp đều cười: "Chỉ là chính hắn ngộ phán thôi, Khung này người tuy mạnh, thế nhưng có cái thiếu hụt, quá tự ái, không thể trái nghịch hắn, hắn thích nói như thế nào vậy liền nói thế nào đi!"

"Cũng là!"

Tô Vũ gật gật đầu, ý chí liền muốn tan biến, mà Pháp, nhìn xem hắn sắp rời đi, hơi hơi nhướng mày nói: "Ta còn có cơ hội sống sót sao?"

"Khó mà nói!"

Tô Vũ vứt xuống một câu, rất nhanh tan biến.

Mà Pháp, cũng không nói thêm cái gì, nhìn thoáng qua cách đó không xa bị cháy Hắc Nguyệt, Hắc Nguyệt sớm đã là yếu ớt, Pháp thấy thế cũng nhắm mắt không nói, một một ít sự tình, hắn không ngại nói một chút, miễn cho giống như Hắc Nguyệt, gặp này không phải người tra tấn.

Lúc này, Tô Vũ ý chí khôi phục tỉnh táo.

Nhưng trong lòng thì hơi hơi rung động.

Chú, giống như cũng không tham dự những cái kia, vậy vì sao phải nói như vậy, nói hắn trước gặp Văn Ngọc?

"Thăm dò?"

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, thăm dò. Vì sao muốn thăm dò?

Người bình thường, lúc này sẽ rất ít suy nghĩ Pháp là giả a?

Một vị Cấm địa chi chủ, nói tan biến liền biến mất, ai mà tin a?

Văn Ngọc ngụy trang Pháp, kỳ thật vẫn là rất giống!

Huống chi, thiên địa là giống nhau, Văn Ngọc trước đó cùng Pháp đều xem như một thể tồn tại, cho nên ngụy trang cũng không tồn tại vấn đề lớn lao gì.

"Cổ quái!"

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, cái này Chú, sẽ không biết Pháp là giả a?

Vậy hắn theo thế nào phán đoán?

Trực giác?

Vẫn là phát hiện cái gì?

Mà vào lúc này, loại kia nhòm ngó cảm giác lần nữa hiển hiện, Tô Vũ kiếp nạn Đại Đạo, cũng hơi hơi chấn động một cái, Tô Vũ nhắm mắt không nói, có người nhìn ta chằm chằm, nhìn chằm chằm vào ta, thậm chí cho ta chế tạo một chút cảm giác nguy hiểm!

Là Thiên Môn người, vẫn là nhân môn người?

Chú đang hoài nghi, mình bị người nhìn trộm.

Vào lúc này, cảm giác nguy hiểm không khỏi bay lên.

Không đến mức a?

Lão tử kế hoạch này mới vừa bắt đầu, liền bại lộ?

Thật muốn làm cho người ta hoài nghi, cái kia nguyên nhân lớn nhất khả năng ở chỗ một điểm. Thân phận của mình bại lộ, từ đó đưa tới phản ứng dây chuyền, bị người hoài nghi.

"Thân phận của ta. Thiên Môn bên trong cơ hồ không có người biết rõ ta tồn tại!"

"Nhân môn. Nhân môn có sao?"

Nhân môn khả năng có!

Nếu như Chu Tắc là nhân môn người, cái kia Chu Tắc sau lưng khả năng còn có người, hoặc là nói, Chu Tắc bản thân liền là người nào ý chí buông xuống, cái kia sau lưng của hắn là tồn tại một vị cường giả, mà đối phương nếu là tại đây cũng có quân cờ. Khả năng này thông qua nhân môn làm trung chuyển, hiểu được một chút tin tức của mình.

"Khả năng sao?"

"Chẳng lẽ này Chú, liền là nhân môn quân cờ? 33 hoặc là 34 đạo lực lượng, cũng là cực mạnh tồn tại!"

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Cùng lúc đó, Chú cũng tại truyền âm hư ảnh: "Pháp là giả! Khả năng thật chính là Văn Ngọc ngụy trang!"

Hiện tại vạch trần Văn Ngọc bọn hắn sao?

Giả sao?

Lúc này, hư ảnh cũng đang nhanh chóng phán đoán lấy.

Chú coi như phơi bày, thứ nhất, mọi người chưa hẳn tin.

Thứ hai, tin, cũng chưa chắc có thể nhanh chóng quyết định đối phó bọn hắn.

Có thể bất kể như thế nào, không thể bỏ mặc không quan tâm.

Sau một khắc, hư ảnh có quyết định, nhanh chóng truyền âm nói: "Nhất định phải vạch trần thân phận của bọn hắn! Mặc dù Thiên Môn cường giả cùng bọn hắn lưỡng bại câu thương tốt nhất. Nhưng là, Tô Vũ nếu tại, có lẽ sẽ mượn cơ hội đến lợi, ngược lại mạnh mẽ vạn giới thực lực!"

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, hư ảnh lần nữa nói: "Bọn hắn nếu bày ra cục này, ta xem mục tiêu chỉ sợ không thấp, thậm chí có ý chiếm lấy toàn bộ Thiên Môn quyền lãnh đạo!"

Hắn nhanh chóng nói xong, Chú cũng không ngừng tự hỏi.

Mà lúc này Tô Vũ, cũng không ngừng tự hỏi cái gì.

Bại lộ sao?

Không biết!

Nhưng là, nếu là bại lộ, vậy liền hết sức phiền toái.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên một tiếng quát chói tai: "Pháp!"

Nơi xa, Văn Ngọc hướng hắn xem ra, làm sao vậy?

Tử Linh Chi Chủ cũng là ngoài ý muốn, ngươi lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

Mà Chú, cũng nhanh chóng hướng Tô Vũ nhìn tới.

Hắn đang muốn bắt đầu nghĩ biện pháp vạch trần thân phận của Tô Vũ!

Vào thời điểm này, Tô Vũ ánh mắt đột nhiên biến ảo một thoáng, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự là Pháp sao?"

Bốn phía mọi người giật mình!

Văn Ngọc cũng là cả kinh, lạnh lùng nói: "Có ý tứ gì?"

Tô Vũ nhíu mày: "Ngươi thật chính là Pháp?"

Văn Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Bản tọa chẳng lẽ còn là giả hay sao?"

Văn Ngọc nhưng trong lòng thì thầm mắng, ngươi làm cái gì?

Đương nhiên, nàng cũng hoài nghi, có phải hay không xảy ra vấn đề gì, bằng không, Tô Vũ êm đẹp địa chất nghi nàng làm cái gì?

Tất cả mọi người không có nghi vấn, ngươi đảo là cái thứ nhất nghi ngờ. Không phải xảy ra vấn đề, liền là Tô Vũ có mao bệnh!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Mọi người đều biết, lần này ta tới, chính là vì Văn Ngọc tới, vì Thời Gian sách tới! Dựa theo truyền ngôn , dựa theo chính ngươi lời giải thích, ngươi không có nuốt phệ Văn Ngọc, cũng không có chiếm lấy Thời Gian sách."

"Phải thì như thế nào?"

Tô Vũ cắn răng nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao ngươi thiên địa khí hơi thở không đúng."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Những người khác không có cảm giác, ngươi có thể che giấu ta? Ngươi thiên địa. Không thích hợp! Chúng ta tu luyện nói, mở Thiên, đều là Âm Phủ thiên địa, Âm Phủ Đại Đạo. Ngươi thiên địa, lúc này dương khí nồng đậm vô cùng. Ta cũng là Khai Thiên giả, ngươi cho rằng ngươi có thể che giấu ta? Có muốn không, Văn Ngọc bị ngươi nuốt. Có muốn không. Ngươi cũng không phải là Pháp, ngươi là Văn Ngọc!"

Oanh!

Bốn phía, một đám người rung động!

Cấm địa chi chủ nhóm cũng choáng váng, hắn là Văn Ngọc?

Làm sao có thể!

Văn Ngọc chính mình cũng choáng váng, ngọa tào, ngươi làm gì?

Mà Chú, lúc này bỗng nhiên im miệng, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình lúc này. Lúc này không biết nên xử lý như thế nào, trong lúc nhất thời cũng bối rối, hư ảnh nói Tô Vũ là vạn giới Tô Vũ, cùng Văn Ngọc là cùng một bọn.

Có thể tại lúc này, không ai hoài nghi thân phận của Văn Ngọc, mà Tô Vũ. Chính mình vạch trần?

Có bệnh sao?

Trong lúc nhất thời, Chú đều có chút cổ quái: "Hắn thật chính là vạn giới Tô Vũ?"

Ngươi đùa ta đi?

Ta làm sao không quá tin tưởng!

"Trừ hắn, ai còn có thể tùy ý Khai Thiên. Tám chín phần mười liền là hắn."

Đang nói xong, nơi xa, có một cỗ Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, không ít Cấm địa chi chủ vội vàng hướng bên kia nhìn lại, Thiên Khung sơn chủ lại là không quá để ý bên kia, thấy mọi người hướng bên kia xem, cười nói: "Không có gì đẹp mắt, vạn giới một cái Khai Thiên giả ở chỗ này du đãng, du đãng nhiều lần, cùng Thiên Môn đang dây dưa đây."

Mọi người giật mình, cũng là có người biết được một ít, nơi xa, cái kia một mực không nói lời nào Thạch, thản nhiên nói: "Bản tọa hai ngày trước đi quan sát một lần, nghe nói cũng gọi Tô Vũ, là vạn giới cường giả. Khai Thiên giả, mở thiên địa cũng không yếu, vạn giới cũng là ra vài vị Khai Thiên giả!"

Bên kia, Không cũng lạnh lùng nói: "Bản tọa cũng quan sát qua, đi cái kia Võ Hoàng Thiên Môn thẩm thấu tới. Trước đó nghe nói vạn giới cũng có cái Tô Vũ. Chính là cái này người a?"

Nói xong, Không cũng không phải quá để ý bên kia, "Thiên Môn tại, hắn vào không được! Cũng là bên này."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Ngươi vừa mới, là có ý gì?"

Lúc này, Chú lại là bối rối.

Vội vàng truyền âm: "Có ý tứ gì?"

Vạn giới Tô Vũ ở bên kia?

Mà ở trong đó Tô Vũ. Cái gì quỷ?

Hư ảnh đánh giá ra sai!

Hư ảnh cũng sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, nhanh chóng nói: "Văn Vương Khai Thiên, Nhân Hoàng cũng Khai Thiên. Thế nhưng Nhân Hoàng Thiên Môn một mực tại này, ta cảm nhận được, hắn thậm chí còn đang rình coi. Còn lại chính là Tô Vũ."

Hai cái Tô Vũ?

Khai Thiên giả không có khả năng khắp nơi đều là!

Cái kia nếu bên kia xuất hiện một cái Khai Thiên giả, hơn nữa còn không phải ngày đầu tiên, không phải hiện tại mới xuất hiện, Thiên Khung bọn họ cũng đều biết, đại biểu bọn hắn đều đi dò xét qua, vài vị đỉnh cấp tồn tại, không có khả năng phán đoán không ra có phải hay không Thiên Địa Chi Lực.

Hư ảnh lập tức cũng choáng váng, ta đây phán đoán sai lầm?

Nơi này Tô Vũ, thật chính là Tử Linh Chi Chủ cháu trai?

Chú cũng là thầm mắng một tiếng, làm cái quỷ gì?

Hiện tại thế cục này, làm hắn cũng không biết như thế nào cho phải, mặc dù nơi này Tô Vũ có phải hay không vạn giới Tô Vũ, kỳ thật đều là địch nhân, nhưng là,là vạn giới, cái kia đại biểu cùng Văn Vương bọn hắn cùng một bọn, không phải. Cái kia lúc này Tô Vũ nghi vấn, đại biểu bọn hắn không phải cùng một bọn!

Có phải hay không cùng một bọn, quan hệ còn là rất lớn.

Mà vào lúc này, Tô Vũ cũng là nhanh chóng minh ngộ, trước đó Văn Vương cũng đã nói, Nhân Hoàng khả năng nhường Thư Linh tiến vào, cái kia phụ trách việc này, đại khái suất là Lam Thiên, Lam Thiên đang mạo danh chính mình?

Hắn cũng là không có nhận được tin tức, xem ra, ở phụ cận đây Thiên Khung sơn chủ bọn hắn cũng là đều biết, khả năng phong tỏa tin tức.

Nói cách khác, hiện tại có hai cái Tô Vũ!

Tô Vũ nhanh chóng phán đoán một hồi, có chút hiếu kỳ hướng chỗ sâu nhìn thoáng qua, cười nói: "Tô Vũ danh tự, như thế nổi tiếng sao? Bất quá gọi cái tên này, đều là thiên tài, đối phương cũng Khai Thiên rồi? Cái kia ngược lại là thú vị!"

Nói xong, hắn cũng không nói thêm cái này, mà là nhìn về phía Văn Ngọc, thăm thẳm cười nói: "Văn Ngọc, là ngươi đi?"

Văn Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi muốn tìm phiền toái, chia tách chúng ta?"

Văn Ngọc khí tức khuếch tán: "Ban đầu không nghĩ là nhanh như thế tiến vào người tiếp theo giai đoạn, có thể ngươi là đang tìm cái chết sao? Ngươi cùng Tử Linh Chi Chủ đều là dương gian người, đều nên giết! Ngươi có phải hay không biết hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này, nghĩ ly gián chúng ta?"

Tô Vũ cười lạnh: "Đừng dùng bài này! Ngươi chính là Văn Ngọc. Có muốn không, liền là ngươi đã thôn phệ Văn Ngọc, ngươi đang lừa gạt mọi người! Ngươi tuyệt đối có vấn đề! Pháp cũng tốt, Văn Ngọc cũng tốt. Ta xác định ngươi có vấn đề! Đừng cho là ta không biết lai lịch của ngươi, ngươi nếu là Pháp. Cái kia đại biểu, ngươi có mục đích gì, cố ý ngụy trang, không nói cho mọi người ngươi đã thôn phệ Văn Ngọc!"

Tô Vũ nhanh chóng nói: "Chẳng lẽ nói. Thiên Môn, các ngươi vị kia Thuỷ Tổ muốn động thủ?"

Tô Vũ có chút cảnh giác, nhìn bốn phía, nhìn về phía những Cấm địa chi chủ đó, cười lạnh một tiếng: "Có lẽ, chúng ta bên trong, có vài người, liền là Thiên Môn đồ đệ đâu! Các ngươi Nhân đạo Thánh địa, đây là muốn làm gì?"

"Hoặc là. Ngươi Văn Ngọc muốn làm gì?"

Tô Vũ có chút phát điên, nghiến răng nghiến lợi: "Ta muốn chẳng qua là Thời Gian sách! Hiện tại, ta lại là không cảm giác được loại kia vạn đạo gợn sóng lực lượng, ngươi cho rằng ta thật không hiểu? Ta nhìn chằm chằm các ngươi không phải một hai ngày, Pháp cũng tốt, Văn Ngọc cũng tốt, ngươi nói cho ta biết, Thời Gian sách có phải hay không không có?"

Sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên hướng Vĩnh Sinh sơn đánh tới!

Bốn phía, những Cấm địa chi chủ đó hơi động một chút, đều không ra tay, cũng không có lên tiếng tiếng.

Dù cho Chú, lúc này cũng chỉ là nhìn xem.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, Tô Vũ nhanh chóng bay đi, trong tay lại là nắm lấy một người, một thanh chui vào bốn đại cấm địa phía sau, rất nhanh, một thanh nắm trong tay một vị nhất đẳng cảnh, bịch một tiếng, bóp đối phương thân thể bạo liệt, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, Vĩnh Sinh sơn gần nhất có cái gì thiên địa ba động?"

Cái kia bị bắt lại nhất đẳng cảnh, một mặt hoảng sợ, vội vàng hướng Văn Ngọc nhìn lại, mà Văn Ngọc có chút phẫn nộ, vừa muốn mở miệng, trống không thanh âm truyền ra: "Nghe hắn nói một chút, Pháp, một cái 16 đạo thôi, lấy gấp cái gì?"

Nghe xong lời này, cái kia 16 đạo cường giả lập tức vô cùng hoảng sợ, lại bị Tô Vũ bóp thân thể phá toái, vội vàng nói: "Đại nhân. Đại nhân tha mạng! Ta không biết cái gì. Không, ta. Ta chỉ biết là, Pháp Chủ trước đó liên hệ một chút cường giả, đánh tan Văn Ngọc cùng Võ Vương. Về sau phong ấn bọn hắn, mặt khác, ta không biết. Thật không biết. Không, ta còn biết, Quyền Thánh mấy vị đại nhân đầu phục nhân môn, thế nhưng Pháp Chủ bỗng nhiên trở mặt, kích giết bọn hắn."

Oanh!

Từng đạo khí tức bùng nổ, từng vị Cấm địa chi chủ sắc mặt biến hóa!

Văn Ngọc cùng Võ Vương đều bị đánh tan phong ấn?

Cái kia Pháp, đến cùng là thôn phệ Văn Ngọc, vẫn là mặt khác?

Hắn lại vì sao trở mặt giết nhân môn bên trong người?

Vào lúc này, những người khác là một mặt chấn động, đến cùng cái gì quỷ?

Mà ngay một khắc này, Vĩnh Sinh sơn nhanh chóng phong bế, Văn Ngọc thanh âm truyền ra, mang theo phẫn nộ: "Này Tô Vũ, không phải người tốt! Hắn nói cái gì các ngươi đều tin? Cái kia tên phản đồ, là Tô Vũ người, xếp vào tại ta Vĩnh Sinh sơn, cố ý châm đối ta! Chư vị, các ngươi muốn làm gì?"

Đến một bước này, thế cục lập tức có vẻ hơi khó bề phân biệt dâng lên!

Từng vị cường giả, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Lúc này, Thiên Khung sơn chủ cũng thản nhiên nói: "Ngươi đến cùng là Pháp vẫn là Văn Ngọc? Nếu là Pháp. Có phải hay không lão gia hỏa kia muốn làm cái gì, nắm chúng ta một mẻ hốt gọn?"

"Nếu là Văn Ngọc, giết Pháp không chạy coi như xong, còn chờ ở tại đây chúng ta. Có phải hay không có âm mưu gì?"

Vào lúc này, thân phận của Văn Ngọc, cũng là thành mọi người quan tâm điểm mấu chốt!

Đến mức Tô Vũ, vị này vạch trần nàng người, tất cả mọi người không để ý, bởi vì Tô Vũ hết sức phẫn nộ, mục tiêu của hắn liền là Thời Gian sách, lúc này phát hiện Thời Gian sách không có, không vạch trần mới là lạ!

Mà Tô Vũ, hoàn toàn chính xác hết sức phẫn nộ, giận không kềm được, một chưởng đem vị cường giả kia bóp đập tan, Đại Đạo bị thiên địa thôn phệ, hắn mang theo âm lãnh cùng phẫn nộ chi ý: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Vô luận là Văn Ngọc cũng tốt, vẫn là Pháp cũng tốt, đem vật của ta muốn giao ra! Bằng không. Hôm nay nhất định đạp phá ngươi Vĩnh Sinh sơn!"

Vĩnh Sinh sơn bên trong, Văn Ngọc đều nhanh gấp trọc đầu!

Này không tại trong kế hoạch!

Thế nhưng nàng biết, nhất định là có biến cố Tô Vũ mới làm như vậy, nhưng là. Nhưng là ngươi để cho ta làm sao tiếp a?

Mà Tô Vũ, lúc này ngắm nhìn bốn phía, âm lãnh nói: "Nếu là hắn Pháp, bốn phía chắc chắn có Thiên Môn người! Là ai, ta nghĩ chính hắn tính toán sẵn! Nếu là hắn Văn Ngọc. Dám ở này giữ lại không đi, bốn phía nhất định có cùng vạn giới hợp tác người! Mà cùng vạn giới hợp tác."

Hắn nhìn về phía Khung, lạnh lùng nói: "Ta không nói Khung chủ, thế nhưng, nếu như không phải Khung chủ, còn có thể cùng vạn giới hợp tác. Cái kia hẳn là nhân môn bên trong người!"

Tô Vũ quát lạnh nói: "Cẩu thí Thiên Môn thời đại, sớm liền thành cái rây! Ở đây Cấm địa chi chủ bên trong, chắc chắn có đối phương đồng minh!"

Lúc này, Chú khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Tô Vũ, cái kia vì sao không thể là các ngươi cùng Văn Ngọc cấu kết đâu?"

Tô Vũ đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Ngớ ngẩn!"

Liền Thiên Khung Chi Chủ cũng nhịn không được mắng: "Hoàn toàn chính xác ngớ ngẩn, nếu là hắn cùng Văn Ngọc cấu kết, còn cần vạch trần Văn Ngọc?"

Chú trong lòng khẽ động, hư ảnh cũng là hơi động một chút, vội vàng truyền âm Chú: "Hắn. Cố ý nhảy phản?"

Không quá chắc chắn!

Chẳng lẽ nói, Tô Vũ sớm cảm giác được cái gì, cùng hắn bị ngoại nhân vạch trần, không bằng chính hắn vạch trần, kể từ đó, xem tình huống bây giờ liền biết, coi như cái này người là Văn Ngọc, người nào sẽ tin tưởng, Tô Vũ lại là nàng cùng một bọn?

Tô Vũ nếu là cùng một bọn, tất cả mọi người không nghĩ tới, hắn vì sao muốn vạch trần đối phương?

Rảnh đến hoảng?

Vẫn là muốn hại chết Văn Ngọc?

Hư ảnh lúc này hết sức đau đầu, bởi vì lại toát ra một cái Tô Vũ, khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp rõ ràng đánh giá ra tình huống.

Càng xa xôi.

Tử Linh Chi Chủ kỳ thật đều có chút mộng.

Hiện tại tình huống như thế nào, hắn cũng có chút không hiểu rõ nổi.

Văn Ngọc chứa thật tốt, ngươi làm sao lại cho phơi bày?

Mà Tô Vũ, từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi: "Hắn là Pháp cũng tốt, là Văn Ngọc cũng tốt, đều không có ý tốt! Mọi người hợp lại giết hắn! Nếu là có hắn người, nhất định sẽ nhảy ra, một vị Cấm địa chi chủ không phải tốt như vậy bồi dưỡng! Ta chỉ cần một chút Thiên Địa Chi Lực, hoàn thiện thiên địa của ta!"

Hắn thấy mọi người không lên tiếng, có chút âm trầm: "Ta đây cùng ta tổ phụ ra tay. Các ngươi chỉ cần không ra tay với chúng ta. Vậy cũng được!"

Lúc này, Văn Ngọc giận dữ hét: "Không muốn bị hắn lừa, lần này tụ hợp, giết bọn hắn cũng là trọng yếu nhất! Các ngươi một khi ngồi nhìn ta bị giết, cái kia mưu kế của hắn liền phải sính!"

Tô Vũ cười lạnh: "Tốt, ngươi không thừa nhận đúng không? Đi, ngươi bây giờ nắm Văn Ngọc cùng Võ Vương lấy ra, tại ngươi thiên địa bên trong, không cần ngươi giao ra, ngươi có thể bày biện ra đến cho mọi người nhìn một chút, ta đây liền thừa nhận, ta đích xác là vì giết ngươi, mới hãm hại ngươi!"

Tô Vũ khịt mũi coi thường: "Ngươi có thể xuất ra người sao? Võ Vương? Võ Vương chỉ sợ sớm đã bị ngươi thả đi, còn Võ Vương!"

Văn Ngọc cả giận nói: "Hèn mạt, Võ Vương chính là là địch nhân của ta, ta bắt được hắn, tự nhiên sẽ giết hắn."

"Chê cười, ngươi giết Võ Vương, Văn Vương đã sớm điên rồi, còn sẽ một điểm động tĩnh đều không? Ngươi có muốn hay không lại nói, Văn Vương cũng bị ngươi giết!"

Bốn phía, từng vị cấm địa bên trong, đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Đúng!

Võ Vương đâu?

Mà vào lúc này, Thiên Khung sơn chủ kỳ thật cũng có chút mộng, truyền âm bên cạnh hư ảnh nói: "Đây rốt cuộc là huynh đệ ngươi cái kia muội muội, vẫn là Pháp? Còn có, ta trước đó cảm nhận được tam trọng thiên xông Thiên Môn. Cuối cùng nhất trọng không phải này Tô Vũ?"

Lúc trước hắn cũng hoài nghi tới Tô Vũ, thế nhưng sau này lại toát ra một cái khai thiên địa Tô Vũ, sau đó, hiện tại cái này Tô Vũ lại phơi bày Pháp hoặc là Văn Ngọc. Mọi người, làm sao phức tạp như vậy đâu!

Hắn thật nghĩ toàn bộ nhất kiếm đánh chết quên đi!

Mà Nhân Hoàng lại là đoán được một chút, mặc kệ cái này, truyền âm nói: "Ngươi quản bọn họ như thế nào? Ngươi bây giờ mục tiêu là tìm tới nhân môn gia hỏa! Nhất kiếm cho đánh chết! Nắm Hồng Thiên cho bổ ra tới!"

Cũng đúng!

Ta quản bọn họ như thế nào, tìm người môn gia hỏa mới đúng!

Hắn nhìn quanh một vòng, ai là nhân môn người phát ngôn?

Nhân Hoàng cũng nhanh chóng phán đoán lấy, Tô Vũ vì sao bỗng nhiên nhảy phản, lúc trước hắn còn đang diễn kịch, sau đó nói trở mặt liền trở mặt. Trở mặt thời cơ ở đâu?

Chú!

Chú cùng Văn Ngọc hàn huyên vài câu, hắn liền trở mặt.

Cái kia Chú trước đó, liền tồn tại một vài vấn đề.

Chú, nếu không phải Thiên Môn người, nếu không phải là nhân môn người, trước đó, là cố ý thăm dò Pháp, bởi vì Thiên Môn có thể có thể biết Pháp xảy ra chuyện, nhân môn, có lẽ là nhân môn truyền một chút tin tức liên quan tới Tô Vũ, để bọn hắn có hoài nghi.

Thế cục loạn!

Nếu loạn, vậy liền lại loạn một chút!

Nghĩ đến nơi này, Nhân Hoàng truyền âm nói: "Ta biết ai là nhân môn gia hỏa, ngươi tin hay không?"

"Ngươi?"

Khung hết sức im lặng, lão tử cũng không phát hiện, ngươi phát hiện?

"Tin hay không tùy ngươi! Chú, cái tên kia có vấn đề. Ta không bảo đảm là nhân môn sứ giả, thế nhưng, không phải nhân môn sứ giả, liền là Thiên Môn đồ đệ. Điểm này, ta trăm phần trăm xác định, muốn hay không đánh cược?"

"Đánh cược? Không hứng thú!"

"Kỳ thật thăm dò ra tới rất đơn giản."

Nhân gian nhanh chóng nói: "Ngược lại hiện tại rối bời, ngươi cho hắn nhất kiếm, tùy tiện hô một tiếng nhân môn sứ giả chắc chắn phải chết. Phơi bày thân phận đối phương, đối phương tất nhiên sẽ có chút phản ứng!"

Khung hết sức im lặng, "Ngươi tại giật dây ta giết lung tung người?"

"Tùy ngươi, muốn tin hay không, ngươi muốn cầm hồi vốn thể, lề mà lề mề, ta nhìn ngươi là đừng nghĩ cầm về!"

Khung không lên tiếng, lại là nhìn thoáng qua Chú, Chú có vấn đề?

Vào lúc này, tràng diện cực kỳ hỗn loạn!

