Chương 812: Chơi Hư Mất

Tiếng nổ vang chấn động.

Tô Vũ đem sở hữu trang sách toàn bộ dung nhập bản thân thiên địa, đương nhiên, hắn là người tốt, hắn cho Thời Gian Sư để lại một điểm đồ vật.

" Thực đơn!"

Đúng vậy, sách này phong, Tô Vũ cho Thời Gian Sư lưu lại, làm một người tốt, Tô Vũ chắc là sẽ không lấy tất cả đồ vật, toàn bộ cho cắn nuốt hết.

Về sau nếu là thấy Thời Gian Sư, Thời Gian Sư hỏi, của ta thực đơn đây?

Tô Vũ tự nhiên sẽ đem "Thực đơn" giao cho Thời Gian Sư.

"Thời Gian Sư. hay Thực quang sư?"

Tô Vũ bỗng nhiên sững sờ, "Thời Gian Sư" xưng hô thế này, rất cao lớn hơn đấy, đây là Tô Vũ từ Tinh Nguyệt bên kia nghe được, có thể khi đó Thời Gian Sư có lẽ không tính quá mạnh mẽ đi, nàng gặp bản thân xưng hô bản thân Thời Gian Sư?

Xác định không phải là "Thực quang sư" ?

Ăn xong lau sạch, ăn tươi hết thảy!

Tô Vũ trong nháy mắt mờ mịt một cái, rút cuộc là Thời Gian Sư còn là Thực quang sư đây?

Nếu là người sau. Rất dán hợp cái này thực đơn danh tiếng đấy!

Mờ mịt thuộc về mờ mịt, mặc kệ nó!

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa.

Mặc kệ tên gì, hiện tại cũng không sao cả, về sau thực gặp được Thời Gian Sư, ngược lại là có thể hỏi một chút nhìn.

Một lát sau, Tô Vũ vung tay lên, Giám Thiên hầu phụ cận bình chướng biến mất.

Tô Vũ Nhân Chủ ấn cùng thiên địa, cùng lúc trước giống nhau, giống như không có thay đổi gì, Tô Vũ bản thân, cảm giác cũng cùng lúc trước giống nhau, không có quá biến hóa.

Tô Vũ mở ngày sau, liền có sẵn cùng Hỗn Độn Long giao thủ thực lực.

Đến bây giờ, hắn giống như vẫn luôn là thực lực này, tối thiểu người ở bên ngoài xem ra, chính là như thế.

Tô Vũ rất mạnh!

Nhưng mà, mạnh có hạn, không tới Quy Tắc Chi Chủ tình trạng, bội thực mà chết cùng ngũ đẳng Thượng Cổ thân thể Nhân Vương một trận chiến, đây là mọi người khái niệm, đương nhiên, người bên trong sĩ, lúc trước ngược lại là từ Tô Vũ bên này biết được? Hắn ở bên ngoài? Có hi vọng cùng Thần Hoàng phi loại này yếu Quy Tắc Chi Chủ một trận chiến.

Tại đây, đã rất làm cho người ta kinh ngạc.

Giờ phút này? Giám Thiên hầu khí tức đã ở rung chuyển? Giờ khắc này, hắn triệt để đạt đến Thiên Tôn cấp độ!

Hơn nữa? Mơ hồ trong đó, tại trời tôn trọng chính giữa? Còn không tính kẻ yếu.

Số mệnh chi đạo? Còn là rất lợi hại đấy.

Cho ngươi không may ngươi gục nấm mốc!

Chống lại cùng giai, số mệnh chi đạo, càng là mơ hồ, người bình thường thật đúng là chịu không được? Nhất là cái loại này số mệnh suy yếu hay sao? Ví dụ như tội tộc, bị Tô Vũ cho tước đoạt Nhân Tộc số mệnh, Giám Thiên hầu nếu là đúng lên, cái kia càng là thuận buồm xuôi gió.

Lúc này thời điểm, Giám Thiên hầu cũng mở to mắt? Nhìn về phía Tô Vũ, sắc mặt phức tạp.

Tô Vũ? Mạnh hơn!

Những người khác nhìn không tới cái gì, thậm chí nhìn không tới số mệnh? Dù là Mệnh Tộc, thấy cũng chỉ là da lông? Nhưng đối với Giám Thiên hầu mà nói? Hắn thấy? Giờ phút này là một cái số mệnh chi!

Tô Vũ thật sự số mệnh như cầu vồng!

Người ở bên ngoài nhìn không tới dưới tình huống, Giám Thiên hầu nhìn Tô Vũ, đó là một cái rồng lớn nội liễm, vô cùng to lớn, nhưng là không lộ chút nào.

Cái này là Tô Vũ!

Thế hệ này Nhân Chủ, cũng có thể là Thượng Cổ cuối cùng một thế hệ chủ, càng có thể là, thời đại mới tân hoàng!

"Không tệ a!"

Tô Vũ trên mặt dáng tươi cười: "Ngươi thật giống như tại chiếm tiện nghi của ta!"

Giám Thiên hầu trầm mặc.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Người chiếm tiện nghi của ta, giống như cũng không có kết cục tốt!"

Giám Thiên hầu không lên tiếng.

Ta là Thượng Cổ số mệnh, ngươi không muốn bị ta chiếm tiện nghi, vậy triệt để thoát ly Thượng Cổ, muốn không giết ta, còn có thể như thế nào?

Ta là bị động đấy, cũng không phải chủ động đấy.

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Ngươi nói, hiện tại giết ngươi, lại để cho một số người tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ như thế nào?"

Giám Thiên hầu nhìn về phía hắn, trầm mặc một hồi mở miệng nói: "Ta nghĩ, ngươi sẽ không hiện tại giết ta."

"Tự tin như vậy?"

Giám Thiên hầu trầm giọng nói: "Hiện tại giết ta, ngươi chưa hẳn có bao nhiêu chỗ tốt, ngược lại có thể sẽ khiến người khác cường đại hơn! Ngươi coi như là giết ta, cũng sẽ đợi đến lúc những người khác lấy được chỗ tốt không lớn bằng ngươi, ngươi mới có thể làm!"

"Cũng đúng!"

Tô Vũ cười gật gật đầu: "Đầu óc cũng là không ngu ngốc, bất quá, cũng không tính quá thông minh, thật muốn thông minh, tựu cũng không cùng ta đối nghịch."

Giám Thiên hầu im lặng, không nói gì.

Cùng Tô Vũ đối nghịch. Kỳ thật chẳng qua là một ít không cam lòng, lúc Tô Vũ kế thừa bút đạo thời điểm, còn muốn đoạt giấy của hắn, nên tự nhiên không cam lòng.

Nhưng hôm nay, hắn đã hiểu ra hết thảy.

Giấy đạo, hắn không có khả năng chấp chưởng đấy.

Chẳng những hắn, Văn Vương cũng không có chấp chưởng, hắn bắt được Liệp Thiên Bảng nhiều năm, đều không có biện pháp chấp chưởng, bởi vì vậy cần bản thân đi mở đường, mà không phải có sẵn Đại Đạo!

Giám Thiên hầu trầm mặc không nói, Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Ngươi là Thượng Cổ số mệnh đại biểu, mà ta, bản thân chấp chưởng bản thân số mệnh, ngươi nói Bách Chiến một phương, số mệnh là ở Bách Chiến cái này, vẫn còn là Chu tắc cái kia?"

Giám Thiên hầu trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Có lẽ không có ở đây Bách Chiến bên kia, lần trước thấy hắn, hắn vận khí. Giống như không phải là quá tốt! Đệ Cửu Thủy Triều thời điểm, hắn không hướng nào không tốt, thẳng đến cuối cùng, mới xui vãi lều."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, gật đầu: "Giống như cũng đúng! Nói như vậy, hắn khả năng tại nhi tử sinh ra sau đó, tước đoạt số mệnh thuộc về Nhân Tộc, dung nhập con của hắn trong cơ thể? Vì vậy con của hắn, mới xem như Thiên Mệnh chi tử?"

Nói đến đây, Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Thiên Mệnh. Thiên Mệnh hầu danh tự vẫn còn lớn, ai cũng có thể cho hắn đương lúc con cái!"

Cái này cười đểu, Giám Thiên hầu không có hứng thú.

Nhưng mà, hắn còn là tiếp lời nói, "Thiên Mệnh hầu này danh tiếng này hoàn toàn chính xác rất lớn, vì vậy hắn có thể sống đến bây giờ, đại biểu Mệnh Tộc số mệnh kỳ thật cũng rất hưng thịnh!"

Tô Vũ nhìn thực lực, Giám Thiên hầu chủ yếu nhưng là nhìn số mệnh.

Tô Vũ cười cười, lần nữa nhìn hắn một cái, "Hảo hảo ở tại cái này đợi, ta đi ra ngoài đi dạo, đừng nghĩ lấy chạy, ngươi không chạy, ta cũng không nhất định sẽ giết ngươi, ngươi chạy, ta trăm phần trăm giết ngươi, ta không giết ngươi, Bách Chiến có lẽ sẽ giết ngươi!"

Giám Thiên hầu nhắm mắt, không nói thêm gì nữa.

Tô Vũ nói, hắn sẽ không tin đấy.

Người này, vô sỉ đến cực điểm.

Tuổi còn nhỏ, nhưng là cáo già!

Mà Tô Vũ, cũng rất nhanh hư không tiêu thất.

Tô Vũ còn có việc muốn làm.

Thừa dịp cái này định ra 3 tháng thời kỳ, hắn còn muốn giải quyết một ít ngoại nhân, giải quyết một ít bất lợi nhân tố.

Ví dụ như Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long.

Cái này lưỡng, nhất định tại Hỗn Độn trong cất giấu.

Hơn nữa ẩn núp sẽ không quá sâu.

Nếu là có thể tại Hỗn Độn trong tìm được, cái kia tốt nhất đánh chết, hoặc là dứt khoát tìm được Chu tắc, cũng cho tiêu diệt, Chu tắc khả năng chở đầy lấy Bách Chiến một hệ số mệnh lực lượng, đã diệt Chu tắc, có lẽ sẽ lại để cho Bách Chiến một hệ không may cực độ, uống miếng nước đều bị sặc chết cái chủng loại kia!

Bách Chiến muốn kéo, Tô Vũ cho hắn kéo.

Ba tháng là cực hạn!

Trước đây, Bách Chiến có lẽ có hành động, Tô Vũ cũng sẽ không nhàn rỗi.

Thừa dịp Vạn Tộc không dám ra động, tội tộc khả năng còn muốn Tiếp Dẫn cường giả đi ra, Tô Vũ cũng sẽ bình định một ít nhiễu loạn.

Tìm người, tại Hỗn Độn trong kỳ thật khó tìm.

Nhất là Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long loại này càng già càng lão luyện, Bát Dực Hổ vẫn rất gian trá cái chủng loại kia, cũng sẽ đoán được, có người muốn đối phó bọn hắn, ẩn núp khẳng định tương đối kín.

Bất quá, đối với Tô Vũ mà nói, tìm người cũng có biện pháp.

Giờ khắc này, Tô Vũ hướng trên đỉnh đầu, toát ra một cái màu trắng Mao Cầu.

Từ lần trước bị Tô Vũ thu hồi, Mao Cầu vẫn ở Thiên Môn trong nằm ngáy o.o., tỉnh ngủ, liền thè lưỡi ra liếm mấy ngụm Thiên Môn hư ảnh, hôm nay cũng không thè lưỡi ra liếm thần văn rồi, cũng không có thè lưỡi ra liếm, thần văn thứ này, đều bị Tô Vũ sáp nhập vào trong trời đất.

Mao Cầu kéo ra cái mũi, trợn mắt, chứng kiến một mảnh hư vô, hiếu kỳ nói: "Hương hương đấy, chúng ta ở đâu a?"

"Hỗn Độn!"

"A!"

Gọi ta là ra tới làm chi?

Mao Cầu nhìn chung quanh, một chút không dễ chơi, tối như mực đấy, còn không bằng ngủ đấy.

Tô Vũ cười nói: "Làm việc, lão bổn hành! Nghe mùi vị, nhìn xem có thể hay không tìm được Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ!"

Nói qua, Tô Vũ cười nói: "Ngươi Đại Đạo, hôm nay ta trên đại thể cũng cảm thụ rõ ràng, đối với khí cơ cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, đối với quy tắc chấn động cực kỳ nhạy cảm, ngươi cái tên này, cũng là giả dối thôn phệ nói, hẳn là dò xét, truy tung loại Đại Đạo."

Mao Cầu cổ quái mà nhìn hắn, tại đầu hắn trên nhảy lên: "Ta không có nói cho ngươi biết sao? Tự chính mình đã sớm biết a! Tại lớn phì cẩu bên kia, mỗi ngày buộc ta lúc đi học, ta biết ngay rồi!"

Tô Vũ không nói gì, đúng không?

Ta còn không để ý đấy.

Mao Cầu hoàn toàn chính xác đã đến Vĩnh Hằng, có thể Tô Vũ lúc trước cũng nhìn, có chút cưỡng ép tăng lên ý tứ, nói như vậy, gia hỏa này kỳ thật mình cũng biết rõ?

Mao Cầu lại nói: "Ta khi đó đã biết rõ, ta am hiểu cách truy tung rồi. Chủ yếu là có thể nghe thấy được thật nhiều mùi thơm! Sau đó cái kia sách linh đã nói, có thể là dò xét một loại Đại Đạo."

Tô Vũ bật cười: "Ngươi cũng không phải ngốc!"

"Đó là!"

Mao Cầu vui rạo rực đấy, ngươi mới ngốc đấy.

Tô Vũ cười nói: "Tốt rồi, ngươi biết là tốt rồi, ngươi nghe nước tương mùi vị."

"Cáp?"

"Bát Dực Hổ ăn không ít nước tương, đừng nghe thấy hắn, cũng đừng dò xét hắn, dễ dàng bị phát hiện, tìm được nước tương mùi vị, gia hỏa này khả năng cũng sẽ bị ta phát hiện!"

Tô Vũ nở nụ cười.

Đúng vậy, thích ăn nước tương, có thể chưa chắc là chuyện tốt.

Mao Cầu quá yếu, dò xét Bát Dực Hổ, rất dễ dàng bị phát hiện.

Có thể Mao Cầu chẳng qua là nghe nước tương mùi vị, cái đó và Bát Dực Hổ bản thân không quan hệ, kể từ đó, ngược lại là nhẹ nhõm rồi.

Mao Cầu kéo ra cái mũi nhỏ, từng điểm thân thể: "Tốt! Hương hương đấy, ngươi nói, lúc nào ta có thể cùng Phì Cầu giống nhau lợi hại a?"

Nó vẫn còn có chút chờ mong đấy.

Đáng tiếc, nó bây giờ còn là rất yếu, dù là suốt ngày thè lưỡi ra liếm Thiên Môn, đến bây giờ, vẫn là là Vĩnh Hằng, Hợp Đạo cũng không phải.

Theo Tô Vũ càng mạnh, nó cùng Tô Vũ chênh lệch càng lớn rồi.

Tô Vũ cười nói: "Gấp cái gì! Hiện tại ta đây bên cạnh cũng không thiếu cá biệt Thiên Tôn, quá mạnh mẽ chưa chắc là chuyện tốt, quá mạnh mẽ, mọi người đều biết sự hiện hữu của ngươi, ngươi bây giờ thật tốt, lúc đầu còn có người chú ý ngươi, hiện tại cũng không ai nhớ kỹ ngươi rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Tiếp tục như vậy, tiếp qua một ít thời gian, ngươi cũng sẽ bị triệt để quên lãng!"

"Đợi đến mọi người đều đã quên ngươi. Ta cũng nên cho mình lưu lại cái đường lui."

Tô Vũ cười nói: "Phụ thân của ta, thầy của ta, bọn hắn đều rất yếu, ta cũng không thể tăng lên bọn hắn, tùy duyên là tốt rồi! Chờ ta tìm một chỗ, chế tạo thuộc tại nơi ở của mình, ngươi phải ta xem nhà. Muốn học học Phì Cầu, Văn Vương bọn hắn biến mất hơn mười vạn năm, nó vẫn mỗi ngày đều giúp lấy tưới hoa."

Mao Cầu uể oải nói: "Có thể ta liền ưa thích ngủ, không thích mỗi ngày tưới hoa."

Quá mệt mỏi!

Tô Vũ im lặng: "Không có cho ngươi tưới hoa, cho ngươi giữ nhà, có hiểu không?"

"A!"

"Khi đó, không ai nhớ kỹ ngươi rồi, ngày nào đó ta đã xảy ra chuyện, ngươi muốn là cũng có thể giúp ta trông nom việc nhà xem trọng rồi, có lẽ vô số năm tháng về sau, ta đã trở về, cũng có thể tìm một chỗ ở ở!"

Tô Vũ nói khẽ: "Lại là Nhân Hoàng, lại là vạn giới Quy Tắc Chi Chủ đấy, lại là Nhân Tổ, lại là Thời Gian Chi Chủ đấy. Thời đại này, quá phức tạp!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Ngươi nói, thời đại vì sao bị phong ấn? Người nào phong ấn hay sao? Cửa từ đâu mà đến? Người nào chế tạo hay sao? Vì sao đều muốn xoắn xuýt tại trở về vạn giới?"

"Vạn giới rất tốt sao?"

"Còn là nói, đã đi ra vạn giới, bọn người kia sẽ chết?"

Hôm nay, hạch tâm ở nơi này một chút!

Vì sao không nên trở về vạn giới?

Phía sau cửa, đến cùng cái dạng gì hay sao?

Như cũng là Hỗn Độn, cùng lắm thì mở lại một ngày tốt rồi, không được, ngay tại Hỗn Độn trong cư trú tốt rồi, những cái kia Hỗn Độn Cổ Thú, phải biết rằng, bọn hắn càng ưa thích Hỗn Độn, mà không phải vạn giới.

Không phải muốn trở về làm gì?

Đây mới là địa phương cổ quái!

Vạn giới, tại toàn bộ Hỗn Độn ở bên trong, có lẽ cũng chỉ là một phương thiên địa mà thôi, chính ngươi tìm một chỗ Khai Thiên, có năng lực mà nói, căn bản không cần đến vạn giới được rồi!

Cái này một loạt bí mật, lại để cho Tô Vũ không cách nào dò xét rõ ràng.

Bởi vì, khoảng cách này thật sự là hắn có chút xa.

Hắn hiện tại, cự ly này cấp độ vẫn rất xa.

Cùng Mao Cầu, Tô Vũ ngược lại là nhiều lời một ít, từ tiến vào Học Phủ sau không bao lâu, Tô Vũ liền mang theo Mao Cầu vào Nam ra Bắc, đi Đại Minh phủ mang theo nó, đi Chư Thiên chiến trường mang theo nó, đi Cổ Thành mang theo nó, đi Tinh Vũ phủ đệ mang theo nó, đi Tử Linh giới vực mang theo nó.

Từ dưỡng tính, cho tới bây giờ, Mao Cầu cũng một mực ở bồi bạn hắn, chẳng qua là, gia hỏa này hiện tại không có thần văn có thể liếm lấy, cũng ít thêm vài phần niềm vui thú.

Làm cái bạn chơi đi!

Không cần quá mạnh mẽ, giống như Phì Cầu cùng Văn Vương bọn hắn mà nói, kỳ thật cũng rất yếu, nhưng là bọn hắn cũng không cần Phì Cầu rất mạnh.

Tô Vũ bên cạnh của mình người, phần lớn cũng không tính quá mạnh mẽ.

Tô Vũ nhưng là hòa hợp đạo cũng không có để cho bọn họ hòa hợp, không nên dung nhập bản thân thiên địa, không có chút ý nghĩa nào, bản thân một chết, trong trời đất Đại Đạo toàn bộ sụp đổ.

Mao Cầu yên lặng nghe, cũng không chen vào nói, những sự tình này, Tô Vũ đều nghĩ mãi mà không rõ, nó tự nhiên cũng nghĩ không thông.

Nó đầu nhớ kỹ, Tô Vũ nói, có thời gian đi chế tạo một cái nhà, sau đó muốn nó đến xem nhà.

Mao Cầu nhớ kỹ cái này, giờ phút này, bỗng nhiên nói: "Hương hương đấy, vậy ngươi chế tạo một cái nhà, có thể chế tạo một cái thần văn vĩnh viễn, vừa mê vừa say, cả đời đều thè lưỡi ra liếm không hết cái chủng loại kia sao?"

Tô Vũ giật mình thần, sau một khắc, hắn nở nụ cười: "Ngươi cái này là chuẩn bị liếm láp thần văn giữ nhà rồi hả?"

"Không được sao?"

"Cũng được!"

Tô Vũ cười nói: "Đây đều là việc nhỏ!"

Mao Cầu ánh mắt đều cười híp!

Vậy là tốt rồi, rất tốt, so với Phì Cầu nhanh hơn vui cười, Phì Cầu cũng không thần văn thè lưỡi ra liếm.

Giờ phút này, nó cũng không có gì truy cầu rồi, bắt đầu nghe mùi vị, một cỗ nhàn nhạt quy tắc lực lượng tràn lan, rất nhỏ yếu, nhưng mà, cái này quy tắc lực lượng cũng rất đặc thù, chuyên nghiệp truy tung đấy.

Mao Cầu lúc đầu hay dùng tay này đoạn, giúp đỡ Tô Vũ truy tung đã đến không ít người, vượt qua mấy lần nguy cơ.

Rất nhanh, nó cái mũi co lại: "Bên trái một chút, giống như có chút hương vị, không phải là quá rõ ràng."

Tô Vũ nhìn theo chỉ huy của nó phương hướng, nhanh chóng đi về phía trước.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn ở bên trong, một tòa lơ lửng phá trong núi.

Dưới chân núi, hai đầu loại nhỏ loại thú đều tại ẩn núp.

Bát Dực Hổ bỗng nhiên nhìn chung quanh một cái, không có cảm nhận được cái gì, hơi có chút không quá yên tâm, rất nhanh nói: "Đoạn Vĩ Long, dọn nhà, rời đi!"

"Lại đi?"

Hỗn Độn Long bực mình: "Chúng ta chuyển nhiều lần!"

"Đừng nói nhảm rồi, vạn giới càng ngày càng nguy hiểm, Hỗn Độn cũng không an toàn, cái kia Võ Hoàng vào được, còn có Tô Vũ khả năng cũng tới, còn có Bách Chiến, còn có Bách Chiến con của hắn. Tóm lại, cẩn thận một chút đi!"

Hỗn Độn, không có lúc trước an toàn.

Lúc trước Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, đối với một số người mà nói, là cấm địa.

Nhưng bây giờ, theo Võ Hoàng bước vào, kỳ thật liền không an toàn rồi.

Hỗn Độn Long im lặng: "Chúng ta đến cùng đề phòng người nào?"

"Bọn hắn tại vạn giới đả sanh đả tử đấy, sẽ để ý chúng ta sao?"

Bát Dực Hổ có phải hay không quá cẩn thận rồi?

Chúng ta tại Hỗn Độn sinh tồn vô số năm tháng, lúc này thời điểm sẽ có người tìm chúng ta phiền toái sao?

Lần này rất không may!

Ngục Thanh trên người Hỗn Độn ý chí không ăn đến không nói, còn bị Bát Dực Hổ mang theo chạy khắp nơi, Hỗn Độn Long đều có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Đề phòng người nào?"

Bát Dực Hổ suy nghĩ một chút nói: "Đều phòng! Vạn giới thế cục so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp, muốn khó, cường giả cũng nhiều hơn! Ta vốn là muốn lấy, liền một cái ngục Thanh khó đối phó. Ăn ngục Thanh là được! Chúng ta cũng không phải không có cơ hội, nếu không phải Tô Vũ một mực quấy rối, vẫn còn có cơ hội!"

Đáng tiếc!

Hiện tại, thế cục nhưng là triệt để thay đổi.

Hỗn Độn Long hậm hực vô cùng: "Cái kia cũng không cần quá sợ hãi đi? Người khác không nói, đã nói Tô Vũ, hắn nếu là thật sự đã đến, bản thân một người tới, không mang theo hắn thiên địa dịch chuyển mà đến, hai ta ăn hắn không thành vấn đề!"

Tô Vũ, Đoạn Vĩ Long cùng hắn giao thủ qua, lần trước Tô Vũ Khai Thiên thời điểm, so với hắn kém rất nhiều, hắn Đoạn Vĩ Long, cũng là Tô Vũ tự bạo, hắn vì từ phía trên trong môn chạy trốn, lúc này mới đứt gãy cái đuôi.

Nếu không, Tô Vũ thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

Khai Thiên sau Tô Vũ, cũng không bao lâu, coi như là tiến bộ, đại khái là cùng hắn không sai biệt lắm.

Tăng thêm Bát Dực Hổ, đánh không chết Tô Vũ!

Hỗn Độn Long nói qua, lại nói: "Hai ta cũng không có thể một mực trốn tránh đi?"

Nếu như đi ra, mục tiêu còn là tấn cấp đấy, có thể không phải là vì trốn mà trốn, cái kia quá không có ý nghĩa rồi, lần này, mục tiêu của bọn hắn chính là ngục Thanh, ăn ngục Thanh trên người Hỗn Độn ý chí, hai người bọn họ đều có hi vọng tấn cấp.

Mà điểm này, cùng Tô Vũ không có xung đột đi?

Cùng Bách Chiến, giống như cũng không có xung đột.

Hỗn Độn Long cảm thấy, Bát Dực Hổ hoàn toàn không cần phải lo lắng cái gì.

Bát Dực Hổ lười để ý đến hắn, ngươi biết cái gì.

Chúng ta muốn tấn cấp, mấu chốt cũng phải xem người ta có đáp ứng hay không, chúng ta đã thành Quy Tắc Chi Chủ cảnh cường giả, Tô Vũ bọn hắn có thể bỏ mặc sao?

Rõ ràng không thể nào sự tình!

Đầu năm nay, khó a.

Bát Dực Hổ trong lòng thở dài một tiếng, được rồi, cái này Hỗn Độn Long chỉ số thông minh chưa đủ, nói cũng không hiểu.

Bình thường, thói quen là được.

Mỗi một vị trí giả bên người, đều phối hợp một ít đầu óc tối dạ đấy!

Không có đầu óc tối dạ tại, như thế nào phụ trợ trí giả trí tuệ.

Vì vậy Bát Dực Hổ còn là thói quen điểm này đấy, điểm này, tại các tộc trên sách cũng có ghi chép.

"Đừng nói nhảm, dọn nhà!"

"Được thôi!"

Hỗn Độn Long tuy rằng so với hắn mạnh mẽ, có thể Bát Dực Hổ vẫn có chút trí tuệ đấy, trước cùng theo Bát Dực Hổ lãn lộn đi.

Hai đầu Cự thú, thân hình thu nhỏ lại, khiêng tàn phá cự sơn, tiếp tục dịch chuyển.

Cái này núi, ngược lại không là vật gì tốt, mấu chốt có thể che lấp một cái thân hình.

Dịch chuyển một hồi, Bát Dực Hổ vẫn cảm thấy không an toàn, lại nói: "Tiếp tục chuyển!"

Hỗn Độn Long thậm chí nghĩ chụp chết hắn được rồi, cái này đều dịch chuyển rất xa được rồi, vẫn chuyển, ngươi dứt khoát đem đến vạn giới phóng xạ không nơi đến được rồi.

"Đi a!"

"Đi không được rồi!"

Bát Dực Hổ không nói gì, ngươi đi luôn đi!

Cái này đầu ngu xuẩn!

Cùng vạn giới Long Tộc giống nhau ngu xuẩn, nghe nói vạn giới Long Tộc chính là Hỗn Độn Long Nhất Mạch đi vạn giới sinh sôi nảy nở đấy, không hổ là người một nhà, đều là ngu xuẩn!

Bất quá, hiện tại cũng chuyển rất xa.

Bát Dực Hổ đành phải dừng lại, lấy ra một ly nước tương nói: "Được rồi, uống chút nước tương trà nghỉ ngơi một chút đi!"

Thứ tốt, cho ngươi một chút, lộ ra ta thở mạnh.

Hỗn Độn Long đối với cái này không quá cảm mạo, nhưng mà sẽ không để ý nếm thử tươi sống, vươn móng vuốt, một con rồng một hổ, đều cẩn thận từng li từng tí mà uống hơi có chút điểm, Bát Dực Hổ mang theo hưởng thụ, Hỗn Độn Long không sao cả, nhưng là thấy hắn như vậy, cũng lộ ra hưởng thụ chi sắc.

Miễn cho bị Bát Dực Hổ cảm thấy, bản thân xem thường hắn.

Chính uống vào, Bát Dực Hổ bỗng nhiên biến sắc, chòm râu sẽ sảy ra a!

Cái đuôi vểnh lên thẳng tắp!

Cánh cũng là trong nháy mắt dựng thẳng lên!

Mà Hỗn Độn Long, cũng là biến sắc, rất nhanh, hóa thành nhẹ nhõm, "Hình như là Tô Vũ."

Bát Dực Hổ nhưng là điên cuồng trốn chạy!

Nói nhảm, ta biết rõ.

Thế nhưng là, đến chính là Tô Vũ, lúc này mới không tầm thường!

Nguy hiểm!

"Giống như là ở nơi này."

Giờ phút này, một tiếng non nớt tiếng vang lên, Tô Vũ tiếng cười truyền đến: "Biết rõ, cảm nhận được!"

"Nhị vị lão tiền bối, thấy ta, chạy cái gì?"

Tô Vũ tiếng cười khi bọn hắn xung quanh chấn động, cái kia chấn động ảnh hưởng, nhấc lên Hỗn Độn lực lượng sôi trào, Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long lập tức cảm thấy không ổn, giống như. Có chút nguy hiểm!

"Nhị vị, thấy ta đây gầy yếu tu giả, chạy cái gì a?"

"Lúc trước chúng ta hợp tác không phải là rất vui sướng sao?"

Tô Vũ tiếng cười lần nữa lan truyền!

Mà giờ khắc này, Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long đều phát giác được không được bình thường, Tô Vũ. Giống như mạnh hơn.

Phiền toái!

Bát Dực Hổ tiếp tục trốn chạy, cánh vỗ, tốc độ cực nhanh, thậm chí đều chẳng quan tâm Hỗn Độn Long rồi, Tô Vũ tới đây, hắn cảm thấy không là chuyện tốt, rất cảm giác nguy hiểm.

Mà Tô Vũ như trước không thấy bóng dáng, tiếng cười như trước: "Thật sự, đừng chạy rồi, không mệt mỏi sao?"

Giờ phút này, Bát Dực Hổ bốn phía, Hỗn Độn lực lượng bỗng nhiên tản ra.

Bát Dực Hổ sắc mặt lại biến!

Tô Vũ đối với Hỗn Độn lực lượng, khống chế tốc độ cao hơn.

"Ta nói, cái này Hỗn Độn, { có trời!"

Trong nháy mắt, bầu trời hiển hiện, trời xanh mây trắng!

Mở miệng thành phép!

Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long đều là lần nữa biến sắc, tiếp tục trốn chạy, có thể bốn phương hư không, nhưng là tại biến hóa.

"Thiên địa bốn phương, mắt chỗ cùng, đều là ta đất!"

Mặt đất lan tràn!

Hỗn Độn ở bên trong, thiên địa tự sinh!

Bát Dực Hổ lúc này đây cũng nhịn không được nữa, quát: "Vũ Hoàng, Nhân Tộc có nói, nước giếng không phạm nước sông. Hà tất đau khổ bức bách!"

"Thiên địa sinh, có Âm Dương."

Âm Dương sinh sôi!

Một cỗ Âm Dương chi khí, trong nháy mắt hiện lên, hóa thành Âm Dương lồng giam, đem bốn phương bao phủ, một tiếng ầm vang, Bát Dực Hổ đập lấy cái kia Âm Dương hàng rào phía trên, rõ ràng bị đụng toàn thân sợ run.

"Âm Dương hiện, Ngũ Hành tự sinh."

Oanh!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ra đời, hỏa diễm Phần Thiên, thổ địa hóa thành Cự Nhân, Hướng Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long chộp tới, ở giữa thiên địa ra đời một thanh lợi kiếm, Hướng hai đại cường giả vọt tới, vô số Cự Mộc hóa thành cành, hướng bọn họ buộc chặt mà đi.

Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long đều là hoảng sợ biến sắc!

Tô Vũ rõ ràng có thể lúc này cấu tạo thiên địa!

Cái này thật là đáng sợ!

Đây không phải Tô Vũ thiên địa, coi như là hình chiếu, nhưng mà. Kỳ thật cũng không tính hình chiếu, càng giống là Tô Vũ tại đây một lần nữa cấu tạo vạn đạo, chải vuốt vạn đạo, hắn đang nhanh chóng chải vuốt Hỗn Độn lực lượng, hóa thành thiên địa.

"Thiên địa vạn đạo, duy nhanh không phá. Nhanh một chút đi, tốc độ lại nhanh một chút."

Tô Vũ tiếng cười, mang theo nghiền ngẫm, trong nháy mắt, hai đại cường giả, chỉ cảm thấy Nhật Nguyệt thay đổi liên tục, long trời lở đất, ở giữa thiên địa, xuất hiện vô số sinh mệnh, có hỏa nhân, có mộc nhân, có thổ dân.

Những thứ này cường đại tồn tại, trong nháy mắt hướng bọn họ đánh tới!

"Ta nói, cái này ở giữa thiên địa, nên có một đầu Cửu Sí Hổ!"

Giờ khắc này, một cái dài quá chín đầu cánh hổ, bỗng nhiên xuất hiện, gào thét một tiếng, Hướng Bát Dực Hổ đánh tới!

"Ta nói, thiên địa nên có một đầu hai đuôi!"

Nháy mắt, một đầu mọc ra hai cái đuôi, cái đuôi phân nhánh Cự Long xuất hiện, Hướng Hỗn Độn Long đánh tới!

Hai đại cường giả, kỳ thật giờ phút này đều nhìn trợn tròn mắt.

Sau một khắc đại chiến bộc phát, Đoạn Vĩ Long một đuôi mong rút qua, một tiếng ầm vang, đem hai đuôi rút chia năm xẻ bảy, lập tức đại hỉ: "Đều là bộ dạng hàng!"

Làm ta sợ muốn chết!

Nhìn xem khí tức cường đại, kỳ thật cũng không đủ đánh chính là!

"Hai đuôi không được sao? Vậy Tam Vĩ, bốn đuôi."

Tô Vũ một đường đếm lấy, theo lời của hắn, trong chớp mắt, trong trời đất ra đời mấy nghìn đầu Cự Long, một đường cuối cùng, tất cả đều là cái đuôi, nhìn người không rét mà run!

Mà Đoạn Vĩ Long, không ngừng đánh chết những cái kia Cự Long, thế nhưng là càng giết càng nhiều!

Giờ phút này, Bát Dực Hổ rít gào nói: "Đừng giết rồi, đi ra ngoài a! Không xuất ra này thiên địa, ngươi giết không hết đấy, hắn là Khai Thiên người, nơi đây đều là lĩnh vực của hắn phạm vi, chạy mau!"

Không chạy đi ra ngoài, Tô Vũ có thể chế tạo vô số hổ cùng Cự Long, đánh cho cái rắm a!

"Ta nói, hổ cũng chưa đủ, xuất hiện đi!"

Trong nháy mắt, Bát Dực Hổ phụ cận, vô số hổ hiển hiện.

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới từ trong hư không hiển hiện, mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười: "Thú vị sao?"

"Cho nhị vị tìm bạn, xứng cái loại, như thế nào?"

Hai đại cường giả, khó chịu không lên tiếng, điên cuồng va chạm bốn phía bình chướng.

Tô Vũ lắc đầu: "Cần gì chứ! Các ngươi là mạnh mẽ, thế nhưng là. Man lực không được đấy!"

Vừa nói xong, bỗng nhiên, Bát Dực Hổ một miệng phun ra một thanh lợi kiếm, thổi phù một tiếng, đâm xuyên qua Âm Dương hàng rào, trong nháy mắt, trốn chạy ra ngoài!

Tô Vũ khẽ giật mình, nở nụ cười, "Lợi hại! Biết chơi phi kiếm hổ, ngươi được a!"

Bát Dực Hổ cũng không quay đầu lại, bất chấp Hỗn Độn Long rồi!

Hỗn Độn Long giúp đỡ kéo dài một cái cũng tốt!

Tô Vũ càng thêm đáng sợ!

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, vang lên bên tai Tô Vũ tiếng cười: "Ngươi chạy đến, vậy không dễ chơi rồi, ngươi biết không?"

Oanh!

Bát Dực Hổ còn chưa kịp phản ứng, một cái đống cát lớn nắm đấm, một quyền đánh tới, đánh chính là hắn đầu óc choáng váng, đánh chính là hắn da tróc thịt bong, đánh chính là hắn hàm răng đều đứt gãy một viên.

Bịch một tiếng, Tô Vũ một cước đá tới, ầm ầm!

Bát Dực Hổ đâm vào Âm Dương hàng rào lên!

Vừa vặn cùng một đuôi mong rút kích hàng rào Hỗn Độn Long đánh tới cùng một chỗ, Hỗn Độn Long một đuôi mong rút ra, không kịp thu hồi. Khả năng tới kịp, nhưng mà thu hồi đi, đến làm bị thương bản thân, được rồi, trực tiếp rút đi!

Bịch một tiếng nổ mạnh, rút Bát Dực Hổ lần nữa da tróc thịt nứt ra, lập tức kêu thảm một tiếng: "Thảo!"

Hỗn Độn Long, ta nhớ kỹ ngươi rồi!

Ngươi quất ta!

"Vũ Hoàng, chuyện gì cũng từ từ."

Hắn hoảng sợ!

Tô Vũ quá mạnh mẽ, điều đó không có khả năng a, một quyền liền đánh chính là bản thân bị thương không nhẹ.

Làm sao có thể!

"Không, chơi với ta chơi, ta không dễ nói chuyện, ngươi thấy ta bỏ chạy, chính là xem thường ta!"

Tô Vũ nhàn nhạt nói qua, sau một khắc, tiếp tục phong bế Âm Dương hàng rào, thiên địa bao phủ, Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn: "Ta nói, thiên địa có nấm mốc khí, đánh nhau đánh bản thân."

Bịch một tiếng, Hỗn Độn Long lại một cái đuôi rút thăm được Bát Dực Hổ trên đầu, giờ phút này Hỗn Độn Long vẻ mặt người vô tội: "Không phải cố ý!"

Hắn muốn chạy mà thôi!

Kết quả rõ ràng lại một cái đuôi rút trúng Bát Dực Hổ, cái này. Thực không có biện pháp.

Bát Dực Hổ tức giận, phi kiếm bắn ra, chẳng muốn phản ứng Hỗn Độn Long, thầm nghĩ phá vỡ Âm Dương hàng rào chạy trốn tiếp!

Thổi phù một tiếng!

Phi kiếm bỗng nhiên chọt trúng Hỗn Độn Long cái đuôi, Hỗn Độn Long kêu thảm một tiếng, mắng to: "Ngươi trả thù ta? Ta đã nói rồi không phải cố ý!"

Bát Dực Hổ cũng là biệt khuất: "Ta cũng không phải cố ý!"

"Ngươi học ta?"

Hỗn Độn Long giận dữ, ngươi chính là cố ý trả thù!

"Thất tình lục dục nói, cũng không tệ, phẫn nộ đi, Long Hổ đấu!"

Trong nháy mắt, một con rồng một hổ, bỗng nhiên đều rất luống cuống, nổi giận, Bát Dực Hổ trong lòng kinh hãi, vừa muốn mở miệng kêu to, chợt nghe Tô Vũ lại nói: "Chịu đựng người thường không thể, phương hướng là anh hùng, đừng hô!"

Lặng im Đại Đạo bộc phát!

Nộ khí sôi trào!

"Phẫn nộ vô tình ý nghĩa, màu là cạo xương đao, nhị vị, lẫn nhau yêu say đắm đi!"

Trong nháy mắt, Bát Dực Hổ lại nhìn Hỗn Độn Long, giống như thấy được tuyệt sắc Hổ, mà Hỗn Độn Long nhìn hắn, cũng rất giống thấy được tuyệt thế đẹp!

Giờ phút này, Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long trong lòng kỳ thật biết rõ, là gặp nói.

Thế nhưng là. Chống cự không được!

Một con rồng một hổ, đều là hoảng sợ vô cùng, cái này có thể như thế nào cho phải?

Sau một khắc, một con rồng một hổ lẫn nhau tới gần, mơ hồ trong đó, đều có chút giọt nước miếng, đẹp quá a!

"Nhị vị là cha là mẹ?"

"Được rồi, trống mái tùy ý đi!"

Tô Vũ tự hỏi tự đáp, cười nói: "Nhị vị, cần bầu trời tối đen sao?"

Oanh!

Trời tối!

"Trời làm chăn, đất làm giường, nhị vị chúc mừng vào động phòng!"

"A!"

Một tiếng gào thét trong nháy mắt truyền ra, giờ phút này, trời hóa thành chăn màn, mặt đất biến thành giường chiếu, một con rồng một hổ tự nhiên mà đi tới cùng một chỗ, có thể Bát Dực Hổ còn là trong nháy mắt thanh tỉnh, thê lương kêu thảm một tiếng, không nên!

Ta không nên như vậy!

"Vũ Hoàng, tha mạng a!"

Hắn thê lương kêu thảm một tiếng, tha cho ta đi!

Ta không nên cùng Hỗn Độn Long ngủ!

"Lặng im, om sòm!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, lạnh lùng nói: "Cho ta vào động phòng, ta muốn xem Long Hổ xứng!"

"Không nên!"

Bát Dực Hổ kêu thảm thiết: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, tha mạng!"

"Nhất định phải!"

"Vũ Hoàng, tô hoàng, Bệ Hạ, đại gia. Tổ tông!"

Bát Dực Hổ mắt thấy Hỗn Độn Long cái này ngu xuẩn, thật sự sắc dục hun tâm, thật muốn Hướng bản thân mà đến, đuôi rồng phía sau, một cột lớn đồ chơi dựng thẳng lên, lập tức không rét mà run, điên rồi!

Hỗn Độn Long cái này tên điên, cái này ngu ngốc, thật sự bị khống chế!

Xong đời!

Cũng đúng, long tính vốn dâm!

Thảo ngươi tổ tông!

Hắn lạnh lẽo rống to: "Không nên, đại gia, tổ tông, tha mạng a!"

Ta không nên bị Hỗn Độn Long điếm ô!

Đừng a!

Hắn giờ phút này mới hiểu được, Tô Vũ lại cường đại rồi, hơn nữa so với trước mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều, Hỗn Độn Long rõ ràng liền nhẹ nhàng như vậy gặp nói, Tô Vũ khẳng định so với Hỗn Độn Long mạnh mẽ lớn không ít.

Đáng chết a!

Tại đây, bọn hắn căn bản đấu không lại Tô Vũ!

"Gọi là tổ tông cũng vô dụng!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi biết, ta nghĩ muốn cái gì!"

"Bệ Hạ. Tha ta, chúng ta giúp ngươi giết ngục Thanh. Giết. Giết người đó đều được!"

Bát Dực Hổ lần nữa hét lớn một tiếng, không nên a, lại đến, Hỗn Độn Long đều nhắm ngay cái mông ta rồi!

Trời ạ!

Tô Vũ thân ảnh hiển hiện, nhìn xem hắn, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: "Tự ngươi nói đấy, nếu không phải nghe lời, cái kia làm thế nào?"

"Sẽ khiến ta chết."

"Không, không nghe lời, ta sẽ đem ngươi cùng Hỗn Độn Long giam chung một chỗ, mỗi ngày cho ta biểu diễn một trận Long Hổ đấu!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Bản thân phong ấn thân thể, ngươi nếu có thể chạy đi, ta Tô Vũ cũng không cần chuẩn bị đã lâu như vậy!"

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi hắn sao chuẩn bị đã bao lâu?

Chúng ta nhận thức mới một tháng không đến, ngươi hắn sao liền chuẩn bị đã lâu rồi, đối với ngươi mà nói, đến cùng bao lâu tính thật lâu?

Bát Dực Hổ thê lương nói: "Bệ Hạ trước tiên đem gia hỏa này khống chế được a, bằng không thì ta tự phong. Ta sợ!"

Hỗn Độn Long điên rồi!

Hắn muốn làm bẩn ta!

Tô Vũ lộ ra một vòng dáng tươi cười, vung tay lên, Đại Đạo tán loạn, sắc đạo biến mất.

Hỗn Độn Long thanh tỉnh, chợt thấy Bát Dực Hổ bờ mông đối với mình, một đuôi mong rút ra, bịch một tiếng, rút Bát Dực Hổ bay ngược.

Rất nhanh, nghĩ tới điều gì, lại nhìn Tô Vũ, trong mắt nhiều đi một tí hoảng sợ!

Tô Vũ. Vượt quá tưởng tượng cường đại!

Không có khả năng!

Vừa mới một màn kia, hắn còn nhớ rõ, đương nhiên, hắn không nói, miễn cho ném!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Đoạn Vĩ Long, rất thoải mái sao? Nếu không, cho ngươi thêm thử xem!"

Hỗn Độn Long đồng tử hơi co lại, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng giống như so với trước mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều, chẳng lẽ. Đại Đạo mấy ngày nay xuống, liền cường đại rồi một đoạn?"

Quá nhanh đi!

Trước đây, hắn vẫn cảm thấy, mình có thể cùng Tô Vũ đấu một trận đấy.

Nhưng bây giờ, chênh lệch quá xa.

Tô Vũ bản thân, cũng không có ra tay.

Đại Đạo bao phủ, không phải là vạn năng đấy, mạnh mẽ như Võ Hoàng loại này, liền Tô Vũ hình chiếu điểm ấy Đại Đạo lực lượng, Võ Hoàng khả năng mấy quyền liền cho đánh bể!

Có thể Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, bọn hắn không phải là Võ Hoàng!

Song phương chênh lệch rất lớn!

Tô Vũ tốc độ tiến bộ, quả thực nghe rợn cả người!

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn: "Ngươi có nghĩ là muốn thử lại lần nữa? Ta cảm thấy được, ngươi có lẽ muốn, ta xem ngươi đối với Bát Dực Hổ rất có hứng thú."

"Không!"

Hỗn Độn Long cự tuyệt, vô thức nhìn thoáng qua Bát Dực Hổ, quơ quơ lão đại, được rồi, Bát Dực Hổ quá xấu!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Nếu không như vậy, ta cho ngươi chế tạo ảo giác, nhìn qua, đã cảm thấy Bát Dực Hổ là tuyệt thế đẹp."

Trong nháy mắt, Hỗn Độn Long thấy hoa mắt, lại nhìn Bát Dực Hổ, bỗng nhiên sợ ngây người!

Đó là một đầu mọc ra tám cái cánh!

Tuyệt thế đẹp!

Ông Trời ơi thật đẹp.

Hỗn Độn Long đều có chút nuốt nước miếng rồi, cái này có thể có!

"Thanh tỉnh điểm!"

Bát Dực Hổ đột nhiên bạo rống một tiếng, trong nháy mắt kích phá ảo giác, mà Hỗn Độn Long, có chút tiếc nuối, nhìn hắn một cái, mang theo một ít bất mãn, ta còn không thấy đủ đâu!

Tại đây Hỗn Độn ở bên trong, vô số năm tháng cũng không có gặp được đồng loại rồi!

Cái này Hổ, chán ghét!

Bát Dực Hổ đều nhanh tuyệt vọng, ta không nên cùng cái này ngu xuẩn ở cùng một chỗ, một chút khắc chế lực đều không có, thật là đáng sợ, vừa mới nhìn ánh mắt của mình. Hắn biết là cái gì ánh mắt!

Đáng giận a!

Tô Vũ cũng thật là tà ác!

Tô Vũ dáng tươi cười như trước: "Còn muốn vui đùa một chút sao? Không chơi mà nói, tự phong đi! Ta không giết các ngươi, làm cái tay chân không tệ, như thế nào?"

Hai vị cường giả liếc nhau, đều rất tuyệt vọng.

Cái này bị bắt?

Có nhận hay không trồng?

Một lát sau, Bát Dực Hổ thở dài một tiếng, tự phong thân thể, cụt hứng vô cùng.

Từ khi thấy ngươi lần đầu tiên, ta biết ngay, người đọc sách, không phải là người tốt.

Áo bào trắng được, không có một đồ tốt a!

Ta đều chạy xa như vậy rồi, còn là chạy không khỏi ngươi ma chưởng!

Đánh hôm nay lên, ta không bao giờ nữa mặc áo bào trắng rồi!

Bát Dực Hổ trong lòng bi ai vô cùng, mặc áo bào trắng đều hỏng, ta còn chưa đủ hỏng, hỏng không bằng mấy vị này áo bào trắng!

Chờ ta đủ hư mất, ta lại mặc áo bào trắng!

Mà Hỗn Độn Long thấy thế, cũng chỉ có thể cùng theo tự phong, mang theo bất đắc dĩ, chúng ta rời núi, rất thảm bộ dạng a!

Biết sớm như vậy, còn không bằng trốn ở Hỗn Độn trong ngủ tốt rồi!

