Chương 559: Ngoan Nhân Tô Vũ

Dương Hồ bị đánh bạo, giờ phút này, trong đại điện chỉ có ba người.

Không, một Tử Linh, một ma, một cái không phải người phi Tử Linh gia hỏa.

Tô Vũ đứng tại Tinh Nguyệt một bên, cười nói: "Đại nhân, thuận tiện đem cái tên này cũng đánh chết, miễn cho nhường vạn tộc biết chúng ta có cấu kết."

Tinh Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt băng hàn, người nào cùng ngươi có cấu kết?

Không có!

"Ngươi tại ra lệnh cho ta?"

Tinh Nguyệt phẫn nộ, Tô Vũ vội vàng ho nhẹ một tiếng, khom người nói: "Ta tôn kính quân chủ đại nhân, thỉnh đánh chết cái này người, để phòng vạn tộc biết được ngươi ta quan hệ thân mật, ta có thể là đại nhân thân mật nhất thuộc hạ!"

Tinh Nguyệt hừ một tiếng, mà Ma Đa Na, mồ hôi nhỏ xuống, sau một khắc, vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Hắn liền biết!

Tô Vũ cái tên này, là cái thật hung ác người, hắn sẽ không dễ dàng buông tha mình, có cơ hội giết người, Tô Vũ sao lại khách khí với ngươi?

Ma Đa Na gấp vội vàng lấy ra một giọt hắc ám vô cùng huyết dịch!

Vội vàng nói: "Tôn kính Tử Linh quân chủ, đây là ta lần này làm quân chủ đại nhân cung cấp bảo vật, còn mời đại nhân tuân thủ thượng cổ quy tắc, đoạt bảo về sau rời đi!"

Tô Vũ hướng bên kia nhìn lại, ngoài ý muốn vô cùng.

Đó là một giọt đen như mực nước huyết dịch!

Thế nhưng, tản ra nhàn nhạt tử khí, lại cùng Tử Linh tinh huyết giống như có chút khác biệt.

Cái này là Ma Đa Na át chủ bài?

Tô Vũ trong lòng oán thầm, đây là cái gì?

Mà Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua cái kia huyết dịch, một lát sau, lúc này mới ngưng lông mày nói: "Tử vong chi huyết? Ngươi từ chỗ nào có được?"

Ma Đa Na ngoài ý muốn, ngươi không phải cầm đồ vật liền nên đi sao?

Ngươi một cái Tử Linh cũng bát quái?

Được a, ăn nhờ ở đậu, hắn vẫn là lập tức nói: "Đại nhân, đây là ta Ma tộc đời trước Bán Hoàng, năm đó tiến vào Tử Linh giới vực, từng tại Tử Linh Thiên Hà bên trong mang về một giọt tử vong chi huyết , dựa theo thượng cổ quy tắc, đại nhân lấy đi này tinh huyết. . Liền không thể giết ta."

Đúng, quy tắc.

Ở chỗ này, quy tắc cùng bên ngoài có chút không giống, đơn giản tới nói, bên này Tử Linh, hắn nhận tiền.

Cho Cổ Thành lệnh, đối phương có thể đi.

Cho cái khác bảo vật. Bình thường đồ vật, Tử Linh sẽ không để ý, mà lại cũng không có trí tuệ, duy chỉ có Tử Linh quân chủ có trí tuệ, bọn hắn sẽ thu một chút bảo vật, lựa chọn đồng giá trao đổi, cái kia là có thể hoàn thành giao dịch.

Ma Đa Na đem người dẫn đến nơi này giết, kỳ thật liền chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị xong Tử Linh quân chủ xuất hiện, cho nên, trước đó hắn liền có chuẩn bị.

Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua cái kia tinh huyết, có chút khát vọng, nghĩ đáp ứng.

Mà Tô Vũ, lại là buồn bã nói: "Đại nhân, cầm đồ vật, ngươi liền phải đi rồi! Ta xem, vẫn là thôi đi, đại nhân trọng thương hắn, quy tắc nếu là không cho phép ngươi cầm, ta có khả năng đánh chết hắn, lấy đi bảo vật, lại tiễn cho đại nhân!"

Tinh Nguyệt giật mình!

Đúng a!

Ma Đa Na mồ hôi lần nữa nhỏ xuống!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, ngọa tào!

Hắn làm xong hết thảy chuẩn bị, duy chỉ có không ngờ tới Tô Vũ cùng này Tử Linh quân chủ quen thuộc, then chốt ở chỗ, còn không phải bình thường quen thuộc, mà là rất quen rất quen, quen đến này Tử Linh quân chủ giống như cùng hắn có quan hệ rất lớn!

Đúng, quy tắc vẫn còn có chút hạn chế, ngươi dâng hiến bảo vật, Tử Linh liền phải tuân theo quy tắc, trao đổi rời đi, giống như trước đó cái kia chuẩn Vô Địch Tử Linh.

Có thể giờ phút này. . Tô Vũ tại!

Ma Đa Na cái trán mồ hôi lần nữa nhỏ xuống, không phải sợ. . Được a, cũng có chút!

Then chốt ở chỗ, này hắn sao hủy tam quan a!

Tùy tiện tới cái quân chủ, rõ ràng đều là Tô Vũ người, hắn trong lòng một vạn đầu Hỏa Đồn đang phi nước đại, giờ phút này, vội vàng nói: "Chờ một chút! Tô Vũ, ta là tìm ngươi hợp tác, đối ngươi có chỗ tốt, bằng không ta sẽ không tìm ngươi, ngươi nhìn ta, phát hiện thân phận của ngươi, ta cũng không có tìm ngươi phiền toái!"

Hắn hết sức kiêu ngạo, cũng rất ngông cuồng, nhàn nhạt cuồng, cùng Tô Vũ không giống nhau lắm.

Hắn cuồng, cuồng tại coi thường hết thảy, thiên hạ không có mấy người có thể vào hắn mắt, cho nên, hắn dù cho giết người, cũng chỉ giết một chút mạnh mẽ hơn chính mình, nhỏ yếu, hắn sẽ rất ít giết.

Hắn ngạo khí, hắn cuồng vọng, đều là có vốn liếng.

Hắn không phải quá sợ chết, cũng không nguyện ý đối người cúi đầu, có thể là, đối phương là Tô Vũ.

Đúng vậy, Tô Vũ.

Một cái so hắn tuổi trẻ, mạnh hơn hắn, so với hắn cuồng hơn, so với hắn càng có thiên phú gia hỏa.

Lần lượt trở về từ cõi chết!

Lần lượt theo nghịch cảnh bên trong quật khởi!

Một lần lại một lần, nhân tộc khó giữ được hắn, hắn tự cứu, hắn đi tìm người hỗ trợ, hắn đi lôi kéo chỗ dựa, hắn tìm được rất nhiều Vô Địch, rất hơn nửa hoàng, thậm chí là Tử Linh. .

Chư thiên vạn giới đều tại giết hắn, lại là giết không chết hắn!

Hắn như là đánh không chết thần linh, một lần lại một lần đứng dậy, một lần lại một lần quật khởi, một lần lại một lần sát lục những cái kia khi nhục hắn, muốn giết hắn gia hỏa.

Cho nên, Ma Đa Na đối Tô Vũ, là phục tức giận.

Bọn hắn những người này, thậm chí liền Vô Địch đều không phục!

Ngươi là Vô Địch, ta không sớm thì muộn cũng là!

Hôm nay ngươi không giết chết được ta, ta không sớm thì muộn giết chết ngươi.

Có thể là, đối mặt cùng thế hệ tuyệt thế yêu nghiệt, Ma Đa Na tình cảm là không giống nhau, cho nên, giờ phút này hắn cúi đầu, vội vàng nói: "Tô Vũ, ta là rất nghiêm túc hợp tác với ngươi!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cũng là không nói gì, Tinh Nguyệt đột nhiên nổi giận!

Hắn. . Thế mà không cầu chính mình, đi cầu Tô Vũ!

Đây là ý gì?

Xem thường ta?

Vẫn là không có nắm ta để vào mắt!

Tinh Nguyệt trong cơn giận dữ, một chưởng vỗ hướng hắn, Ma Đa Na giật mình, làm sao vậy?

Ta chọc giận ngươi rồi?

"Đại nhân, tử vong chi huyết. ."

Ma Đa Na vội vàng rút lui, vẫn không quên nhắc nhở Tinh Nguyệt, ta lấy ra bảo vật, phù hợp quy tắc, ngươi có khả năng đổi bảo vật đi ra!

"Vĩ đại Tử Linh quân chủ, là sẽ không bị những vật này trói buộc!"

Tinh Nguyệt giận dữ, quát lớn một tiếng, lại là có chút không nỡ bỏ.

Tô Vũ lại là không quan trọng, cười nói: "Đại nhân đánh chết hắn không có việc gì, dù cho đại nhân hạn chế tại quy thì không cách nào lấy đi bảo vật, ta còn ở đây, ta có khả năng nhặt thi!"

Ma Đa Na đều sắp điên rồi!

Hắn biết, mấu chốt vẫn là ở Tô Vũ này, vội vàng quát: "Tô Vũ, có chỗ tốt, chỗ tốt cực lớn! Ta biết như thế nào chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên. ."

"Há, nói một chút!"

"Ngươi trước hết để cho vị đại nhân này dừng tay. ."

Tô Vũ quát lớn: "Ngươi dám ra điều kiện? Ngươi làm đại nhân nhà ta là ai rồi? Ta có thể làm cho đại nhân dừng tay? Tinh Nguyệt đại nhân tự nhiên sẽ phán đoán cân nhắc hết thảy, há lại ta có thể chủ đạo? Ngươi đồ hỗn trướng này, dám can đảm vũ nhục đại nhân, đại nhân, hắn nên giết!"

Tinh Nguyệt nguyên bản còn có chút không nhanh, Tô Vũ nói để cho ta không giết, ta liền không giết?

Ta đây không tự ái?

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ nói như vậy, trong lòng đảo hơi hơi đau nhức nhanh hơn một chút, hừ lạnh một tiếng, "Không cần ngươi tới khoa tay múa chân, bản tọa tự có phán đoán!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Đại nhân nói rất đúng! Đại nhân nói không tật xấu!"

Hắn xem như đã nhìn ra, Tinh Nguyệt này đồ đần tốt đuổi, thế nhưng tự ái, đừng một mực rơi người ta mặt mũi, nhiều không thích hợp!

Có lẽ. . Ta còn phải cần vĩ đại quân chủ đại nhân hỗ trợ đâu!

Ma Đa Na nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Tinh Nguyệt dừng lại.

Giờ phút này, hắn đầu đầy mồ hôi, vội vàng nói: "Tô Vũ , có thể ra ngoài đàm sao? Nơi này, không phải nói chuyện nơi tốt. ."

Tô Vũ cười nói: "Không, là chỗ tốt! Đại nhân xuất hiện, tòa phủ đệ này giống như bị phong tỏa, bên này phong tỏa là bao lâu mới có thể tiến nhập? Còn có, bên này lại có thể là Vô Địch mới có thể phong tỏa, so bên ngoài phiền toái hơn, bên ngoài Nhật Nguyệt là có thể."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới nói: "Đúng a, Phong phủ! Cái kia. . Cửu Diệp thiên liên mở ra. . Ta chẳng phải là. ."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tinh Nguyệt.

Ma Đa Na lập tức liền biết hắn nghĩ cái gì, rất nhanh nói: "Không thể thực hiện được, Cửu Diệp thiên liên cởi mở, sẽ phá vỡ hết thảy cấm chế, bao quát phong tỏa, bởi vì cái này cùng thời gian có quan hệ, thời gian là không nhận vương phủ cấm chế ảnh hưởng!"

Cho nên, Tô Vũ dự định nhường Tinh Nguyệt tới phong thành, chính mình dễ dàng đoạt bảo kế hoạch trong nháy mắt chết từ trong trứng nước!

Ma Đa Na lần nữa lau mồ hôi, hắn đến nhanh nói.

Bằng không thì Tô Vũ cảm thấy không cần thiết lưu hắn lại, khẳng định sẽ làm thịt chính mình, cái tên này liền là như thế hiện thực, hắn nếu muốn cùng Tô Vũ liên hệ hợp tác, nhiều ít vẫn hơi hiểu biết.

Mà Tinh Nguyệt giờ phút này cũng lạnh lùng nói: "Không sai, còn có, Tô Vũ, ngươi đừng nghĩ ta giúp ngươi! Không thể nào! Ta là vĩ đại Tử Linh quân chủ, mà ngươi, chỉ là ta chuyển đổi gần chết Linh một trong!"

Tô Vũ có chút qua loa nói: "Vâng vâng vâng, đại nhân nói không tật xấu!"

Suốt ngày vĩ đại quân chủ. . Vĩ đại cái gì a.

Thật vĩ đại, sẽ không phải chết.

Mà Ma Đa Na, giờ phút này mới bỗng nhiên ý thức được cái gì, trong lòng giật mình!

Đây là Tô Vũ chuyển đổi quân chủ!

Ta đi!

Cái này. . Điều này đại biểu cái gì?

Hắn không có nắm Tinh Nguyệt lời coi ra gì, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, Tinh Nguyệt, theo Tinh Hoành cổ thành, liều lĩnh, mạo hiểm đến đây, thế mà tới bên này, liền vì bang Tô Vũ!

Ngọa tào!

Đây là bực nào. . Đáng sợ!

Một vị Tử Linh quân chủ, trèo non lội suối, hắn nhưng là biết Tử Linh giới vực vẫn là rất nguy hiểm, quân chủ đi ngang qua vô số Giới Vực, cũng sẽ bị giết, mà Tô Vũ vị quân chủ này, đích thân đến!

Liền vì cứu vớt Tô Vũ!

Có lẽ lần này vì ra tới, cũng cùng bên này Tử Linh quân chủ từng đại chiến một trận, quân chủ đều là có địa bàn ý thức, nếu không phải là như thế, Tinh Nguyệt há có thể ra tới?

Giờ khắc này, Ma Đa Na suy nghĩ quá nhiều.

Ngắn ngủi một câu, hắn đều có thể liên tưởng đến hàng loạt vở kịch.

Tinh Nguyệt, Tô Vũ. . Tinh Nguyệt ngày xưa vì cứu Tô Vũ, đưa hắn chuyển đổi thành gần chết Linh, về sau, một mực tại bảo hộ Tô Vũ, có lẽ Tô Vũ gánh chịu tử khí, nhường tượng đá giúp hắn, đều cùng Tinh Nguyệt có quan hệ!

Khó trách!

Khó trách Tô Vũ có thể hóa Tử Linh, khó trách Tô Vũ người mang tử khí, lại là dù như thế nào đều không chết được.

Thì ra là thế!

Lần này, càng là vượt ngang Giới Vực tìm đến Tô Vũ. .

Ma Đa Na đều sắp bị cảm động!

Nếu không phải Tô Vũ quá hung tàn, Tinh Nguyệt thật đáng sợ, hắn tốt xấu đều muốn nói vài lời, chúc phúc vài câu, đây là vĩ đại bực nào tình yêu!

Dù cho hắn cái này Ma tộc, cũng hướng tới!

Giờ khắc này, Ma Đa Na nhìn về phía hai người, mang theo một chút hâm mộ, một chút cảm khái, ánh mắt kia. . Quá phức tạp.

Nhảy vọt chủng tộc. . Không, nhảy vọt sinh tử luyến ái sao?

Nhảy vọt chủng tộc hắn gặp được, nhảy vọt sinh tử. . Ngàn vạn năm khó tìm!

Tô Vũ sững sờ mà nhìn xem Ma Đa Na, này ngớ ngẩn, làm gì đâu?

Ánh mắt này. . Thật phức tạp!

Nhìn như vậy chúng ta làm gì?

Là sợ?

Còn là như thế nào?

Mà Tinh Nguyệt, cũng là lạnh lùng nhìn xem Ma Đa Na, ánh mắt này, nàng không quá ưa thích, mặc dù rất giống không mang theo ác ý, thế nhưng, mang theo một loại không nói ra được mùi vị, để cho người ta khó chịu.

Cũng may Ma Đa Na rất nhanh tỉnh táo, cuối cùng là khôi phục như thường, nhìn về phía Tô Vũ, hít sâu một hơi nói: "Tô Vũ, đừng vẫn muốn giết ta, ta sống, đối ngươi không có chỗ xấu, ta đối với ngươi cũng không có ác ý gì. . Ngươi giết ta, cũng không đoạt tới được chỗ tốt gì."

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Đối ta có chỗ tốt? Ngươi cho rằng ta rời đi ngươi, liền không có cách nào chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên? Chê cười! Ta thủ đoạn, vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi cho rằng Hà Đồ tại sao lại xâm lấn? Ngươi cho rằng Hà Đồ xâm lấn bên ngoài làm thế nào biết? Ngươi cho rằng hết thảy, cũng chỉ là ta tiện tay bố cục thôi! Quấy đục nước thôi, không có ta, thế nào có nhiều như vậy vở kịch!"

Ma Đa Na bình tĩnh nói: "Ta đoán được."

Mà Tinh Nguyệt, ngốc trệ một thoáng, thảo!

Hà Đồ, ngươi mang tới?

Nàng muốn mắng người!

Đã ngươi có thể cho Hà Đồ ra tới, vì sao không thể để cho ta ra tới?

Ngươi cùng sông cầu lúc nào cấu kết lại?

Không. . Nàng bỗng nhiên có chút cảm giác nguy hiểm.

Có ý tứ gì?

Tô Vũ là cảm giác mình có thể vì hắn cung cấp tử khí không đủ, cảm thấy Hà Đồ mạnh hơn chính mình, cho nên. . Hắn muốn làm phản rồi?

Hắn muốn đi đầu quân Hà Đồ rồi?

Giờ khắc này, Tinh Nguyệt bỗng nhiên phẫn nộ, "Tô Vũ, ngươi muốn giết ta? Không có đơn giản như vậy! Bản tọa sẽ không dễ dàng như vậy bị ngươi giết chết! Ngươi cho rằng Hà Đồ chuyển đổi ngươi, ngươi liền có thể an tâm? Không có khả năng, Hà Đồ gian trá vô cùng. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút, Ma Đa Na cũng sửng sốt một chút, nhịn không được thấp giọng nói: "Hà Đồ khi còn sống. . Giống như là nam. ."

Quên đi!

Nhảy vọt sinh tử luyến ái!

Còn tại hồ cái này sao?

Tử Linh còn tại hồ nam nữ sao?

Không cần thiết!

Tô Vũ đại khái cũng không cần thiết, Tử Linh. . Đừng dùng vì muốn tốt cho Tử Linh xem, suy nghĩ nhiều quá, Tử Linh mặt, đều là đen như mực, mặc cho ngươi khi còn sống đẹp hơn nữa, mỹ lệ đến đâu, lại cử động người, hóa thành Tử Linh, ngươi cũng là đen như mực!

Nào có cái gì mỹ cảm!

Tô Vũ đều không để ý cái này, còn tại hồ Tử Linh khi còn sống nam nữ vấn đề?

Ma Đa Na cảm giác mình thật thêm kiến thức!

Ngọa tào!

Không nhưng thấy chứng Tô Vũ cùng Tử Linh quân chủ quan hệ phức tạp, có lẽ còn muốn gặp chứng Tử Linh quân chủ tranh giành tình nhân, cái này thật là đáng sợ, đáng sợ đến, hắn có chút sợ!

Ta có thể hay không bị giết người diệt khẩu?

Ta giống như biết chư thiên vạn giới lớn nhất phong lưu bát quái!

Giờ khắc này, luôn luôn bình tĩnh Ma Đa Na, có chút không quá bình tĩnh, hắn cố giả bộ bình tĩnh, ta không nghe thấy, ta không biết, ta cái gì cũng không biết.

Bởi vì biết, thật đáng sợ, hắn có chút không tiếp thụ được.

Tô Vũ cũng là không có quản nhiều như vậy, bỗng nhiên nghe hiểu Tinh Nguyệt ý tứ, lập tức bật cười, "Đại nhân hiểu lầm, ta là cái loại người này sao? Đại nhân thật hiểu lầm! Hà Đồ, chỉ là ta tính toán hắn tới thôi! Hắn làm hết thảy, cũng chỉ là ta đề tuyến con rối, Hà Đồ loại kia tự cao tự đại hạng người, cũng xứng trở thành ta Tô Vũ đại nhân? Duy chỉ có tinh Nguyệt đại nhân, mới là ta chí cao vô thượng quân chủ!"

Ma Đa Na lần nữa trong lòng cảm khái, ghê gớm, trời ạ, ở ngay trước mặt ta, nói này chút buồn nôn.

Tô Vũ đây là tại lừa dối vị này đáng thương Tử Linh quân chủ sao?

Hắn quá không phải thứ gì!

Vị này Tử Linh quân chủ, vì hắn. . Ma Đa Na cũng nhịn không được chen vào nói, "Tô Vũ, theo Tinh Hoành cổ thành nhảy vọt thiên sơn vạn thủy, một đường vượt qua vô số Tử Linh giới vực, dù cho vị đại nhân này mạnh mẽ, chỉ sợ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, chớ nói chi là, vì ra tới nghĩ cách cứu viện ngươi, ta nghĩ, cũng chắc chắn bỏ ra giá cả to lớn, chúng ta những người này, mặc dù coi trời bằng vung, lại cũng không thể thật lãnh huyết vô tình. ."

Hắn vẫn là làm Tinh Nguyệt nói chuyện!

Chúng ta những thiên tài này, là coi trời bằng vung, có lẽ phong lưu, có lẽ lãnh khốc, thế nhưng, không phải Vô Tình!

Ngươi há có thể như thế cô phụ vị này Tử Linh quân chủ!

Tô Vũ, ngươi làm như thế, để cho ta có chút xem thường ngươi.

Ma Đa Na lặng yên suy nghĩ, đổi thành chính mình, chính mình không sẽ cùng Tô Vũ dạng này.

"Mao bệnh!"

Tô Vũ im lặng, liếc mắt nhìn hắn, ngươi có bị bệnh không?

Cái gì thiên sơn vạn thủy tới cứu ta, không có gì bất ngờ xảy ra, Tinh Nguyệt là đến xem ta náo nhiệt, muốn giết ta, ngươi biết cái gì!

Được rồi, không nói với hắn.

Hắn hiểu lầm cũng tốt, dạng này, cũng kiêng kị chính mình một chút.

Tô Vũ cũng lười lại nói cái gì, cấp tốc nói: "Muốn mua mệnh , có thể! Đơn giản, ngươi bây giờ bay ra ngoài, hét lớn một tiếng, hôm nay ta Ma Đa Na muốn tiêu diệt hết thảy Tiên tộc. . Này nồi ngươi cõng, hết thảy dễ nói, bằng không. . Phong phủ, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng chạy mất?"

Ma Đa Na sững sờ, nhìn về phía Tô Vũ, nhịn không được nói: "Ta. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Làm sao vậy? Không được? Nhanh lên một chút, đừng chậm trễ thời gian của ta! Bằng không, đến tiếp sau hợp tác không cần đàm, Ma Đa Na, ngươi nếu nghĩ hợp tác, một điểm thành ý đều không? Ta vì ngươi, có thể là bang ngươi giết Chiến Khuê!"

Ma Đa Na cười khổ, "Ngươi làm như thế, ta. . Chỉ sợ cùng Tiên tộc thành tử địch, ngươi bắt Huyền Vô Cực cùng Đạo Thành bọn hắn, những người này, đều là Tiên tộc thế hệ này tinh nhuệ nhất truyền nhân!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cùng ta Tô Vũ hợp tác, không có chư thiên vạn giới là địch chuẩn bị, cái kia hợp làm cái gì? Chẳng qua là một cái Tiên tộc thôi, mà ta. . Đắc tội có thể không chỉ như vậy nhiều! Nếu là lá gan này cùng gánh chịu đều không có. . Ta muốn ngươi dạng này người hợp tác làm gì? Ta có thể tìm tới mạnh mẽ hơn ngươi!"

Ma Đa Na than nhẹ một tiếng, rất nhanh, cười cười nói: "Cũng là! Ta vẫn là xem thường ngươi, Tô Vũ, ngươi quả nhiên so ta tưởng tượng ác hơn, mạnh hơn, độc hơn!"

Dứt lời, lại là thổn thức nói: "Thật, ngươi so ta tưởng tượng, xuất sắc hơn!"

"Quá khen!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ra ngoài hô một tiếng, không, liền đứng tại cửa chính, mở cửa, hô một tiếng, hiện đang chăm chú người nơi này không ít! Đến mức tinh Nguyệt đại nhân. . Đại nhân tránh trước một thoáng, miễn cho bị người khác phát hiện ngươi vẫn còn, liền để bọn hắn dùng vì đại nhân đi, Ma Đa Na, nhanh lên một chút, có thể hợp tác không giữ quy tắc làm, không thể. . Cái kia hết thảy đừng nói!"

Ma Đa Na sắc mặt biến đổi một hồi, rất nhanh, hít sâu một hơi nói: "Tốt!"

Đắc tội Tiên tộc. . Vậy thì phải tội tốt!

Mà Tô Vũ, yên lặng nhìn xem hắn, rất nhanh cùng Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, hắn có dị động, liền giết hắn!"

"Được. ."

Tinh Nguyệt vừa lên tiếng, trong nháy mắt trở mặt, ta vì sao muốn đáp ứng ngươi?

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đại nhân, ta hiện tại biết làm sao theo Tử Linh giới tránh đi quy tắc ra tới, chạy khắp nơi, đại nhân, ta quay đầu nói cho ngươi!"

Tinh Nguyệt khẽ động, đúng!

Điều rất trọng yếu này, nàng nhẫn nhịn bị Tô Vũ khu sử bất mãn, hừ lạnh một tiếng, "Bản tọa tự có chủ trương!"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười lên tiếng, mang theo một chút qua loa mùi vị.

Quả nhiên, Tinh Nguyệt vẫn là trước sau như một tốt lừa dối.

Mà giờ khắc này, Ma Đa Na hít sâu một hơi, đi đến bảo tọa bên trên, mở ra cửa lớn, trên thân khí tức cực kỳ cường hãn, bước ra một bước diễn võ đường.

Giờ khắc này, diễn võ đường bốn phía, có không ít cường giả tồn tại.

Trên bầu trời, bay lên một tầng lồng phòng ngự, đó là phong thành tiêu chuẩn, giờ phút này, cũng có vài vị Vô Địch đến.

Thế nhưng không có thể đi vào tới!

Ma Đa Na quan sát một thoáng, tối tối nhẹ nhàng thở ra, rất tốt, Tiên tộc Vô Địch đều tại bên ngoài, đây là chuyện tốt.

Giờ phút này, hắn lạnh lùng nói: "Tiên tộc Dương Hồ, Huyền Vô Cực, Đạo Thành, bạc bình. . Dám can đảm giết tộc ta Chiến Khuê, hiện đã toàn bộ đền tội, chết tại Ma Đa Na tay, Tiên tộc nếu là không vừa lòng, cứ tới tìm ta!"

Oanh!

Bốn phương chấn động!

Cung Vương phủ trong ngoài, tất cả mọi người chấn động, giờ phút này, vùng trời, Huyền Hách vương chợt quát lên: "Ngươi nói cái gì?"

Ma Đa Na ngửa đầu nhìn bầu trời, kiệt ngạo vô cùng, "Ta nói, những tên kia, trêu chọc ta! Bị ta giết, hiện tại không có giết, ta đợi chút nữa từng cái toàn bộ giết, Huyền Hách vương, ngươi không phục?"

"Hèn mạt!"

Huyền Hách vương giận dữ, cùng lúc đó, Ma tộc bên này, cũng có một tôn Ma vương quát: "Ma Đa Na, đừng muốn nói bậy, ngươi có phải hay không Lam Thiên ngụy trang. ."

Oanh!

Ma Hoàng khí tức bùng nổ, Ma Đa Na kiệt ngạo khôn cùng, "Thiên bước Tề đại nhân, ta nghĩ, hiện tại có khả năng đã chứng minh!"

Cái kia Ma vương vẻ mặt cũng thay đổi, thật sự là Ma Đa Na, chỉ có Ma Đa Na, có Ma Hoàng tinh huyết, cũng có thể thuận lợi dùng, những người khác, dùng chắc chắn phải chết.

Đáng chết!

Thật sự là hắn, hắn điên rồi sao?

"Chiến Khuê đâu?"

"Vừa mới chết rồi, không thấy chuẩn Vô Địch ngã xuống dị tượng sao?"

Ma Đa Na lạnh lùng nói: "Việc này chính là như thế, ta Ma Đa Na, dám làm dám chịu! Chúng ta giết người, không cần giấu diếm, giấu diếm người, đó là vô sỉ hạng người, mà ta Ma Đa, không phải!"

Đúng vậy, hắn tại ngấm ngầm hại người!

Hắn đang mắng người!

Hắn chưa bao giờ làm như vậy qua, lần này, hắn làm, hắn có chút căm tức, Tô Vũ quá không biết xấu hổ, cho nên, Ma Đa Na quyết định, ngấm ngầm hại người, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, mắng hắn một câu!

Vô sỉ hạng người!

Mà trong hư không, từng tôn Vô Địch hiển hiện, Tiên tộc giận dữ, điên cuồng!

Ma tộc thì là nhíu mày, im lặng.

Phong Tử!

Ma Đa Na này Phong Tử, muốn làm gì?

Cái kia Ma vương vội vàng nói: "Huyền Vô Cực bọn hắn đều đã chết? Không có chết. ."

Oanh!

Ma Đa Na đóng lại cửa lớn, không thèm để ý, khuyên ta cũng vô dụng, huống chi, lại không ở ta nơi này, đều tại Tô Vũ bên kia!

Cửa lớn đóng cửa, cách âm hiệu quả tốt kinh người.

Phía ngoài hết thảy thanh âm, trong nháy mắt tan biến.

Ma Đa Na quay đầu, Tô Vũ cười như không cười nhìn xem hắn, "Ma Đa Na, mắng hết sức thoải mái?"

"Không có. ."

Ma Đa Na phủ nhận, hắn không có mắng, chẳng qua là ăn ngay nói thật!

Tô Vũ cười, không có vấn đề nói: "Không có việc gì, mắng chửi đi! Đồ vô sỉ. . Cũng là phù hợp ta định vị, phù hợp ta người bố trí, ta người bố trí ngàn ngàn vạn, ngươi mong muốn nhiều vô sỉ, ta đều có thể thỏa mãn ngươi!"

Vô sỉ!

Ma Đa Na cùng Tinh Nguyệt đồng thời thầm mắng!

Chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ hạng người!

Tuổi còn nhỏ, đều có thể gắng chịu nhục!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nói như vậy, giết người liền là Ma Đa Na! Ai, Ma Đa Na, ngươi Ma tộc, quả nhiên ma đầu, quá tà ác!"

Dứt lời, hắn cười một tiếng, bỗng nhiên, một chưởng vỗ vỡ ở trong tay một cái viên cầu!

Sau một khắc, thiên địa dị tượng hiện ra!

Đây là một tôn Nhật Nguyệt cửu trọng, tích lũy đến bây giờ, cuối cùng có ban thưởng, trong nháy mắt, mấy đám mây hiện ra, Tô Vũ nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, này chút đám mây, trong nháy mắt hạ xuống, Tô Vũ toàn thân 360 khiếu huyệt lấp lánh hào quang, hấp thu lực lượng. .

Một lát sau, Tô Vũ lắc đầu, "Rác rưởi, thế mà không có cách nào để cho ta hoàn thành một lần nguyên khí biến hóa!"

Ma Đa Na cũng là ngốc trệ, nhìn xem Tô Vũ, "Ngươi. . Hiện tại đến cùng cảnh giới gì?"

"Lãng Vân nhất trọng."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Có phải hay không yếu một chút? Không có việc gì, ta thử lại lần nữa xem, còn có Dương Hồ không có giết, còn có rất nhiều thiên tài không có giết, giết sạch, ta nhìn lại một chút!"

Chiến Khuê tự bạo, cho nên không cho Tô Vũ nhiều ít ban thưởng.

Đều tại tích lũy bên trong!

Không có việc gì, sát thiên tài, kỳ thật so giết cường giả càng tốt hơn.

Tô Vũ cười một tiếng, mở miệng nói: "Ta nếu là ngươi, hiện tại nhắm mắt, phong bế lục thức, miễn cho thấy quá nhiều đồ vật, ta sẽ giết ngươi diệt khẩu!"

Ma Đa Na thở dài một tiếng, thức thời phong bế hết thảy, khoanh chân ngồi xuống, không nữa đi xem.

Mà Tinh Nguyệt , chờ hắn phong bế hết thảy, lúc này mới khẽ nói: "Tô Vũ, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nửa ngày, cười khổ nói: "Đại nhân, ta làm sao vậy? Ta không có như thế nào a, là chính ngươi tới, ta chẳng qua là tới thăm ngươi, mới triệu hoán đại nhân, ta làm sao vậy?"

Cổ quái!

Ta đều không làm gì, không phải chính ngươi không phải muốn tới sao?

Tô Vũ vừa nói, một bên lấy ra Văn Minh Chí, bắt đầu thu nạp hết thảy.

Trong đại điện, có không ít cường giả máu thịt tại, hắn đều đang hấp thu.

Tô Vũ một bên hấp thu, một bên cười nói: "Đại nhân, cái kia tử vong chi huyết rất tốt sao?"

"Dĩ nhiên!"

"Vậy được, đợi chút nữa đại nhân đi, ta nhường Ma Đa Na đưa đại nhân!"

". . Ta không muốn!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh!

Ngươi đồ vật, ta không muốn!

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân lời nói này, ta là của ngài thuộc hạ a, ta đồ vật, không phải liền là đại nhân? Đại nhân mạnh mẽ, thuộc hạ mới có thể sống tưới nhuần, ta không phải liền là đại nhân sao?"

Tinh Nguyệt suy tư một chút, cố mà làm nói: "Miễn cưỡng có khả năng! Thế nhưng. ."

Tô Vũ cười nói: "Không cần thế nhưng, ta nhớ được đại nhân ngày xưa nhặt được qua một khối gánh chịu vật, đối đại nhân giống như không có gì dùng, đại nhân có khả năng ban thưởng cho ta sao?"

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy gánh chịu vật, kỳ thật liền là tại Tinh Nguyệt bên cạnh thấy.

Đó là một khối ngọc một dạng bảo vật.

Tinh Nguyệt nghe xong là ban thưởng, mà không phải trao đổi, lại nghĩ tới mình có thể cầm đến tử vong chi huyết, hợp lại mà tính, ta không có phí công muốn Tô Vũ đồ vật, lập tức vừa lòng thỏa ý, "Có khả năng, bản tọa thưởng ngươi!"

Dứt lời, vứt xuống một viên gánh chịu vật, ném cho Tô Vũ!

Tô Vũ cười, rất nhanh, lại nhặt lên trong đại điện mặt khác mặt khác hai khối gánh chịu vật, một khối Chiến Khuê, một khối Dương Hồ, vận khí không tệ, ba khối!

Thu hoạch vẫn được!

Lần này thu hoạch ba khối, tăng thêm trên thân nguyên bản liền có, lại thêm lần này tiến đến thu hoạch. .

Không tính không biết, tính toán. . Chà chà!

Tô Vũ trong tay, không sai biệt lắm có thể đổi được 15 khối gánh chịu vật!

Ai, gánh chịu vật quả nhiên là không đáng tiền đồ chơi!

Khắp nơi đều là, mà lại những thiên tài này nhẫn trữ vật hắn đều không có nhìn, có lẽ còn có đây này, những Nhật Nguyệt đó cửu trọng, có lẽ cũng có đâu, dù cho không có, bảo vật luôn là có a?

Còn có, này hai chuẩn Vô Địch phát nổ, có thể hay không nhắc lại lấy một chút tinh huyết ra tới?

Chiến Khuê đại khái không có biện pháp, hắn tự bạo!

Có thể là, Dương Hồ thân thể mặc dù phá toái, có thể là, máu của hắn tràn ngập tại toàn bộ đại điện, vẫn tồn tại tại đây, có lẽ có khả năng rút ra một chút.

Thu hoạch to lớn a!

Tô Vũ cảm khái, kiếm tiền quá đơn giản.

Hắn vừa nói, một bên nhường trang sách thôn phệ bọn gia hỏa này, đều giết!

Giữ lại làm gì?

Một cái tiếp một cái!

Những tên kia, rất nhiều đều tại ý chí không tỉnh táo tình huống dưới bị giết, cũng là có người giữ vững tỉnh táo , chờ Tô Vũ mở ra một trang sách sách, bỗng nhiên truyền ra Huyền Vô Cực thanh âm: "Tô Vũ, đừng giết ta, ta có bảo vật, gia gia của ta cũng có, ngươi có khả năng bắt ta mệnh đi đổi. ."

"Không cần, giết gia gia ngươi, liền là của ta!"

Tô Vũ cười, trang sách trong nháy mắt thôn phệ Huyền Vô Cực!'

Giờ khắc này, lại là một đám mây màu buông xuống, mà Tô Vũ thân thể khiếu huyệt, lần nữa chấn động một cái, vẫn không thể nào hoàn thành hai lần thoát biến.

Quả nhiên, quá khó khăn!

Tô Vũ thở dài, giết nhiều người như vậy, đều là vượt cấp, ta một cái Lãng Vân mà thôi, thảo, người khác đều có thể tiến vào Nhật Nguyệt, ta liền nhị biến đều không có cách nào hoàn thành!

Không có thiên lý a!

Đến mức Huyền Vô Cực, giết chính là, giữ lại làm gì?

Rất nhanh, lại lật đến một tờ, phía trên hiện ra Đạo Thành dáng vẻ, Đạo Thành hết sức uể oải, cấp tốc mở miệng nói: "Ngươi muốn như thế nào, ta thậm chí có thể cho ngươi làm Đinh Tử, mai phục tại Tiên tộc, ngươi có khả năng khống chế ta. ."

Tô Vũ cười nói: "Đừng, Đạo Thành huynh, ta kỳ thật hết sức thích ngươi, thật! Thế nhưng ta có chút kiêng kị ngươi, cũng là thật, ngươi cái tên này, cùng ta kết thù lâu như vậy cũng chưa chết. . Vạn giới ngươi là người thứ nhất! Cừu nhân của ta, so ta yếu, cơ hồ đều treo, duy chỉ có ngươi, ngươi thế mà còn sống, ta sợ sệt! Đạo Thành huynh, yên tâm đi, ngươi chết, ta sẽ từ từ dò xét ngươi hết thảy, ngươi quá khứ, ngươi liền là ta. . Yên tâm đi thôi!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Ta rất ít cùng người chết nói nhiều lời như vậy, liền Hà Đồ đều không tư cách này, đối ngươi, ta là mắt khác đối đãi, ngươi có thể sẽ hóa thành Tử Linh, thật, ta cảm thấy có hi vọng. . Chờ ta thế nào Thiên đi Tử Linh giới, ta lại đi giết ngươi, đừng khách khí a!"

Đạo Thành ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng!

"Tô Vũ, ta hối hận!"

"Hối hận đắc tội ta?"

"Không, ta hối hận, hối hận hẳn là lần thứ nhất gặp được ngươi, liền nên giết ngươi, ta không giết được ngươi, liền nên nhường gia gia của ta tới giết ngươi, mà không phải bỏ mặc ngươi trưởng thành tiếp!"

"Ai, đáng tiếc, không có thuốc hối hận có khả năng ăn, dạng này, ngươi tốt nhất tu luyện, tại Tử Linh giới tranh thủ trở thành Tử Linh quân chủ, đừng quá thương tâm. ."

Dứt lời, Tô Vũ cười một tiếng, trang sách thôn phệ đối phương hết thảy!

Để lại đồ vật, Tô Vũ cũng không xem thêm.

Không vội!

Từng cái giết!

Mà giết Đạo Thành, Tô Vũ bỗng nhiên cảm giác, có chút cảm giác thở phào nhẹ nhõm, không chỉ như vậy, giờ khắc này, thế mà đơn độc có một đám mây màu bay xuống!

Tô Vũ sửng sốt một chút, mà Tinh Nguyệt, cũng có chút ngoài ý muốn nói: "Cái này. . Tiên tộc người có đại khí vận, thế mà bị ngươi giết, cái này người bất tử, hẳn là có khả năng Chứng Đạo!"

Tô Vũ bật cười, "Như vậy phải không? Vậy ta còn thật sự là đã kiếm được đâu!"

Tinh Nguyệt cũng không có quá coi ra gì!

Nhưng mà, giờ khắc này, bên ngoài, đã điên rồi!

Đạo Thành chết!

Huyền Vô Cực chết!

Từng cái Thiên bảng Địa bảng thiên tài đều đã chết, đều là Tiên tộc!

Liền chuẩn Vô Địch đều đã chết, đầu tiên là Chiến Khuê. . Rất nhanh, đến Dương Hồ.

Hai vị chuẩn Vô Địch, tám vị bảng danh sách thiên tài, 6 vị Nhật Nguyệt cửu trọng, một vị Nhật Nguyệt bát trọng. .

Không, rất nhanh lại nhiều hai cái Nhật Nguyệt thất trọng.

Tô Vũ thuận tiện cầm lấy Bàn Hộc cùng Thiên Đinh cùng một chỗ giết, theo Ma Đa Na trong tay lấy đi.

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động!

Giờ khắc này, Thiên Cổ lần nữa hư ảnh bắn ra tới, yên lặng nhìn xem những cái kia đứt gãy lối đi, trong lúc nhất thời, vô thanh vô tức, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, mà phụ cận, Đạo Vương, Huyền Vương nhiều vị Vô Địch, dồn dập yên lặng không nói, bầu trời, màu đen đám mây tụ tập.

Chết!

Đều đã chết!

Tiên tộc trừ 5 vị Tiên Vương, tinh nhuệ nhất một nhóm, toàn bộ chết rồi.

Bao quát trên Thiên bảng hai vị!

Mà Đạo Vương, vẻ mặt ảm đạm dọa người, hắn cháu trai chết rồi, đệ tử của hắn chết rồi, hắn phái đi vào tất cả mọi người, toàn bộ chết!

Chết sạch!

Bao quát Tiên tộc xem trọng Huyền Vô Cực, thế mà cũng đã chết.

Giờ phút này, bốn phía, một chút tộc khác Vô Địch đều lui tránh một chút, Tiên tộc đại khái sắp điên!

Thế hệ này, Tiên tộc xem như chặt đứt đời!

Thiên Cổ cười, cười có chút bén nhọn, "Được. . Tốt! Đều đã chết, đều đã chết!"

Giờ khắc này, hắn phụ cận, hư không vết nứt hiện ra, một đạo lại một đạo, trên không, huyết sắc đám mây hội tụ, điều này đại biểu Thiên Cổ đã thở gấp!

Hắn hết sức phẫn nộ!

Cái này thuỷ triều thời đại, Tiên tộc lần thứ nhất tổn thất thảm trọng như vậy, thảm trọng khiến cho hắn nghẹt thở!

Huyền Vô Cực, Đạo Thành những người này, đều có hi vọng Chứng Đạo, bao quát Dương Hồ, vừa mới chết đi nhiều người như vậy, trong mắt hắn, tối thiểu có 5 người có Chứng Đạo khả năng!

Tiên tộc, tổn thất quá lớn!

5 người a!

Hi vọng rất rất lớn!

Đại biểu thế hệ này, Tiên tộc ít 5 vị Vô Địch!

"Ha ha. ."

Thiên Cổ đột nhiên nhìn về phía Ma tộc bên kia, cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt tan biến.

Sở dĩ xem bên kia. . Bởi vì Chiến Khuê chết!

Không phải Tử Linh giết, điểm này, hắn xác định, bởi vì ngoại trừ Tiên tộc, không có những người khác chết, duy chỉ có Tiên tộc bên này chết một nhóm lớn, còn có cái Ma tộc Chiến Khuê, đồng quy vu tận sao?

Vẫn là Ma tộc vây giết Tiên tộc?

Giờ khắc này, những người khác cũng tại như vậy nghĩ.

Đều đang nghĩ, Ma tộc thật ác độc!

Đây là nắm Tiên tộc vào chỗ chết đắc tội a!

Dưới tình huống bình thường, dù cho thắng, cũng sẽ không vây quét những học sinh mới này đời thiên tài, điều này đại biểu không chết không thôi!

Tiên tộc, một khi xác định, chỉ sợ muốn cùng Ma tộc khai chiến!

Nhân tộc bên này.

Đại Chu vương cùng Đại Hạ vương liếc nhau, Đại Hạ vương nhẹ hít một hơi nói: "Ma tộc thật ác độc!"

Này đều muốn nắm Tiên tộc giết đứt gãy a!

Này tương đương với, đem nhân tộc Tần Phóng, Hoàng Đằng những người này giết hết, này cũng không chỉ, còn có chuẩn Vô Địch cùng Nhật Nguyệt cửu trọng đây.

Quá độc ác!

Này một giết, nói thật, Đại Hạ vương đều không dám như thế giết, giết hết những người này, nhân tộc đừng muốn ra ngoài, Tiên tộc nhất định điên cuồng trả thù!

Mà Đại Chu vương, lại hơi hơi nhíu mày, truyền âm nói: "Đừng quá hưng phấn, ngươi cảm thấy Ma tộc sẽ làm chuyện này? Ta xem. . Cẩn thận là chúng ta tộc làm đi!"

Đại Hạ vương khẽ giật mình!

Không thể nào?

Này muốn là nhân tộc làm. . Hắn có chút khẩn trương, rất nhanh, truyền âm nói: "Tô Vũ giết, quên đi, ngược lại không chết không thôi, như là người khác. . Hẳn là ta nhà Long Võ giết a?"

Vậy liền phiền phức lớn rồi!

Đương nhiên, Tô Vũ không tiến vào, hắn vô ý thức hướng Cổ Thành nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi, cũng đừng là nhân tộc giết, coi như là. . Giết người diệt khẩu, chớ để cho bắt được người tay cầm, còn ra đến rồi!

Đại Chu vương cũng hướng Cổ Thành nhìn lướt qua, ác như vậy. . Nói thật, Tiên tộc năm vị Tiên Vương chết trước đó, Hạ Long Võ đều không dám như thế giết!

Trừ phi, hắn không muốn mặc khác nhân tộc sống!

Bằng không thì, Tiên tộc còn không phải điên cuồng trả thù!

Năm vị Tiên Vương cũng chưa chết đâu!

"Dám hạ này ngoan thủ. . Vạn giới cũng không nhiều. . Tô Vũ giết a!"

Thở dài một tiếng, trong lòng bất đắc dĩ, Đại Chu vương cũng là thổn thức.

Ngoan nhân a!

Ngươi thật sinh sai thời đại, ngươi nếu là sinh ở nhân tộc bá đạo thời đại, ngươi dám nắm chư thiên giết mấy lần!

