Chương 373: Đều Có Mưu Tính Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Tô Vũ bên này, khi hắn xem xong tư liệu, củng cố một thoáng cảnh giới, đêm nay đi qua.

Ban ngày, Tô Vũ cảm thụ một thoáng, lấy ra một chút Thiên Nguyên khí, có chút ngoài ý muốn, giữa ban ngày, nơi này thế mà không có tử khí, này có ý tứ gì?

Tử khí cũng chia thời gian?

Tử Linh ban ngày không ra, có hay không cùng này chút có quan hệ?

"Ban ngày, thực lực suy yếu sao?"

"Thật đúng là thành quỷ!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, cũng không phải quá để ý, Tử Linh mặc dù là tử vong sinh linh, cũng không đại biểu vạn tộc không tồn tại loại này tương tự sinh mệnh, loại thực lực này cùng hoàn cảnh có liên quan sinh linh cũng không ít.

Ngũ Hành tộc liền rất rõ ràng, Thủy Linh tộc tại vùng nước tuyệt đối mạnh mẽ, rời đi vùng nước, cũng là như thế.

Ban ngày Tử Linh chuyển động thiếu, thực lực suy yếu, trong cổ thành người cũng dám ra cửa.

Tô Vũ điều chỉnh một thoáng chính mình hình dạng, biến thành một cái anh tuấn trung niên đại thúc, cũng mặc kệ mọi người đến cùng có thể hay không đoán được mình rốt cuộc là ai, này không trọng yếu, hắn muốn tìm cái thích hợp gian phòng đi xem một chút.

Tại cổ thành, không có thể tùy ý động võ.

Đương nhiên, không sợ chết Linh, vẫn là có thể động võ, điểm này Tô Vũ tâm lý nắm chắc.

"Thiên Nguyên khí đủ nhiều, ta cũng không sợ Tử Linh!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, hắn hiện tại không sai biệt lắm còn thừa lại 400 phần Thiên Nguyên khí, lượng không ít, tăng thêm trong tay còn có không ít tinh huyết, thật gặp Tử Linh, cũng không có đáng sợ như vậy.

Điều kiện tiên quyết là, không nên quá mạnh, bằng không nhất kích liền giết chết chính mình.

Đi ra phòng.

Tối hôm qua, không người đường đi, giờ phút này cũng là nhiều hơn không ít sinh linh, hai bên đường, có một ít cửa hàng thế mà khai trương.

Tô Vũ hết sức kỳ lạ!

Thế mà thật đúng là dám ở này gầy dựng, bất quá ngẫm lại, cũng như thường, người ta cũng muốn tu luyện, cũng muốn sinh tồn.

Cho dù là bản địa cư dân, cái kia cũng cần tu luyện.

Chư Thiên chiến trường, hòa bình địa phương không nhiều, cổ thành kỳ thật xem như một cái rất tốt ở giữa giao dịch điểm, tối thiểu tại đây, bởi vì Tử Linh ảnh hưởng, động võ xác suất muốn thấp rất nhiều.

Không giống địa phương khác, ngươi làm cái giao dịch địa điểm, có lẽ không có qua mấy ngày liền bị cường giả cho cướp.

Thấy Tô Vũ theo trong phòng đi ra, đi ngang qua một chút sinh linh cũng không thèm để ý, một đầu chim lớn, nện bước lão gia bước, liếc qua Tô Vũ, còn cố ý nói một câu nói: "Nhân tộc? Còn không chạy, tại đây đợi, cũng không sợ Huyền Khải nhất tộc tìm ngươi nhân tộc phiền toái!"

Tô Vũ liếc qua này chim lớn, cười nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bất quá Huyền Khải nhất tộc thực lực, chúng ta tộc có gì thật là sợ, huống chi trong thành, bọn hắn còn dám như thế nào?"

"Nhân tộc lão tiểu tử, không nghe chim khuyên, không sớm thì muộn xong đời!"

Cái kia chim lớn đung đưa bộ pháp, cùng Tô Vũ cùng đường, tùy ý nói: "Huyền Khải nhất tộc đóng quân Thiên Diệt thành mấy trăm năm, tại đây thế lực vẫn là rất mạnh, thủ vệ quân đều có không ít Huyền Khải nhất tộc, bọn gia hỏa này đủ hung ác, vì mở ra một chút cổ ốc, tộc nhân mình đều hóa thành cổ thành cư dân, thật muốn đối phó nhân tộc, nhân tộc có thể không đáng chú ý, thủ vệ quân có đôi khi có khả năng điều khiển một chút Tử Linh!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Huyền Khải nhất tộc.

Tối hôm qua cái kia đêm tuần quân, ăn mặc áo giáp, hắn cũng là không có quá để ý, cũng không dám đi sâu dò xét, tên kia không phải là Huyền Khải nhất tộc a.

"Đa tạ đạo hữu!"

Tô Vũ mặc dù xem này chim lớn đung đưa bộ pháp hết sức hài hước, bất quá đối phương nhắc nhở chính mình, cũng là hảo tâm, hắn có chút hiếu kỳ nói: "Huyền Khải nhất tộc còn dám tại thành bên trong đối phó nhân tộc hay sao? Thành bên trong cũng không phải bọn hắn định đoạt!"

"Ngươi không hiểu, chúng ta Thiên Diệt thành chủ danh xưng việc không ai quản lí, này mặc kệ, cái kia mặc kệ, ngược lại đều mặc kệ!"

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, này chim lớn lại đung đưa chim đầu nói: "Ngược lại không có quan hệ gì với hắn, hắn đều mặc kệ! Trừ phi ngươi đánh tới phủ thành chủ, bằng không thì, hắn cũng là bình thường quản quản thành trì thu nhập, mặt khác đều không thèm để ý."

"Như vậy phải không?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, thành chủ này làm, Liệp Thiên các nói đối phương Khôi Lỗi thành chủ, đây là có đạo lý.

Dạng này cũng tốt!

Không quản sự, cái kia cũng sẽ không cố ý nhằm vào chính mình đi?

Đến mức Huyền Khải nhất tộc. . Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Chim huynh. ."

"Mắng ai đây?"

Cái kia chim lớn bỗng nhiên có chút nổi nóng, Tô Vũ im lặng, không có mắng ngươi a, ta gọi ngươi chim huynh có vấn đề sao?

Chim lớn đung đưa nói: "Ta không phải phi điểu nhất tộc, bản chim nhưng thật ra là Phượng Hoàng nhất tộc. . Chi mạch, đến hô Phượng huynh!"

Tô Vũ gật gật đầu, trong lòng oán thầm, ngươi là Phượng Hoàng chi mạch?

Đừng làm rộn!

Ngươi cho rằng ta thật sự không biết, ngươi không phải liền là đà nhất tộc sao?

Xem như điểu tộc, còn bay không cao cái chủng loại kia, chạy cũng là rất nhanh, ngụy bay lượn nhất tộc.

"Phượng huynh, ngươi tại sao lại nói Huyền Khải nhất tộc sẽ đối nhân tộc ra tay?"

Cái kia chim lớn, trên mặt lộ ra nụ cười, giờ phút này, thế mà mơ hồ có chút gian trá bộ dáng, bỗng nhiên không lên tiếng nữa, truyền âm nói: "Vị này nhân tộc đạo huynh, ta nhìn ngươi hiền hòa, mới nhắc nhở ngươi vài câu, muốn hiểu càng nhiều, đó là phải mạo hiểm. ."

Dứt lời, cái kia bài trí cánh, hơi khoa tay một thoáng, hai cây cánh lông vũ, bày ra một cái vạn giới thông dụng tư thế.

Tô Vũ đã hiểu!

Ta đi!

Ta nói sao, làm sao ra cửa liền gặp được hảo điểu, không ngờ là ra bán tình báo kiếm tiền.

Trách không được xem xét ta là nhân tộc, lập tức lại gần.

Tô Vũ cũng là im lặng, truyền âm nói: "Nhiều ít?"

"Điểm công lao không muốn, các ngươi nhân tộc điểm công lao, chúng ta cũng không dám đi nhân tộc địa bàn đổi, thông dụng bình thường là Nguyên Khí dịch, cho ta cái 100 giọt là được, thu phí không cao."

Cũng tạm được, hoàn toàn chính xác không cao.

100 giọt, tại Nhân Cảnh cũng là mấy trăm điểm công huân, dĩ nhiên, trên thực tế cũng không ít, chẳng qua là bây giờ Tô Vũ giàu nứt đố đổ vách.

Hơi do dự một chút, có vẻ hơi giãy dụa, lúc này mới truyền âm nói: "100 giọt cũng không ít, Phượng huynh là có tình báo tuyệt mật?"

"Xem như!"

"Vậy nếu là không đáng. ."

"Không đáng trả lại tiền!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, cũng không nói nhảm, mở ra bên cạnh một cái không phòng, lôi kéo cái kia chim liền đi vào, cùng người khác học, hắn vừa mới cũng quan sát một thoáng, có chút gia hỏa giao dịch, chính là như vậy, lôi kéo đối phương tiến vào một cái không phòng là được.

Quả nhiên, lão điểu cũng không thèm để ý, ngược lại cũng không sợ cái tên này trong phòng xuống tay với chính mình.

Vào phòng.

Tô Vũ lấy ra 100 giọt Nguyên Khí dịch, cho nó một nửa, rất nhanh nói: "Trước tiên nói, nói không có vấn đề, còn lại về ngươi! Vì sao nói Huyền Khải nhất tộc muốn đối nhân tộc ra tay?"

Chim lớn tùy ý nói: "Đây còn phải nói? Ngươi nhân tộc Tô Vũ, giết Thanh Khải cùng Hồng Khải, khẳng định là muốn trả thù, Liệp Thiên bảng liền hai vị này vào bảng, đều bị giết, không trả thù, cái kia còn có mặt mũi trộn lẫn? Dĩ nhiên, Huyền Khải nhất tộc cũng chưa chắc có sao mà to gan như vậy, liền dám trực tiếp đối ngươi nhân tộc ra tay, có thể hôm qua. ."

Nói đến đây, chim lớn chim trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười: "Hôm qua, Huyền Khải nhất tộc mang theo hai sinh vật hình người trở về Huyền Khải nhất tộc trụ sở, sinh vật hình người, ta xem cái kia Huyền Khải nhất tộc cường giả còn có chút coi trọng, đơn giản, liền người, thần, ma, Tiên tứ tộc có khả năng này bị bọn hắn coi trọng như vậy, vừa vặn lại là hôm qua, Tô Vũ vừa làm ầm ĩ một thoáng, cái kia Đại Hạ phủ lại giết bọn hắn đóng giữ cường giả, không phải tìm các ngươi nhân tộc phiền toái mới là lạ!"

Này chim lớn cũng không có gì thực tế chứng cứ, liền là suy đoán, thế nhưng đầy đủ, lại nói: "Khẳng định là ma, thần, Tiên tam tộc gia hỏa, Ma tộc rất bá đạo, rất ít như thế lén lút, ta xem, không phải Tiên tộc liền là thần tộc, sáng sớm hôm nay, phụ cận trú ngoài thành một chút Huyền Khải tộc cường giả cũng bị điều trở về, không phải đối nhân tộc ra tay, chẳng lẽ là chúng ta Phượng Hoàng tộc ra tay?"

Không nói gì.

Nói rất hay có đạo lý, ngươi một con chim, phân tích cũng là đạo lý rõ ràng.

"Chim huynh. . Khụ khụ, Phượng huynh có ý tứ là, có Tiên tộc hoặc là thần tộc cùng đối phương cấu kết lại, chuẩn bị mượn dùng Huyền Khải nhất tộc trong thành lực lượng, tiến hành lùng bắt, đối nhân tộc ra tay!"

"Tám chín phần mười!"

Chim lớn cười nói: "Không có việc gì, chạy đi, đừng sợ! Việc này thường có, qua mấy ngày liền không sao, lần này đại khái là tới lục soát ngươi cái này nhân tộc Tô Vũ, tên kia hôm qua ở ngoài thành lắc lư, thiên tài bình thường đều chịu đựng không nổi cổ thành dụ hoặc, không làm được tối hôm qua liền ẩn vào tới, cho nên mới sẽ điều lực lượng tới lùng bắt!"

Tô Vũ lần nữa không nói gì, không ngờ, thiên tài liền nhất định chịu không được cổ thành dụ hoặc?

Vậy cũng chưa chắc đi!

Được a, tối thiểu ta tới, cái này cũng là không có đoán sai.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Phượng huynh có ý tứ là, Huyền Khải nhất tộc nắm giữ một chút cổ thành lệnh?"

"Dĩ nhiên!"

Chim lớn đương nhiên nói: "Bọn hắn đều đóng quân đã nhiều năm như vậy, khẳng định có a, tìm Liệp Thiên các mua một chút điểm tình báo, trên đại thể xác định Tô Vũ ở đâu, tại cái kia phụ cận mở một thoáng có người cổ ốc, cái kia Tô Vũ nhất định phải chết!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Không sợ làm cho nhiều người tức giận?"

"Sợ cái gì?"

Chim lớn tùy ý nói: "Này có gì phải sợ, tới cổ thành , bình thường đều là cùng đường mạt lộ, Huyền Khải nhất tộc có vô địch tọa trấn, tại sao phải sợ bọn hắn? Nhiều người tức giận có cái gì dùng? Ngươi lại nộ, cũng chịu không được Vô Địch một câu!"

"Vậy bọn hắn có thế nào một khâu cổ thành lệnh?"

"Cái này ta cũng không biết."

Chim lớn hoảng cái đầu, "Bất quá, ngươi nếu là ra giá cao, ta có thể giúp ngươi nghe ngóng, trên thực tế không có gì dùng, không quan tâm thế nào một khâu, thu thập các ngươi là đầy đủ, quá sâu địa phương, các ngươi lại vào không được! Huyền Khải nhất tộc, trước đó giống như mở qua 20 tầng cổ ốc, cái kia tối thiểu nắm giữ 20 tầng cổ thành lệnh đi!"

20 vòng!

Vòng số càng lớn, càng đến gần bên ngoài, phủ thành chủ xem như một khâu bên trong.

Mở qua 20 tầng bên trong phòng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cũng là không có vội vã nói cái này, mà là hỏi: "Phượng huynh biết cổ thành cơ duyên làm sao thu hoạch được sao?"

Chim lớn nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Biết! Ngươi muốn đi cầm cơ duyên? Đi phủ thành chủ? Đi cổ ốc? Vẫn là đi cướp đoạt cổ thành lệnh, giết chết Linh?"

Tô Vũ dừng lại một chút, rất lâu, cắn răng nói: "Đa tạ chim huynh!"

Ôi không ngươi cái tổ tiên!

Liệp Thiên các!

Ngươi đại gia!

Quá đen, không ngờ, cái gọi là đại cơ duyên, liền một con chim đều biết, miễn phí dâng tặng tin tức!

Chim lớn giống như nhìn ra cái gì, bỗng nhiên có chút cảnh giác lên, lặng lẽ nói: "Cái kia, giao dịch hoàn thành, ta phải đi, còn lại 50 giọt Nguyên Khí dịch, ta từ bỏ, chúng ta buôn bán, ra giá mắc tiền một tí, ngươi không trả giá, ta cũng không thể thu lòng dạ hiểm độc tiền!"

Chim lớn trong lòng oán thầm, này không phải là Liệp Thiên các giao dịch đối tượng a?

Tô Vũ hỏi một chút ra lời kia, nó ngay từ đầu không nghĩ nhiều, xem xét Tô Vũ biểu tình kia. . Đây là bị lừa, bị hố a!

Cái kia tám chín phần mười, là Liệp Thiên các mở lòng dạ hiểm độc giá.

Liệp Thiên các một thanh giao dịch đối tượng, không phải đỉnh cấp cường giả, liền là tuyệt thế thiên tài, bởi vì những người này có tiền, những người khác, Liệp Thiên các kỳ thật rất ít liên hệ.

Kẻ trước mắt này, không phải đỉnh cấp cường giả, liền là nhân tộc tuyệt thế thiên tài.

Mà Tô Vũ. . Giờ phút này có lẽ liền trong thành.

Chim lớn trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều!

Có muốn không ta vẫn là chạy a?

Này tùy tiện tìm người tâm sự, giao dịch một thoáng, đều có thể gặp được chính chủ, cũng là không có người nào!

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, tiện tay đem còn lại những Nguyên Khí dịch đó ném cho nó , tức giận đến lá gan đau.

Miễn phí dâng tặng, những tên kia lại dám thu ta năm kiện huyền giai đỉnh phong binh khí!

Sớm muộn tìm các ngươi tính sổ sách!

Chim lớn gặp hắn nắm Nguyên Khí dịch quăng ra, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Thói quen liền tốt, hàng so ba nhà, huynh đài là tại Liệp Thiên các mua tin tức đi? Như thường, tin tức của bọn hắn. . Nói như thế nào đây, quý một điểm, nhưng là chân thật, chúng ta bên này, nói câu khó nghe chút, có chút liền là suy đoán, liền là tin tức ngầm, nhìn thoáng chút!"

Xin khuyên một câu, chớ nổi giận, đừng nóng giận, đừng tìm ta.

Việc này rất bình thường, ăn nhiều mấy lần thua thiệt là được, đến mức Liệp Thiên các tin tức, cũng không phải thuần túy lòng dạ hiểm độc, uy tín vẫn là có bảo đảm.

"Nếu là tin tức giả , có thể bắt đền, Liệp Thiên các cũng sẽ bồi!"

Tô Vũ gật gật đầu, nhìn về phía chim lớn, "Phượng huynh là đoán được ta là ai?"

"Không có!"

Chim lớn phủ nhận, vội vàng nói: "Chúng ta làm chút ít bản sinh ý, làm sao nói cái này!"

"Phượng huynh sẽ không quay đầu bán ta đi?"

"Tuyệt đối sẽ không!"

Chim lớn vội vàng nói: "Chúng ta tiểu nhân vật, dù cho đi lên tìm Huyền Khải nhất tộc nói, ta phát hiện người nào ở đâu, cũng không gặp được a, gặp được, người ta cũng không tin a, một khi không tìm được người, bị thiên nộ, vậy liền xong đời, kiếm chút món tiền nhỏ, mất mạng, nào có ngu như vậy, đúng không?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia Huyền Khải nhất tộc tìm không thấy Tô Vũ, sẽ đối những người khác tộc ra tay?"

"Cái này khó mà nói."

Chim lớn cẩn thận rất nhiều, giải thích nói: "Đơn thuần Huyền Khải nhất tộc chưa chắc có lá gan này, sau lưng có cường giả chỗ dựa, vậy thì có, Huyền Khải nhất tộc cùng nhân tộc bản cũng không cùng, các ngươi nhân tộc Thiên Chú vương đại nhân, vẫn muốn thủ tiêu bọn hắn lão tổ, cho nên quan hệ cũng không phải quá tốt. . Liền cùng Long Tằm nhất tộc một dạng, các ngươi nhất tộc Diệt Tằm vương cũng vẫn muốn thủ tiêu Long Tằm vương, cho nên có cơ hội giết nhân tộc, kỳ thật cũng sẽ không từ bỏ."

Tô Vũ im lặng, này hai Vô Địch, cũng không phải loại lương thiện, cái này cho nhân tộc tìm hai đối đầu.

"Huyền Khải nhất tộc, bây giờ đang ở nội thành, không có Nhật Nguyệt?"

"Không, Nhật Nguyệt cũng là đại năng, liền một vị, bị giết, hiện tại tự nhiên không có."

"Thành chủ xác định không sẽ quản?"

"Tám chín phần mười!"

"Vậy trừ thành chủ, nội thành Nhật Nguyệt nhiều không?"

"Không nhiều lắm đâu, liền hai ba vị, đều là một một ít tộc Nhật Nguyệt, mặt khác đại tộc Nhật Nguyệt, rất ít tới cổ thành."

Tô Vũ hiểu rõ, cười nói: "Đa tạ Phượng huynh!"

"Khách khí, cái kia. . Ta đi trước?"

Chim lớn trong lòng oán thầm, không may!

Còn tốt, thiên tài có tiền, cũng không quan tâm này trăm điểm Nguyên Khí dịch, bằng không thì còn có chút phiền phức.

"Phượng huynh tùy ý!"

Tô Vũ đưa mắt nhìn chim lớn ra cửa, rất nhanh, cũng đi theo ra cửa.

Trong lòng phiền muộn, đều phán đoán ta tới, ta đây nếu là không có tới, bọn gia hỏa này chẳng phải là công dã tràng?

Dựa vào cái gì liền kết luận ta nhập thành!

Có muốn không ta ra khỏi thành quên đi!

Còn có, này Huyền Khải nhất tộc, thực có can đảm điều tra gian phòng, nhằm vào nhân tộc?

"Tiên tộc hoặc là thần tộc tại phía sau màn duy trì bọn hắn?"

Ma tộc. . Chim lớn nói Ma tộc khả năng không lớn, này loại quanh năm suốt tháng sinh hoạt tại Chư Thiên chiến trường, phán đoán hẳn là sẽ không sai, đó không phải là thần tộc liền là Tiên tộc.

Nhân tộc tại Chư Thiên chiến trường, lẫn vào không được tốt lắm a, tiểu tộc cũng dám dính vào, đây là không có bị đánh sợ?

"Ta nên làm cái gì?"

Tô Vũ vuốt vuốt sọ đầu, hắn kỳ thật không sợ, cùng lắm thì chạy trốn, trời cao mặc chim bay, nào có dễ dàng như vậy bắt lấy chính mình.

Mấu chốt là, trong thành này một số nhân tộc làm sao bây giờ?

Có chút là tới nghỉ ngơi, có chút là tới tị nạn.

Nói thật, tại cổ thành không trở về Nhân Cảnh, rất nhiều đều là phạm tội, kỳ thật mặc kệ cũng không có gì, có thể bị chính mình dính líu, vậy thì có một chút gì.

"Đáng tiếc chính mình không có Ma Đa Na thực lực, bằng không thì, không có Nhật Nguyệt tình huống dưới, đánh không chết bọn hắn!"

Tô Vũ thở dài, vẫn là thực lực không đủ.

Ma Đa Na liền rất mạnh, Nhật Nguyệt phía dưới, dù cho không địch lại, cũng có thể chiến đấu một phiên.

Đến mức đánh chết người, tới Tử Linh, cũng không phải đáng sợ như vậy.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên tiện tay bắt lấy một người đi đường, tại đối phương rung động ngoài ý muốn tình huống dưới, bỗng nhiên nói: "Hỏi cái vấn đề, huynh đài có thể trả lời một chút không?"

". . Có khả năng!"

Bị người tiện tay bắt lấy, vị này không có bất kỳ phản bác nào, ngươi hỏi!

"Nghe nói, Tử Linh xuất hiện là bởi vì huyết dịch, ta đây khắp nơi vẩy máu, Tử Linh sẽ xuất hiện sao?"

Cái kia bị bắt lại ngưu đầu nhân, xem Phong Tử giống như nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Không thể, chết không được, sống có khả năng, tỉ như vị đại nhân này chính mình vẩy chính mình máu, cái kia là có thể dẫn ra. . Đến lúc đó, Tử Linh liền sẽ một mực đi theo đại nhân!"

Ngươi có thể đi chịu chết, tuyệt đối đừng lôi kéo ta.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, lại nói: "Có người làm như vậy qua sao? Dẫn xuất Tử Linh lừa giết đối thủ?"

"Có!"

Ngưu đầu nhân ngoan ngoãn nói: "Vẩy máu sự tình, cũng có cường giả làm qua, chết máu không có tác dụng gì, lưu thông máu mới có thể dùng! Dưới tình huống bình thường, không có hố tử đối thủ, đều là chính mình bị xử lý! Cho nên hiện tại có rất ít sinh linh làm như thế, đại nhân nếu là muốn thí nghiệm một thoáng. . Vẫn là đừng lấy chính mình thí nghiệm!"

Phong Tử thấy nhiều, ngưu đầu nhân cũng không tính quá trách móc, thế nhưng đừng kéo lấy ta à, ta đi ngang qua.

Tô Vũ không có hỏi lại lời, buông ra đối phương , mặc cho đối phương cấp tốc rời đi, chính mình cũng rất mau tìm cái địa phương, lần nữa chui vào một gian không phòng, lấy ra điểm bảng, nói thẳng: "Mua sắm Thiên Diệt thành Huyền Khải nhất tộc thực lực tình báo, bao quát hôm qua tới mấy cái kia Tiên tộc thực lực tình báo cùng vị trí!"

Đến mức có phải hay không Tiên tộc. . Không quan hệ, tùy tiện nói một chút.

Thoại thuật mà thôi!

Không phải Tiên tộc, vậy đối phương tự nhiên không có cách nào bán tình báo cho mình, cái kia chính là thần tộc.

Hai chọn một xác suất, tùy tiện đoán một cái, đoán đúng, Liệp Thiên các cũng không biết mình biết nhiều ít tình báo, nói không chừng sẽ giảm xuống giá cả.

Quả nhiên, điểm trên bảng an tĩnh một hồi, rất nhanh, có chữ viết biểu hiện:

"Có khả năng, bất quá vị trí không đủ chính xác, mặt khác, giờ phút này đại khái suất ngay tại Huyền Khải nhất tộc trụ sở bên trong, ngươi muốn mua tùy thời vị trí biến động tình huống?"

"Đúng, giá cả!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, thật đúng là Tiên tộc?

Xoa!

Bảng danh sách lần nữa chần chờ một chút, rất nhanh biểu hiện tin tức nói: "Huyền Khải nhất tộc thực lực tình báo tặng kèm, Tiên tộc thiên tài tình báo, một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết một phần, vị trí tình báo, một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết cung cấp một giờ biến hóa. ."

Cướp bóc đi thôi!

Một vị Nhật Nguyệt, bị giết, chết no cũng là rút ra hơn mười giọt tinh huyết.

Không ngờ, ở trong mắt các ngươi, đều không đáng giá!

"Điểm công lao có thu hay không?"

"Thu, 5 vạn điểm công lao hối đoái một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, nhất trọng cảnh!"

Liền biết sẽ thu, dù sao này Liệp Thiên các, giống như tại nhân tộc cũng có hệ thống tình báo.

5 một phần vạn giọt, lại bắt đầu đoạt.

Nào có đắt như vậy!

Tiên tộc thiên tài. .

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhìn một chút bảng danh sách, từ trên nhìn xuống, rất nhanh lần nữa nói: "Mua sắm Thiên bảng đệ tứ huyền Vô Cực toàn bộ tư liệu, bao quát vị trí tin tức, làm sao thu phí?"

Bảng danh sách yên lặng, không đáp lời.

Tô Vũ hừ một tiếng, lần nữa viết: "Không buôn bán rồi?"

Bảng danh sách lần nữa an tĩnh một hồi, qua một hồi mới biểu hiện chữ viết nói: "Làm, thế nhưng, Tô Vũ, cái này cùng ngươi bên trên phần muốn mua tình báo tin tức xung đột."

Đối phương cũng không ngốc.

Khác biệt thiên tài, thu phí tự nhiên không giống nhau.

Một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết có thể cung cấp cái gì cấp bậc thiên tài tin tức, Tô Vũ lần lượt hỏi tiếp, rất nhanh liền có thể chính mình đánh giá ra, Tiên tộc tới là ai.

Tô Vũ tiếp tục viết: "Cái này ta mặc kệ, các ngươi không là công bằng công chính, buôn bán sao? Nếu ta muốn mua, ta muốn hỏi giá, các ngươi không nói, còn thế nào buôn bán?"

Ngay tại Tô Vũ không ngừng viết chữ viết thời điểm.

Một tòa phiêu đãng tại Chư Thiên chiến trường trong đại điện, một vị người đeo mặt nạ ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa trưởng lão, mở miệng nói: "Trưởng lão, ta phạm sai lầm! Ngài đến xem!"

Một vị vô diện cường giả, cấp tốc đi tới, nhìn thoáng qua người đeo mặt nạ trước mặt màn hình cỗ, cười cười, "Thú vị! Nói cho hắn biết! Giao dịch, nếu hỏi giá, vậy liền nói!"

"Trưởng lão, cái kia. . Chính hắn là có thể đánh giá ra, Thiên Diệt thành bên trong Tiên tộc là ai. ."

Vô Diện trưởng lão lơ đễnh nói: "Đối phương chưa hẳn ngay tại Liệp Thiên bảng bên trong, thuận tiện lấy nói cho hắn biết một chút tin tức, Nhật Nguyệt cảnh tư liệu thẩm tra, đều là 1 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết cất bước, là Tiên tộc thiên tài, vẫn là Tiên tộc Nhật Nguyệt, nhường chính hắn phán đoán, không sợ phán đoán sai lầm, không sợ tử vong, như vậy tùy hắn có mua hay không!"

"Trưởng lão anh minh!"

Vô Diện trưởng lão không nói gì, cấp tốc nói: "Lần sau không cần phạm đồng dạng sai lầm! Ta nhìn một chút, ngươi lúc trước liền nói Tiên tộc thiên tài tình báo. . Rất ngu ngốc! Bao quát Tô Vũ trước đó hỏi thăm, cũng có thể là đang suy đoán tình báo, mặc kệ hắn có hay không đoán đúng, cũng không cần cho hắn chuẩn xác đáp án, mua lại nói!"

"Biết!"

Người đeo mặt nạ có chút nơm nớp lo sợ, Vô Diện trưởng lão cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Nói cho hắn biết tình báo, nếu là Tiên tộc hoặc là Huyền Khải tộc mua mua tình báo của hắn, tăng giá, gấp ba như thường giá!"

"Trưởng lão, cái này. ."

"Dựa theo ta nói làm!"

Vô Diện trưởng lão đạm mạc nói: "Mặt khác lại nói cho Tô Vũ, Thiên Diệt thành bên trong, hắn có khả năng thuê cường giả vì hắn hộ đạo, chỉ cần hắn ra được đại giới, Liệp Thiên các cái gì sinh ý cũng có thể làm, hắn muốn thuê dong Ma Đa Na, đều có thể, chỉ cần hắn ra giá!"

"Vâng!"

Người đeo mặt nạ không dám lại nói cái gì, cấp tốc bắt đầu cùng Tô Vũ câu thông.

Cái kia Vô Diện trưởng lão nhìn một hồi, cười nhạt một tiếng, lần nữa về tới tại chỗ.

Đúng vào lúc này, lại một vị người đeo mặt nạ hô: "Trưởng lão, có người hướng chúng ta mua sắm Nhân Cảnh nội bộ, đa thần văn hệ Trần Vĩnh vị trí chỗ ở, Trần Vĩnh vị trí, chúng ta có nắm giữ sao?"

Người đeo mặt nạ quyền hạn không đủ, chỉ có thể hỏi thăm thượng cấp.

"Trần Vĩnh?"

Vô Diện trưởng lão cấp tốc đi tới, nhìn thoáng qua, cấp tốc trở về, tại chỗ hắn ở bên trên, đưa vào Trần Vĩnh tin tức tương quan, tiến hành thẩm tra, một lát sau mới nói: "Trước mắt không có nắm giữ, Nhân Cảnh gần nhất vài vị Vĩnh Hằng cảnh tại bốn phía tuần tra, tình báo dò xét độ khó gia tăng, vô phương chưởng khống Trần Vĩnh vị trí cụ thể."

Người đeo mặt nạ kia lần nữa nói: "Đối phương hỏi thăm, có thể hay không cung cấp đại khái vị trí, một phủ bên trong là được!"

Vô Diện trưởng lão nhìn thoáng qua chưởng khống tình báo, một lát sau mới nói: "Có khả năng, 5 vạn điểm công lao, chỉ có thể cung cấp Trần Vĩnh lớn nhất khả năng chỗ đại phủ vị trí, không thể xác định nhất định chân thực!"

"Vâng!"

Người đeo mặt nạ lần nữa bắt đầu cùng đối phương câu thông, mà Vô Diện trưởng lão, giờ phút này cười cười, có ý tứ.

Nhân Cảnh đa thần văn nhất hệ, gần nhất cho bọn hắn tăng lên không ít công trạng.

Thẩm tra này chút đa thần văn hệ Văn Minh sư nhiệm vụ nhiều, xem ra, muốn nhiều phái chút người dò xét mấy vị này tin tức.

Hắn đang nghĩ ngợi, cái kia trước đó cùng Tô Vũ câu thông người đeo mặt nạ, bỗng nhiên lần nữa nói: "Trưởng lão, Tô Vũ hỏi thăm , có thể hay không thuê vài vị Vô Địch, diệt Huyền Khải nhất tộc. ."

Trưởng lão này ngốc trệ một thoáng, rất nhanh mắng: "Nói cho hắn biết , có thể! Chỉ cần ra được giá, năm tòa Vô Địch di tích, hoặc là mười bộ hoàn chỉnh Vô Địch thi thể!"

Toàn bộ đại điện đều yên lặng một thoáng, có chút không nói gì, này Tô Vũ. . Rảnh đến hoảng, đem bọn hắn này liệp thiên bốn bảng bộ xem như cái gì, thực có can đảm hỏi.

Thiên Diệt thành bên trong.

Tô Vũ líu lưỡi, quên đi thôi, còn năm tòa Vô Địch di tích, đừng nói không có, có cũng không làm chuyện này, đùa ta đây, được a, ta trước đùa các ngươi.

Không có hỏi lại, giờ phút này tâm tình còn không sai.

Bớt không ít tiền!

"Đạo Thành, Cửu Huyền. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua bảng danh sách, hai vị Địa bảng gia hỏa, dĩ nhiên, không thể trăm phần trăm xác định, nhưng là dựa theo giá vị, liền này hai có khả năng nhất, hoặc là Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Nhưng muốn là Nhật Nguyệt, đối phương trước đó nói Tiên tộc thiên tài, vậy liền không được bình thường.

"Đạo Thành, Địa bảng Đệ Cửu, Lãng Vân cửu trọng, trảm Sơn Hải ngũ trọng. ."

"Cửu Huyền, Địa bảng mười sáu, Lãng Vân thất trọng, trảm Sơn Hải nhất trọng. ."

Đều là đỉnh cấp thiên tài, nhất là này Đạo Thành, chém giết qua Sơn Hải ngũ trọng cường giả, cái này hết sức đáng sợ.

Địa bảng bài danh Đệ Cửu, so Hoàng Đằng cùng Tần Phóng đều thấp, đó là bởi vì cảnh giới cao một chút, lớn tuổi một điểm, thế nhưng có thể càng lớn giai, chém giết Sơn Hải ngũ trọng, so Lôi Tuyệt hiếu thắng, Lôi Tuyệt chỉ giết qua Sơn Hải nhất trọng cảnh.

Cái tên này, có thể giết Sơn Hải ngũ trọng, nếu là nhỏ một chút, cũng có thể vào Thiên bảng đi.

"Cửu Huyền. . Tiểu Tiên Nữ a!"

Giết qua Sơn Hải nhất trọng, cái này đảo là bình thường, Tô Vũ cũng có thể giết, Tiểu Tiên Nữ. . Thế mà không chết ở Đại Tần phủ trên tay, Đại Tần phủ không phải thích nhất giết Tiểu Tiên Nữ sao?

Tần Phóng thế mà không có giết này Tiểu Tiên Nữ!

Tiên tộc tại Liệp Thiên bảng bên trên gia hỏa cũng không ít, bất quá Địa bảng liền này hai, Huyền bảng cùng Hoàng bảng giá vị không có cao như vậy, Thiên bảng cũng có hai, thế nhưng mua sắm tình báo, thu phí cao dọa người.

Liệp Thiên bảng bên trên, 630 vị, Tiên tộc lên bảng chung vào một chỗ nhanh 20 vị, vẫn là rất mạnh mẽ.

Thiên tài rất nhiều!

Có lẽ còn có không ít chỉ ở Tiên giới sôi nổi, không có tới Chư Thiên chiến trường thiên tài cường giả.

"Mục tiêu. . Thủ tiêu Tiểu Tiên Nữ!"

Đạo Thành không tốt lắm giết, Tô Vũ chưa chắc là đối thủ của hắn, hoặc là nói đại khái suất không bằng hắn, thế nhưng cái kia Tiểu Tiên Nữ, hắn có thể giết.

Êm đẹp, giật dây Huyền Khải nhất tộc tới điều tra chính mình, Tiên tộc muốn làm gì?

Kỳ thật Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, trên đại thể là bởi vì chính mình thân phận, đa thần văn hệ thân phận, đây mới là then chốt, bằng không, dù cho vào Thiên bảng, cũng sẽ không trêu chọc một đống lớn cừu địch.

Tần thả bọn họ có thể lên Thiên bảng, giết thiên tài không hiếm thấy, cũng không có gặp bọn họ kẻ thù nhiều như vậy, khả năng là mình hiểu không đủ nhiều.

Tiên hạ thủ vi cường!

Điều kiện tiên quyết là, chính mình tốt nhất đi vòng trong, trước điều nghiên địa hình, tìm có thể tránh gian phòng, đừng đến lúc đó tránh không đi vào, vậy liền lúng túng, Huyền Khải tộc có thể lái được 20 tầng gian phòng, có thể lái được 18 tầng sao?

Có thể lái được 16 tầng sao?

Chính mình mang nhiều điểm Thiên Nguyên khí, vẫn là có hi vọng đi vào a?

Tiến vào về sau, có thể lưu thêm mấy ngày a?

Đi chủ thành môn cái kia chín đạo vòng sáng còn không có phá toái, tăng thêm Thiên Nguyên khí, ta mài chết các ngươi, ba ngày sau các ngươi không phải đi ra ngoài?

Trong đêm, các ngươi dám tùy ý tại trên đường cái đi lại?

"Thật không được, liền dùng tiền thuê một thoáng Liệp Thiên các gia hỏa đến cứu mạng!"

Liền là giá cao dọa người.

Một vị Nhật Nguyệt, thuê đối phương tới cổ thành cứu người, ban ngày giá tiền là 100 ngàn công huân cất bước, ban đêm. . 500 ngàn cất bước!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Liệp Thiên các liền là giựt tiền, cũng không biết muốn nhiều tiền như vậy làm gì.

Tô Vũ cũng không phải loại lương thiện, muốn giết chết ta, ta đây liền tiên hạ thủ vi cường, xử lý các ngươi lại nói.

Đối phương không có Nhật Nguyệt cảnh, nói nhiều sợ hãi, vậy cũng không đến mức.

Trên người mình thần văn, công pháp, lão Ngưu cho cái viên kia thần phù, đều có thể che lấp thân phận của mình, ẩn giấu hành tung, đánh không lại liền chạy tốt.

"Đi trước tìm có thể vào gian phòng, tốt nhất tìm thêm mấy cái, đạp tốt điểm lại nói, mặt khác. . Muốn là đối phương có mười mấy tầng cổ thành lệnh, có thể cưỡng ép mở ra phòng, cũng phải cẩn thận một chút, lưu đầu đường lui. ."

Đi vào Chư Thiên chiến trường Tô Vũ, cũng là gan lớn tàn nhẫn.

Tại Nhân Cảnh ngày ngày bị người đè ép không dám nhúc nhích, tại đây, hắn không có như vậy e ngại, thật không được, hắn kỳ thật còn có đường lui, liền là trả ra đại giới quá lớn!

Dương Khiếu toàn bộ triển khai!

Toàn bộ triển khai đồng thời, dùng Sơn Hải đỉnh phong máu huyết, bùng nổ Sơn Hải đỉnh phong chiến lực. . Dĩ nhiên, sau đó thân thể không được, Tiên tộc tái sinh máu thịt thuật chưa hẳn có tác dụng.

Không quan hệ, chỉ cần Ý Chí hải không hủy diệt, đúc lại thân thể, từ đầu bắt đầu tốt!

Có Thiên Nguyên khí, khai khiếu tốc độ cũng nhanh.

Đã có lực lượng, cùng lắm thì trả giá lớn đại giới, thủ tiêu những tên kia, Nhật Nguyệt không ra, chính mình bùng nổ Sơn Hải đỉnh phong lực lượng, cái kia thì sợ gì.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Vũ cũng sẽ không như thế làm.

Hắn vì tu bộ thân thể này, đều hao phí đại giới cỡ nào!

Thật vất vả hoàn thành 16 đúc, sắp 17 đúc, thật phế đi, Tô Vũ cũng phải khóc.

Chính là bởi vì có này đến khí, Tô Vũ mới dám lớn mật như thế, không kiêng nể gì cả.

Sơn Hải đỉnh phong thực lực, dù cho không địch lại Nhật Nguyệt, chạy trốn vẫn là có hi vọng.

Thân thể phế bỏ, lưu cái mạng lại là được.

"Tiểu Mao Cầu, ta nếu là thật đến thân thể bắn nổ mức độ, ngươi đến mang theo ý chí của ta biển chạy trốn, biết không?"

"Biết."

Tiểu Mao Cầu ngáp, tiếp tục ngủ, cái này đương nhiên, ngươi Ý Chí hải bên trong còn có Hương Hương đồ vật đây.

Không mang theo chạy, cái kia cũng không cam chịu tâm a.

Tô Vũ bỗng nhiên giật mình thần một thoáng, cái tên này tại chính mình Ý Chí hải bên trong. . Ta đây vào thành môn thời điểm, tính một người vẫn là tính hai người?

Bừng tỉnh thần một thoáng, được rồi, không thèm nghĩ nữa, ngược lại đều tiến đến.

Đi trước điều nghiên địa hình, sau đó chuẩn bị làm một món lớn.

Giết Địa bảng Tiên tộc, thứ hạng của mình có lẽ sẽ tăng lên, này không trọng yếu, trọng yếu là, thiên địa ban thưởng nhất định có, hi vọng có khả năng cho mình tới điểm Ý Chí lực bao quanh.

Đến lúc đó có lẽ có khả năng trêu chọc ra Tử Linh, cho mình tới điểm chết khí, giúp mình đúc một thoáng thân cũng tốt.

Tính toán tốt hết thảy, Tô Vũ ra ngoài bắt đầu đạp giờ rồi.

Mà thành bên trong, giống như cũng nhiều một chút áo giáp chiến sĩ.

Không biết là thật áo giáp, vẫn là Huyền Khải nhất tộc bản thể, ngược lại Tô Vũ cũng không có dò xét.

Rất nhanh, Tô Vũ trong triều vây tới gần.

Bên này, sinh linh rất ít, nhưng cũng không phải là không có.

Toàn bộ cổ thành rất lớn, Tô Vũ tiến vào 20 tầng về sau liền phát hiện, phòng trống nhiều, cơ hồ không có mấy người vào ở, đều là trống không.

Hắn chỉ tìm những cái kia thoạt nhìn càng giống nhân tộc phòng ở, tiến vào ở trong đó, tử khí hẳn là hơi yếu một ít.

Lén lén lút lút mở ra mấy cái phòng, quả nhiên, vòng trong dù cho đến ban ngày, cũng có tử khí xuất hiện , chờ tại 18 tầng tìm cái phòng, vừa tiến vào, Tô Vũ liền thân thể xuy xuy vang.

Thật đáng sợ!

Nơi này, đến tiêu hao hàng loạt Thiên Nguyên khí mới có thể sinh tồn, bằng không, rất nhanh liền có thể bị tử khí ăn mòn, trở thành người chết.

Ma Đa Na thật lâu trước đó liền có thể tiến vào 18 tầng, hắn có thể chưa chắc có hàng loạt Thiên Nguyên khí, tên kia thân thể hoàn toàn chính xác mạnh mẽ đáng sợ.

Điều nghiên địa hình, không ngừng điều nghiên địa hình.

Tô Vũ này một cái ban ngày, đều tại điều nghiên địa hình.

Mà thành bên trong, Huyền Khải nhất tộc, cũng đang không ngừng điều nghiên địa hình, ban ngày không tiện hạ thủ, bởi vì ban ngày mọi người có khả năng tại trên đường phố chạy khắp nơi, nhưng đến ban đêm, cơ hồ đều trong phòng không dám đi ra.

Khi đó, mới là ôm cây đợi thỏ, bắt rùa trong hũ.

Hai bên đều tại khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị lấy.

Cùng lúc đó, nhật nguyệt cửu trọng thành chủ, trên cao nhìn xuống, tại phủ thành chủ đỉnh, uống rượu, nhìn xuống toàn bộ cổ thành, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất tại chờ đợi vở kịch khai mạc.

Mà ngay một khắc này, một đạo thân ảnh ở trước mặt hắn hiển hiện, người tới đầu tiên là nhìn thoáng qua phía sau đại điện, lúc này mới nhìn về phía cổ thành thành chủ, lạnh lùng nói: "Thiên hà, đừng nhìn trò vui, ta rất sắp tới thu trương mục!"

Cổ thành thành chủ nhìn hắn một cái, cười cười, "Mấy vị khác đàm tốt, ta liền không có vấn đề! Mặt khác. . Mặc kệ ngươi nhân tộc tên tiểu tử này?"

Người tới nhìn xuống liếc mắt thành trì, thản nhiên nói: "Đều có các mệnh! Tiên tộc rục rịch, giết mấy cái, cho cái giáo huấn cũng tốt!"

"Thật là tự tin, tên tiểu tử này, có thể đối phó bọn hắn?"

"Không đối phó được, không chạy, cái kia chính là ngớ ngẩn!"

Hắn thản nhiên nói: "Ngươi không phải nhường cái kia chim lớn nói cho hắn biết sao? Này đều không chạy, tất có nắm bắt, không có nắm bắt. . Cái kia chính là ngớ ngẩn, chết thì đã chết, nhân tộc không cần ngu ngốc như vậy!"

"Ngươi đã sớm tới?"

"Không có! Vừa tới."

Thiên hà nghe vậy cảm khái nói: "Xem ra, ngươi thực lực này. . Không thể so Vô Địch yếu đi, Hạ Long Võ, ta ngược lại thật ra chờ mong ngươi có thể thành công, bất quá. . Cơ hội quá nhỏ, thất bại, Hạ gia nắm giữ tiểu giới, cũng phải đưa ta một cái, ngươi cũng đừng hủy vâng!"

"Ta nói chuyện, từ trước tới giờ không hủy vâng!"

Hạ Long Võ sắc mặt đóng băng, nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: "Không muốn cho ta như xe bị tuột xích! Ta còn có việc, đi trước một bước!"

Dứt lời, thân ảnh tán loạn.

Chờ hắn biến mất, Thiên Hà thành chủ cảm khái một tiếng, thật thật lợi hại, bất quá. . Lá gan thật mập, cũng không sợ đằng sau vị kia mở mắt trừng chết ngươi!

