Chương 67: TậP KíCh, Giết Ngược Lại 1

Trên hoang dã, một đầu uốn lượn con đường lan tràn ra.

Đội xe ngã trầm bổng đãng đi về phía trước.

Đại Hạ phủ con đường tu kiến kỳ thật không sai, bất quá trên hoang dã con đường, thường xuyên sẽ xảy ra vấn đề, nơi này đoạn một điểm, nơi đó vỡ vụn một chút.

Có chút là cố ý, có chút là yêu thú tạo thành.

Trên xe, các học viên bị lắc lư cũng có chút mệt mỏi.

Mỏi mệt không phải chủ yếu, cỗ xe chạy được tiếp cận 3 giờ, người có ba gấp, giờ phút này có học viên có chút không nhẫn nại được.

Các chiếc xe bên trên, đều có thể nghe được học viên hô ngừng xe thanh âm.

Bọn hắn nghĩ đi nhà xí.

Đội xe phía sau.

Hạ Binh khẽ nhíu mày, ở trong vùng hoang dã đội xe dừng xe, nhưng thật ra là kiện vấn đề rất nguy hiểm.

Đội xe một mực tiến lên, kẻ địch dù cho có mai phục, đội xe cũng có thể cấp tốc thoát ly chiến trường, một khi dừng lại, gặp phải nguy hiểm liền có chút phiền phức.

Bất quá mấy trăm hào học viên, cũng không có khả năng yêu cầu hết thảy học viên năm tiếng đều kìm nén.

"Dừng xe, tu chỉnh mười phút đồng hồ!"

Hạ Binh cho mệnh lệnh, tu chỉnh một lát.

Lựa chọn dừng xe địa điểm là một mảnh dải đất bình nguyên, dạng này có khả năng hữu hiệu tránh cho kẻ địch mai phục.

Tô Vũ cũng xuống xe.

Trên xe chờ đợi mấy giờ, lảo đảo lắc lư, hắn khá tốt, những người khác có vài người nôn không được, làm Tô Vũ đều có chút muốn ói.

Trần Hạo hùng hùng hổ hổ, hướng nhìn chung quanh một lần, buồn bực nói: "Này thế nào đi tiểu a, khắp nơi đều là người!"

Vùng này là bình nguyên, Thành Vệ quân giờ khắc này ở bên ngoài vây quanh, căn bản không cho phép học viên chạy loạn.

Đi nhà xí. . Có thể không thuận tiện như vậy.

Nam sinh còn rất nhiều, có chút nữ sinh mặt đều tím, cũng may, lúc này Hạ Binh quát to: "Nam sinh dựa vào đội xe bên trái, nữ sinh dựa vào bên phải! Tự động giải quyết vấn đề, không nguyện ý giải quyết liền tè ra quần bên trong! Ra khỏi thành tức là chiến trường, chút chuyện nhỏ này đều không thể vượt qua, dứt khoát tất cả về nhà đi!"

Cứ việc có vài người vẫn là không tình nguyện, bất quá đến lúc này cũng không có cách, đành phải phân tán tại đội xe hai bên, dựa vào xe tải che chắn.

Tô Vũ ngược lại không gấp, cũng không có đi theo Trần Hạo bọn gia hỏa này cùng đi bài tiết.

Nhìn quanh một vòng, bốn phía hết sức an tĩnh, cũng hết sức hoang vu.

Đang nhìn xem hoàn cảnh, Hạ Binh dậm chân đi tới, hướng Tô Vũ vẫy tay.

Tô Vũ vội vàng đi tới, thoáng qua một cái đi, Hạ Binh liền nói: "Đợi chút nữa ngươi đừng lên số 1 xe, tại đằng sau trên chiếc xe kia đợi. ."

Dứt lời, lại thấp giọng nói: "Lên xe, đổi một thân Thành Vệ quân quần áo."

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, gật gật đầu.

Cũng không cùng Trần Hạo bọn hắn nói cái gì, nói đơn giản câu chính mình đổi chiếc xe, Tô Vũ liền đi phía sau Thành Vệ quân xe tải.

Lên xe, Tô Vũ đổi một thân Thành Vệ quân chế phục, hỗn tạp tại Thành Vệ quân ở trong.

Hạ Binh cũng cùng đi qua, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Đây là vì nghĩ cho an toàn của ngươi, cũng là vì hắn an toàn của những người khác, ngươi đợi tại số 1 trên xe, những đồng bạn kia ngược lại không an toàn."

"Ta biết."

Tô Vũ gật đầu, tiếp lấy nhỏ giọng nói: "Hạ đại nhân, đằng trước không xa hẳn là Thiên Thủy thành, ta xem địa đồ, kề bên này giống như cũng không có thích hợp mai phục điểm, Vạn Tộc giáo sẽ không xuất hiện a?"

"Khó mà nói."

Hạ Binh lắc đầu, Tô Vũ lại nói: "Đội xe bị tập kích sự tình, không phải lần đầu tiên phát sinh. Hằng năm lúc này cơ hồ đều sẽ phát sinh, Đại Hạ phủ bên kia chỉ có thể bị động ứng đối sao?"

Hạ Binh cười cười, lắc đầu, không có nhiều lời.

Bị động ứng đối không đến mức, hằng năm Đại Hạ phủ cũng sẽ cố ý bố trí một chút bia ngắm, dẫn dụ Vạn Tộc giáo tập kích.

Bất quá đây là cơ mật, đến cùng nhà ai đội ngũ là bia ngắm, nhà ai đội ngũ là thật không có âm thầm thủ hộ, cái này liền chính bọn hắn cũng không rõ ràng.

Ngay tại đội xe dừng lại đồng thời.

Khoảng cách đội xe mấy ngàn thước địa phương, một đám người ngồi xổm ở một cái cái hố nhỏ bên trong.

Nhìn phía xa cái kia dừng lại đội xe, một vị trung niên nhỏ giọng hỏi đến lão giả bên cạnh, thấp giọng nói: "Đường chủ, Nam Nguyên đội xe dừng lại, hiện tại động thủ sao?"

"Không!"

Thiên Thủy đường chủ phủ định hắn kiến nghị, nơi này quá mở rộng, không chờ bọn họ xông tới giết, đối phương trực tiếp chạy, coi như không có chạy, bọn hắn cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Thành Vệ quân có thể là mang theo cung nỏ, khoảng cách xa như vậy, vậy bọn hắn liền là bia sống.

"Đường chủ, mặt trước cái kia không có cơ hội hạ thủ nữa. ."

Lão giả thản nhiên nói: "Không có cơ hội liền không ra tay, cũng không phải cái gì tốt mua bán, có cơ hội đi lên cắn một cái, không có cơ hội liền từ bỏ!"

"Cái kia Huyết Ngạc đại nhân bên kia không tiện bàn giao."

"Hắn cũng chỉ là đường chủ, ta cũng vậy, có cái gì không tiện bàn giao, phối hợp hắn hành động là được, lại không nói để cho chúng ta đi chịu chết."

Lão giả xem thường, Huyết Ngạc cũng là đường chủ, bất quá đối phương địa vị cao hơn hắn, lại là Lãng Vân cảnh cường giả, cho nên lần này truyền lệnh tới, hắn cũng phải nghe.

Hắn cùng Huyết Ngạc không phải quá đối phó, mặc dù tới, có thể cũng không muốn đần độn chịu chết.

Lần nữa quan sát một hồi, lão giả đối Nam Nguyên thực lực có phán đoán.

Đằng Không hoàn toàn chính xác liền một người, Vạn Thạch cảnh có vài vị, còn lại đều là Thiên Quân cảnh bình thường Thành Vệ quân.

"Đi, đi đằng trước, đến Nguyên Thủy thôn bên kia chờ lấy!"

"Nguyên Thủy thôn?"

Trung niên nghe nói như thế, có chút sợ hãi nói: "Đường chủ, đó là Thiên Thủy thành ranh giới, ngay tại ngoại ô, khoảng cách chủ thành không đến 30 dặm. ."

"Muốn xuất thủ, chỉ có thể ở cái kia!"

Lão giả lạnh lùng nói: "Nơi đó tới gần Thiên Thủy thành, Nam Nguyên đội xe đến bên kia sẽ thả tùng cảnh giác, con đường phụ cận không ít khu cư trú, rất nhiều phòng ốc, cũng có thể che lấp hành tung của chúng ta. Chỉ cần tốc độ nhanh, tại Thiên Thủy thành đến giúp trước đó cấp tốc rút lui, ngược lại so bên này an toàn nhiều lắm."

"Bớt nói nhảm, nhanh lên một chút đi bố trí, miễn cho lạc hậu bọn hắn!"

Dứt lời, lão giả khom lưng lùi lại, một lát sau, một đám người nhanh chóng nhanh rời đi cái hố nhỏ, theo đường nhỏ hướng Thiên Thủy thành ngoại ô tiến đến.

Những người này thực lực không yếu, tốc độ cực nhanh, ở trong vùng hoang dã khom lưng chạy nhanh.

Bọn hắn rút lui trong nháy mắt, Hạ Binh hướng bên kia nhìn thoáng qua, hơi hơi nhãn lông mày.

Luôn cảm thấy vừa mới bên kia có đồ vật nhìn mình chằm chằm bên này.

Là người, vẫn là yêu thú, hay hoặc là chẳng qua là mấy con bình thường dã thú?

"Nhanh lên lên xe, tiếp tục tiến lên, lại có hai giờ, liền có thể tiến vào Thiên Thủy thành!"

Hạ Binh một tiếng quát nhẹ, tu chỉnh một lát đội xe lần nữa lên đường.

Trên xe, Tô Vũ đao không rời tay, cũng duy trì cảnh giác.

Chờ doàn xe tiếp tục tiến lên, không có có ngoài ý muốn, Tô Vũ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù không có trải qua dã ngoại nguy hiểm, bất quá ngay cả Hạ Binh đều khẩn trương như vậy, hắn dĩ nhiên cũng không dám buông lỏng.

Hơn mười chiếc xe tải, tiếp tục bắt đầu tiến lên.

Xóc nảy, lay động, tốc độ thong thả.

Tô Vũ bên người, một vị Thành Vệ quân thập cười dài nói: "Đừng quá khẩn trương, quá khẩn trương cũng không phải chuyện tốt, Tô đồng học yên tâm, chỉ cần đến Thiên Thủy thành, cái kia phía sau hành trình liền an toàn nhiều."

Tô Vũ gật đầu, nói khẽ: "Mã đại ca, bình thường Thành Vệ quân xảy ra thành tiêu diệt toàn bộ hoang dại yêu thú cùng Vạn Tộc giáo sao?"

"Có đôi khi sẽ."

Thập cười dài nói: "Vạn Tộc giáo gia hỏa, tiềm phục tại nội thành dù sao chẳng qua là số ít, phần lớn người vẫn là ở ngoài thành, hoang dã chính là bọn hắn cứ điểm, chúng ta cũng sẽ thường xuyên phái mấy người dò xét, một khi phát hiện đối phương cứ điểm, lập tức liền sẽ tiêu diệt toàn bộ."

Tô Vũ hiểu rõ, lại nói: "Mã đại ca, kỳ thật ta rất hiếu kì, Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ người bị giết đầu cuồn cuộn, vì sao còn có nhiều người như vậy nguyện ý đầu nhập vào Vạn Tộc giáo?"

"Lý do rất nhiều." Vị này thập trưởng cũng trải qua chiến tranh, thở dài: "Vạn Tộc giáo tạo thành nhân viên rất nhiều, loại thứ nhất, đào binh!"

Tô Vũ con ngươi co rụt lại, cái này hắn thật không có cân nhắc qua.

"Chư Thiên chiến trường phía trên, đại chiến không ngừng, thương vong vô số, không phải người nào đều không sợ chết, có vài người bị sợ vỡ mật, làm đào binh, vận khí tốt theo Chư Thiên chiến trường xuống tới, về sau liền thoát đi quân đoàn, loại người này sẽ bị chặt đầu, cho nên bọn hắn chỉ có thể đầu nhập vào Vạn Tộc giáo."

"Loại thứ hai, đào phạm!"

"Có chút tu giả, giết người cướp của, chính mình không nghĩ biện pháp trên chiến trường lập công, cũng là đánh lên giết người cướp của chú ý, bị tra được, làm đào phạm, hoặc là có vài người liền là nguyện ý không làm mà hưởng, một lòng chỉ muốn dựa vào giết người cướp của phát tài, Vạn Tộc giáo không có quy củ, dĩ nhiên so với người cảnh các đại quân đoàn muốn thích hợp bọn hắn. ."

"Loại thứ ba, tín ngưỡng. Này kỳ thật cũng là khó dây dưa nhất một loại Vạn Tộc giáo chúng, bọn hắn là thật tín ngưỡng những Thần Ma đó, cảm giác đến bọn hắn không gì làm không được, trường sinh bất tử, những người này cũng muốn một ngày kia nhập thần giới nhập ma giới, cho nên đối vạn tộc mệnh lệnh đó là làm thần dụ đối đãi."

"Loại thứ tư, lừa đảo."

Tô Vũ sửng sốt một chút, lừa đảo?

Thập trưởng nhỏ giọng nói: "Liền là lừa đảo, có chút gia hỏa kéo một nhánh đội ngũ, liền nói tín ngưỡng một cái nào đó chủng tộc, sau đó lừa gạt cái chủng tộc này hàng loạt đầu tư bọn hắn, tài nguyên, công pháp, thiên tài địa bảo cái gì cần có đều có."

Thập trưởng đều có chút dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn phát hiện, lừa gạt một một ít tộc rất đơn giản, thế là loại người này cũng thành Vạn Tộc giáo bên trong một phần tử, cũng không ít, một chút tiểu giáo phái, rất nhiều đều là loại người này thành lập. Kéo cái 180 người, nếu có thể tìm tới quan hệ, đầu nhập vào một loại nào đó tộc, cái kia là có thể lừa gạt hàng loạt tài nguyên, này so với chính mình tranh thủ muốn đơn giản nhiều. ."

"Trong vạn tộc còn có chủng tộc ngốc như vậy?"

Tô Vũ có chút không dám tin, bất quá suy nghĩ một chút, cũng chưa chắc không có khả năng.

Thập trưởng nhỏ giọng cười nói: "Vạn tộc lại không tại Nhân cảnh, bọn hắn biết cái gì, trên đại thể cảm thấy những người này nguyện ý giúp bọn hắn tại đây lưu lại truyền thừa, lưu lại tín ngưỡng, cung cấp một chút tư liệu, như vậy là đủ rồi. Kỳ thật có chủng tộc biết, nhưng bọn hắn cũng cần một chút cơ sở tư liệu."

"Những người kia mặc dù là lừa đảo, mà dù sao là nhân tộc, tại Nhân cảnh sinh hoạt, có đôi khi cung cấp một chút tư liệu, cũng có thể nhường vạn tộc hiểu rõ hơn nhân tộc."

Nói xong, thập thở dài nói: "Loại người này nói đến cảm giác không rất đáng hận, trên thực tế. . Cũng nên giết! Một chút bọn hắn cảm thấy không trọng yếu tư liệu, đối vạn tộc mà nói, có đôi khi rất trọng yếu, tỉ như trước đây ít năm, một cái tiểu giáo phái cung cấp một đầu tư liệu, nói chính mình một cái thân thuộc, tại một cái nào đó quân đoàn đang trực, về nhà lần này thăm người thân. ."

"Kết quả bộ tộc kia căn cứ tư liệu phát hiện, cái này quân đoàn đang ở tu chỉnh, trong quân không ít quân sĩ nghỉ ngơi, vốn là bình thường thay phiên nghỉ ngơi, kết quả bị bắt được sơ hở, đánh bất ngờ chi kia quân đoàn. . Tổn thất hết sức thảm trọng!"

Tô Vũ cũng thở dài, không có lại hỏi thăm.

Thời gian, một chút đi qua.

Khoảng cách Thiên Thủy thành càng ngày càng gần, lúc này, Thành Vệ quân ngược lại khẩn trương lên, đều là lão binh, cũng đều hiểu, ngoài ý muốn thường thường sẽ xuất hiện ngay tại lúc này.

Phía trước, Hạ Binh đã mấy lần Đằng Không dò xét.

Bên người có người hồi báo tin tức, "Lại có mấy chục dặm, lập tức liền muốn đi vào Thiên Thủy thành lĩnh vực, phía trước là Nguyên Thủy thôn, qua Nguyên Thủy thôn, nửa giờ liền đến Thiên Thủy thành!"

Nơi này, đã coi như là Thiên Thủy thành Giới Vực.

Thiên Thủy thành mạnh mẽ hơn Nam Nguyên nhiều lắm, Thành Vệ quân vượt qua năm ngàn, Đằng Không cường giả không ít, thậm chí còn có Lãng Vân tồn tại, đến thiên thủy, Vạn Tộc giáo cũng không dám đi tìm cái chết.

Hai bên đường, giờ phút này đã lẻ tẻ xuất hiện một chút phòng ốc.

Một chút vùng ngoại ô dân chúng, thậm chí có người tại đầu đường quan sát đội xe.

Cũng có hài tử, tại hai bên đường chạy.

Đội xe hãm lại tốc độ, nơi này, có người ở lại, người đến người đi, tốc độ quá nhanh dễ dàng xảy ra tai nạn xe cộ.

Không ít Thành Vệ quân, giờ phút này cũng an tâm xuống tới.

Đến người ở căn cứ, đến này ranh giới , bình thường liền đại biểu cho thật an toàn.

Một đường vẫn tính thuận lợi, cũng không gặp được yêu thú tập kích.

Lẻ tẻ tản mát phòng ốc, trải rộng hai bên đường.

Ngay tại Tô Vũ trước mặt bọn họ, một tòa không tính lớn ven đường trong tiểu viện, Thiên Thủy đường chủ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Có Đằng Không tại, ta sẽ trước tiên kiềm chế đối phương, nhớ kỹ, mục tiêu của các ngươi không phải Thành Vệ quân, là học viên!"

"Không muốn toàn bộ giết, giết một bộ phận, lưu một bộ phận kiềm chế Thành Vệ quân!"

"Trọng thương một bộ phận, bị thương nhẹ một bộ phận, sau đó rút lui, nhường Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ vô tâm đuổi giết chúng ta, cấp tốc rút lui!"

Lão giả cho mệnh lệnh, giết sạch, cái kia chính là tử chiến đến cùng.

Chỉ khi nào không giết sạch, lưu lại một chút thương binh, Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ ngược lại sẽ bị kiềm chế.

Thành Vệ quân đến chiếu cố thương binh, ở lại giữ bảo hộ, liền Long Võ vệ điểm này người, cũng không dám tùy tiện truy giết tới, lão giả cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, kinh nghiệm hết sức phong phú.

Có chút không có đầu óc, đi lên liền là giết, kết quả học viên giết sạch, Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ không có kiềm chế, ngược lại kích phát sát tính, một đường truy sát đến cùng, không chết không thôi, thường thường đều là lưỡng bại câu thương.

"Giết một bộ phận như vậy đủ rồi, nguy hiểm không lớn, cống hiến không ít, về sau nhanh chóng nhanh rời đi thiên thủy phạm vi, đã nghe chưa?"

"Tuân lệnh!"

Trong phòng vài vị thủ lĩnh vội vàng ứng lời.

Thiên Thủy đường chủ hít sâu một hơi, ý chí lực phát ra, bao phủ viện nhỏ, để phòng bị Đằng Không cảm giác được.

Chiến giả mặc dù không tu ý chí lực, bất quá đến Đằng Không, ý chí lực cũng sẽ tự nhiên tăng trưởng, có lẽ không bằng Văn Minh sư, bất quá che lấp hành tung đầy đủ.

"Huyết Ngạc. ."

