Chương 946: Đi Một Lần Tương Lai

Thời gian trường hà bên trong, hắc ám xâm nhập.

Diệt vong khí tức lan tràn ra, Trường Hà bên trong không ngừng có Phệ Hoàng sinh ra.

Phệ Hoàng là cái gì?

Thời khắc này Tô Vũ, cứ như vậy lẳng lặng nằm tại trong sông , mặc cho nước sông trùng kích, hắn nhưng thật ra là tại cảm ứng, cảm ứng dòng sông bên trong quyển sách kia, thời gian Trường Hà dòng sông thư tịch.

Đương nhiên, cũng là đang rèn luyện chính mình vạn đạo.

Đem vạn đạo cân đối dâng lên!

Tô Vũ đang tìm kiếm quyển sách kia, Huyết Chi Chủ thiên địa, nhường Tô Vũ xác định, thiên địa hạch tâm , bất kỳ người nào, hẳn là đều có một quyển sách, hắn muốn tìm tới quyển sách này ở đâu.

Ngoại trừ sách bên ngoài, hắn cũng đang tự hỏi, này chút Phệ Hoàng, lại đại biểu cái gì?

Trước đó, nghe nói cùng Nhân Môn có quan hệ.

Có thể Phệ Hoàng, là một loại phá diệt lực lượng thể hiện, kết quả còn nói Nhân Môn tu Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, phá diệt lực lượng cùng Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, có liên quan gì sao?

"Vẫn là nói, phong ấn chi môn đại biểu thất tình lục dục, mà Nhân Môn cái này cái gọi là Lão Thất, tu luyện nhưng thật ra là Phá Diệt Chi Đạo?"

"Phệ Hoàng tác dụng, chính là phá diệt Trường Hà, giải phong chính hắn?"

Từng cái vừa đản sinh Phệ Hoàng, tại Tô Vũ bên người du đãng.

Này chút Phệ Hoàng, đản sinh giờ khắc này, Tô Vũ thấy rõ ràng, liền là Trường Hà bên trong phá diệt lực lượng hình thành, tăng thêm loại kia mục nát hắc ám khí tức, tạo thành Phệ Hoàng hiện ra.

Thời khắc này Tô Vũ, mở rộng thể xác tinh thần, thậm chí tùy ý Phệ Hoàng tiến vào trong cơ thể, tiến vào Đại Đạo bên trong, ăn mòn Tô Vũ.

Thế nhưng Tô Vũ cũng phát hiện, này chút Phệ Hoàng, giống như đối với hắn không phải quá cảm thấy hứng thú.

Cũng là đối một bên Lam Thiên, hứng thú không nhỏ, Lam Thiên phụ cận, giờ phút này đã tụ tập rất nhiều Phệ Hoàng.

"Đối ta hứng thú không lớn?"

Tô Vũ có chút cổ quái, rất lâu, có chút minh ngộ.

"Bởi vì, ta nói, không tại trường hà bên trong!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, ngón tay lan tràn mà ra, trên ngón tay, một đầu Đại Đạo lực lượng cấp tốc lan tràn, hướng Trường Hà hai bên lan tràn mà đi, dần dần, đầu này yếu ớt Đại Đạo, cùng thời gian Trường Hà tiếp xúc.

Sau một khắc, Phệ Hoàng hướng hắn bay tới, bắt đầu hướng hắn vừa mới đản sinh con đường lớn kia ăn mòn mà đi, muốn thôn phệ Đại Đạo!

"Thật đúng là!"

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là có chút hiểu rõ.

Này chút Phệ Hoàng, nhưng thật ra là muốn thôn phệ hết dài trên sông nói. . Hoặc là nói, Phệ Hoàng là công nhân quét đường, thanh lý dài trên sông, những cái kia ngổn ngang bám vào Đại Đạo lực lượng.

"Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, để cho người ta dung nhập thiên địa, xây dựng Đại Đạo, lớn mạnh Trường Hà! Mà Phệ Hoàng tác dụng, chính là giải quyết này chút Đại Đạo, nhường Đại Đạo bám vào không nữa nhiều như vậy. . Cái kia đích thật là có giải phong tác dụng!"

Phệ Hoàng thôn phệ rất nhiều thứ, thậm chí thôn phệ không gian, thôn phệ thế giới.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ mơ hồ có chút minh ngộ, kỳ thật Phệ Hoàng thôn phệ cũng không phải là này chút, mà là vì thôn phệ những Trường Hà đó phía trên Đại Đạo lực lượng, thanh lý mất những vật này, nhường thời gian Trường Hà bảo trì đơn nhất.

Khi thiên địa không có người, không có Đại Đạo, chỉ có một đầu lẻ loi trơ trọi thời gian Trường Hà, cái kia không sớm thì muộn sẽ cùng Huyết Chi Chủ thiên địa một dạng, tiến vào tịch diệt bên trong!

"Cho nên, giải phong, cũng thật sự rất! Trường Hà, khả năng thật chỉ là phong ấn! Mà Nhân Môn Lão Thất, có thể là thật tồn tại. . Thế nhưng, cùng phong ấn chi môn, chưa chắc là một thể!"

Nói Phệ Hoàng cùng Nhân Môn có quan hệ, Tô Vũ có chút hiểu rõ.

Thế nhưng, Nhân Môn Lão Thất đến cùng ở đâu, lại là vẫn như cũ không dễ phán đoán, phong ấn chi môn khả năng không phải Nhân Môn Lão Thất, cả hai không phải một thể!

Giờ phút này, Tô Vũ trong cơ thể, Đại Đạo lực lượng dần dần thăng bằng dâng lên.

Hắn yên lặng cảm ngộ, nhận thức lấy Trường Hà lực lượng, mơ hồ có chút phán đoán, thời gian Trường Hà nếu là có hạch tâm thư tịch, khả năng tại Nhân Môn cái kia nhất đoạn, cũng chính là Khai Thiên thời đại, xây dựng Trường Hà điểm xuất phát!

Thậm chí ngay tại Nhân Môn nội bộ!

Mà Nhân Môn , dựa theo Tô Vũ suy đoán, khả năng còn có 10 ngày tả hữu buông xuống, ban đầu cánh cửa này đánh đến nơi.

"10 ngày. ."

Một khi buông xuống, Thiên Môn cùng Địa Môn, dù cho không muốn cùng Tô Vũ bọn hắn chém giết, cũng sẽ không để Tô Vũ dễ dàng cướp đi Nhân Môn, Nhân Môn nhưng thật ra là đứng lặng bất động, thế nhưng Lão Vạn cần Nhân Môn!

Nhân Môn, có lẽ cũng giống như Nhân Hoàng ấn, là một kiện bảo vật!

"Mà lại, Nhân Môn bên trong còn có một số siêu đẳng tồn tại. . Nhân Môn buông xuống về sau, dù cho cái gọi là Lão Thất không xuất hiện, những cái kia siêu đẳng có lẽ sẽ xuất hiện, sẽ buông xuống!"

Trước đó tới, chẳng qua là tám vị Đại Thánh.

Bây giờ sáu vị vẫn lạc!

Còn lại hai vị, có lẽ có khả năng chưởng khống những tên kia.

Nhân Môn 36 đạo trở lên đều có 8 vị, cái kia 32 đạo đến 35 đạo có nhiều ít?

31 đạo, kỳ thật không sợ.

32 đạo trở lên, liền là một lần thuế biến, ba năm cái siêu đẳng, đánh ngươi 36 đạo cũng không phải không được, lúc trước Khung 36 đạo, đối phó Thần Tổ cùng Tiên Tổ hai vị 34 đạo, còn có chút khó khăn đây.

"Cho nên, dù cho ta không động, sau 10 ngày, khả năng cũng có một lần phiền toái!"

"Trừ phi ta mặc kệ , mặc cho bọn hắn xuất nhập, mặt khác, Địa Môn cùng Thiên Môn nói là một tháng khôi phục, có thể là. . Thật cần một tháng sao?"

Lừa dối người, Tô Vũ bản lĩnh sở trường.

Hắn nói một tháng, có đôi khi có lẽ chỉ cần một ngày.

Địa Môn bọn gia hỏa này, không sẽ trung thực nói nhiều ít Thiên thì bấy nhiêu Thiên, ba ngày trước, Địa Môn lời Tô Vũ kỳ thật cũng nghe đến, nói là cần 20 ngày, có lẽ. . Mười ngày đâu?

Liền là tại Nhân Môn buông xuống một khắc này, cũng chính là bọn hắn dưới tình huống bình thường, hẳn là buông xuống thời khắc, có lẽ liền khôi phục nữa nha!

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, một đầu Phệ Hoàng bị Tô Vũ đập tan.

Phá diệt kiếp nạn lực lượng, tràn vào Tô Vũ trong cơ thể.

Kiếp Nạn Chi Đạo, hơi mạnh mẽ từng tia.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, kỳ thật hắn không quá hi vọng thôn phệ quá nhiều kiếp nạn lực lượng, luôn cảm thấy chưa chắc là chuyện tốt, nhưng nếu là Địa Môn cùng Thiên Môn thật sớm thức tỉnh, vậy coi như không phải 39 đạo, mà là 40 đạo trở lên!

Khi đó, Tử Linh Chi Chủ đều không đối phó được.

Bây giờ Tô Vũ, tăng lên chính mình thủ đoạn có, lúc trước hắn không quá nguyện ý dùng Phệ Hoàng lực lượng tăng lên chính mình, đây cũng là Tô Vũ nói, có thể tăng lên, thế nhưng ngay tại ở có nguyện ý hay không thủ đoạn.

Phệ Hoàng, là Diệt Thế dấu hiệu!

Cũng là Nhân Môn Lão Thất liên quan vật!

Tô Vũ kỳ thật sợ. . Sợ cái gì?

Sợ chính mình trở thành cái kia Diệt Thế Nhân Môn!

Rất bình thường ý nghĩ, Nhân Môn tại Tô Vũ ý nghĩ bên trong, có lẽ chẳng qua là đại gia trong lòng ác niệm, phá diệt, Diệt Thế, phá hư, hủy diệt!

Nhân Môn liền ở trong lòng!

Có lẽ, trong lòng mỗi người đều ở một đạo nhân môn, liền nhìn ngươi có thể hay không mở ra đạo môn này, để cho mình trở thành này vạn giới địch nhân lớn nhất, Nhân Môn!

Năm đó, Thời Gian Chi Chủ, phong ấn có lẽ chỉ là một loại ác niệm!

Nhường vạn giới càng quang minh một chút!

Nhưng mà, này loại ác, lại là đang không ngừng dẫn đến, không ngừng mạnh mẽ.

Tô Vũ hết sức thông minh, hắn một mực đang nghĩ, đồ vật như thế nào, Thời Gian Chi Chủ giết không được, còn muốn cố ý xây dựng một dòng sông dài tới trấn áp?

Huyết Chi Chủ không yếu a?

Như cũ bị giết!

Cái kia Nhân Môn Lão Thất mạnh hơn, Thời Gian Chi Chủ giết không được sao?

"Có lẽ. . Hắn cũng chỉ là tại phong ấn trong lòng ác?"

Phong ấn trong lòng Ma!

Mà thứ này, có lẽ là giết không được!

"Còn có, thời gian Trường Hà , dựa theo thuyết pháp, là tam môn tụ hợp về sau, mới có hi vọng thôn phệ hết. . Tam môn tụ, hạch tâm hiện?"

Tô Vũ khẽ giật mình, tam môn tụ, thư tịch mới có thể phát hiện?

Hay hoặc là, càng phiền toái một chút, thủ tiêu tam môn, mới có thể xuất hiện quyển sách kia?

Từng cái suy nghĩ, nhường Tô Vũ đau đầu!

"Đi qua, hiện tại, tương lai. . Tương Lai thân mượn lực lượng, đến cùng là phong ấn cánh cửa bên trong lực lượng, vẫn là Nhân Môn Lão Thất lực lượng, hay hoặc là dứt khoát liền là thời gian Trường Hà lực lượng?"

Tô Vũ có rất nhiều biện pháp, đi tăng lên chính mình.

Thế nhưng, dù cho hắn điên cuồng, cũng sẽ không tùy tiện đi tìm chết.

Tỉ như Tương Lai thân!

Lần trước, Tô Vũ chẳng qua là dung hợp một chút Tương Lai thân lực lượng thôi, hắn đối cái đồ chơi này, không quá yên tâm, này giống như là điều chính mình tiếp xuống trong nháy mắt lực lượng làm đại giá, cũng là có chút thời gian nghịch chuyển, đem tiếp xuống lực lượng, mượn cho cảm giác của mình.

"Nhân Môn. . Tương Lai thân. . Giữa hai cái này liên hệ lại là cái gì? Chẳng lẽ giống như Huyết thiên địa, kỳ thật, chẳng qua là mượn Huyết thiên địa lực lượng, thế nhưng mượn cần phải trả loại kia?"

"Vẫn là nói, mượn dùng nhưng thật ra là thời gian Trường Hà sách bên trong lực lượng, mượn một hồi, qua một quãng thời gian, sách sẽ rút ra trở về?"

Dù cho Tô Vũ đến 36 đạo, đối những vật này, hiểu rõ cũng không đủ sâu.

"Có lẽ, đến mức độ này, ta không nên lo lắng quá nhiều!"

Tô Vũ tính toán một hồi, "Có lẽ nên liều lĩnh, đi tăng lên điên cuồng chính mình! Kiếp Nạn Chi Đạo mạnh mẽ, xem như một đòn sát thủ! Tương Lai thân ngưng tụ, xem như một đòn sát thủ! Thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể dùng. . Mượn dùng Tương Lai thân lực lượng, coi như cắn trả, có lẽ cũng có thể giải quyết!"

Là liều lĩnh điên cuồng một lần, vẫn là sẽ chậm rãi mài giũa một chút chính mình, nghĩ biện pháp dung hợp Đại Đạo?

Tô Vũ đột nhiên mở mắt!

Vừa mở mắt, trước mắt Lam Thiên, khuôn mặt hiện lên ở trước mắt, mang theo một chút ý cười, Tô Vũ cứ như vậy nhìn xem hắn, Lam Thiên cười ha hả nói: "Tỉnh? Phía dưới gia hỏa ra đến rồi!"

"Mấy ngày?"

"Năm ngày!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, năm ngày!

Thời gian một cái nháy mắt thôi, thật nháy mắt, khoảng cách Thiên Cổ bọn hắn ngã xuống, trọn vẹn năm ngày.

Ở thời điểm này, năm ngày, cũng không phải cái thời gian ngắn.

Có lẽ chính mình không nên lại có cái gì lo lắng!

Nhân Hoàng bọn hắn, Tô Vũ có thể làm đều làm, hắn giờ phút này, muốn vì chính mình suy tính một chút.

"Phủ trưởng đâu?"

"Còn tại trải qua nhân sinh!"

Lam Thiên nụ cười sáng lạn, "Hắn hiện tại nhất định hết sức vui sướng, vừa mới làm một lần nữ nhân!"

Tô Vũ không có hứng thú, ngươi này biến thái, lại tra tấn phủ trưởng, phủ trưởng thật đáng thương.

Tô Vũ không nói cái này, cấp tốc nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, cùng ta vạn đạo dung hợp chuẩn bị. ."

"Tiến vào trong cơ thể ngươi sao?"

Lam Thiên bỗng nhiên cười: "Liền cùng lần trước đối phó Thiên Nhất dạng, cùng ngươi dung hợp sao? Loại cảm giác này. . Rất mỹ diệu!"

Tô Vũ mắt trợn trắng, bỗng nhiên nói: "Lam Thiên, đến lúc này, ngươi có lý tưởng sao?"

"Lý tưởng?"

Lam Thiên cười: "Đương nhiên là có! Chế tạo thuộc về ta thánh thổ! Chế tạo thuộc về ta cái kia thánh khiết chỗ. ."

Đùa giỡn hay sao?

Chưa hẳn!

Lam Thiên sáng lập Vạn Tộc giáo bên trong Nguyên Thủy Ma giáo, bất quá cái tên này, nhất định phải tự xưng Thánh giáo, thu nạp rất nhiều Thánh giáo đồ, Tô Vũ là thấy qua, tại Đại Hạ phủ cuộc chiến bên trong, những thánh giáo này đồ, kỳ thật đều rất điên cuồng.

Đều thiêu thân lao đầu vào lửa, tự sát thức tập kích kẻ địch, hô hào khẩu hiệu, chế tạo thánh thổ!

Đích thật là Ma giáo!

Thế nhưng, này giáo phái lý niệm, chưa hẳn không phải Lam Thiên ý tưởng chân thật, chế tạo một cái thánh thổ!

Đối Lam Thiên quá khứ, Tô Vũ kỳ thật vẫn là có chút hứng thú, cũng biết một chút, giờ phút này, cứ như vậy nằm tại dòng sông bên trong, hỏi: "Lam Thiên, năm đó Vạn phủ trưởng nhường ngươi chui vào Thủy Ma giáo. ."

"Sai!"

Lam Thiên cười: "Không phải để cho ta chui vào, mà là ta nghĩ đi hoàn thiện ta chân lý, cùng Thiên Thánh, cũng chỉ là hợp thôi! Thời đại kia Đại Hạ phủ, kỳ thật cũng hết sức rung chuyển, Diệp Bá Thiên ngã xuống, Hạ Long Võ vừa chấp chưởng Đại Hạ phủ không lâu, Nhân Cảnh nội loạn, các phủ Phủ chủ chẳng quan tâm. . Lại thêm đa thần văn rung chuyển, Đại Hạ phủ đối ngoại chinh chiến chư thiên, đối bên trong giết chóc Vạn Tộc giáo chúng, còn muốn chống cự mặt khác các phủ. ."

"Ngoại ưu nội hoạn, nhìn như mạnh mẽ, kì thực đại hạ tương khuynh! Vạn Thiên Thánh, Hạ Long Võ, Hạ Tiểu Nhị, Liễu Văn Ngạn, bao quát Đại Hạ vương, thời kỳ đó, kỳ thật đều đã điên cuồng! Bọn hắn muốn dùng Đại Hạ phủ làm hạch tâm, bày ra một trận thanh tẩy cuộc chiến! Dĩ nhiên, này một trận chiến, chuẩn bị rất nhiều năm, cuối cùng ngươi còn tham dự tiến đến. ."

Tô Vũ gật đầu, thời kỳ đó Đại Hạ phủ, kỳ thật đã là loạn đến cực hạn!

Hạ gia mặc kệ không hỏi , mặc cho các phủ cường giả tiến vào , mặc cho Vạn Tộc giáo thẩm thấu , mặc cho chư thiên vạn tộc quấy rối.

Có thể nói, thời kỳ đó Đại Hạ phủ, nhìn như ôn hoà, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ!

Đại Hạ vương bọn hắn, lúc kia đã hạ quyết tâm, dùng Đại Hạ phủ làm hạch tâm, tiến hành một lần đại thanh tẩy!

Mà Lam Thiên, cũng chính là tại kế hoạch này chấp hành trên đường, lựa chọn gia nhập Ma tộc, tiếp chưởng Thủy Ma giáo.

Lam Thiên cười nói: "Cho nên, thời kỳ đó, ta gia nhập, không phải là vì nghe ai, mà là vì chế tạo thuộc về ta Tịnh thổ! Tiến hành một lần lớn thanh tẩy, nguyên lai tưởng rằng rất khó, cửu tử nhất sinh, kết quả bởi vì làm sự gia nhập của các ngươi, ngược lại để kế hoạch này thuận lợi rất nhiều, Nhân Cảnh bị thanh tẩy một lần!"

Cũng là trận chiến kia, mới để nhân tộc bên này, đoàn kết dâng lên.

Trấn áp hết thảy không phục!

Tô Vũ cười cười, lại nói: "Vậy bây giờ đâu, còn có ý tưởng này? Chế tạo thuộc về ngươi Tịnh thổ?"

Lam Thiên cũng cười: "Không tốt sao?"

"Vậy ngươi Tịnh thổ, là dạng gì đây này?"

Lam Thiên bỗng nhiên cười vũ mị: "Có ngươi tại, có Thiên Thánh tại, đóng cửa lại đến, qua chúng ta tháng ngày a. ."

Tô Vũ cứ như vậy nhìn xem hắn, nhìn xem hắn, tiếp tục xem hắn.

Xem Lam Thiên đều có chút buồn bực, không quá tự tại.

Tô Vũ ánh mắt kia, liền cùng nhìn thằng ngốc giống như, đặc biệt rõ ràng, phá lệ rõ ràng.

Tô Vũ cười cười: "Đừng coi như ta, ngươi đem Diệt Tằm vương mang lên, nắm những cái kia bị ngươi thương làm hại người đều cho mang lên, các ngươi qua chính các ngươi tháng ngày đi!"

Lam Thiên phiền muộn, "Ta cũng không có tổn thương người!"

Tô Vũ khịt mũi coi thường.

Bỗng nhiên ngồi dậy, nở nụ cười: "Mỗi người, đều có chính mình kiên thủ! Được thôi, có chút đã hiểu! Không nói này chút, ta đang tự hỏi một vấn đề, Lam Thiên, ngươi nói, ta một khi mượn lực tương lai, thế nhưng ta bỗng nhiên mất khống chế, bị rút ra đi lực lượng. . Khi đó, ngươi trong nháy mắt mang theo Trường Hà Thiên Địa Chi Lực, tiếp chưởng nhục thể của ta, ngươi có thể làm được hoàn mỹ thao túng sao?"

Lam Thiên hơi hơi nhướng mày: "Ngươi muốn lần nữa phác hoạ Tương Lai thân?"

"Ừm!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Thử nhìn một chút!"

"Có khả năng cũng là có thể, thế nhưng. . Nhục thể của ngươi, ta không quá quen thuộc a!"

Lam Thiên lập tức cười, cười phá lệ đẹp đẽ: "Vậy ngươi đem thân thể cho ta vuốt vuốt mấy ngày, ta chơi thói quen, liền sẽ không có sinh sơ cảm giác!"

"Ai!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, gặp được người như vậy, thật làm cho người đau đầu a!

Thế nhưng, Lam Thiên đích thật là người chọn lựa thích hợp nhất.

Tô Vũ đã đang suy tư!

Ứng đối ra sao mối nguy!

Đầu tiên, mượn lực tương lai, đây là một cái dễ dàng nhất, đơn giản nhất, cũng biện pháp tốt nhất.

Thế nhưng, rất có thể sẽ tại thời khắc mấu chốt ngoài ý muốn nổi lên, tỉ như lực lượng đột nhiên biến mất, lúc này, Lam Thiên nếu là mang theo Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt nắm giữ Tô Vũ thiên địa, nắm giữ Tô Vũ thân thể, cái kia lúc này, Lam Thiên còn có thể bang Tô Vũ dung hợp vạn đạo, thuận tiện lấy lần nữa bùng nổ một đợt!

Chờ Tô Vũ vượt qua thời kỳ này, cái kia một kiếp này liền đi qua!

Tương Lai thân muốn hay không dung?

Muốn!

Tô Vũ vẫn là hạ quyết tâm, không dung Tương Lai thân, có lẽ tiếp xuống tam môn hội tụ, Tô Vũ có thể sẽ không có cách nào chấp chưởng thiên địa, cầm đến lúc đó ánh sáng Trường Hà bên trong sách.

"Thời gian Trường Hà, khả năng thật cần tam thân hội tụ mới có thể lấy đi!"

"Hiện tại không dung Tương Lai thân, không sớm thì muộn vẫn là muốn dung!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua phía dưới mọi người, nhìn lại một chút Lam Thiên, mở miệng nói: "Tìm một chỗ không người, tiến vào trí nhớ Trường Hà, đi dung hợp Tương Lai thân! Ta thực lực bây giờ, dung hợp một chút mạnh mẽ Tương Lai thân vấn đề không lớn!"

Lam Thiên bỗng nhiên trở nên nặng nề: "Thật muốn dung? Cái đồ chơi này, vẫn là phải cẩn thận một chút, cẩn thận tại của ngươi lực lượng mất khống chế một khắc này, bị người xâm chiếm nhục thể của ngươi! Tương Lai thân, có lẽ không đơn thuần là mượn lực, còn là một loại cướp. . Liền cùng Thiên Môn bên trong tồn tại, buông xuống vạn giới trước đó, sẽ sớm đánh xuống bản nguyên ấn ký, mà Tương Lai thân, có lẽ là một loại bản nguyên ấn ký, liền cùng Chu Tắc, Ma Đa Na bọn hắn một dạng, là một loại đoạt xá chuẩn bị!"

Tô Vũ gật đầu: "Cho nên, ta cần ngươi giúp ta!"

Tô Vũ nhìn xem hắn: "Ngươi nếu là tại ta suy yếu nhất thời điểm, giúp ta chưởng khống, dùng ngươi cái kia hỗn loạn ý chí, đem ý chí của ta ẩn giấu, ta cũng không tin, đối phương còn có thể chiếm lấy ý chí của ta!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Mà lại, thật muốn có kẻ như vậy tồn tại, nghĩ cướp nhục thể của ta. . Có lẽ còn có thể hố chết đối phương! Ngươi bắt hắn cho dung!"

Tô Vũ mang theo một chút lạnh ý, cười lạnh nói: "Nếu là có loại tồn tại này, không có gì hơn ba người!"

"Ba người?"

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ gật đầu: "Thứ nhất, Thời Gian Chi Chủ! Thứ hai, Nhân Môn Lão Thất! Thứ ba, Thiên Địa Chi Linh!"

Lam Thiên chấn động trong lòng.

Tô Vũ buồn bã nói: "Tất cả mọi người chỉ biết là Thời Gian Chi Chủ, biết Nhân Môn, thế nhưng, vì sao chưa bao giờ có người đề cập qua Thiên Địa Chi Linh? Ta có, bởi vì ta đúng đấy! Nhân Hoàng có, Nhân Hoàng đúng đấy! Văn Vương có Thư Linh, hiện tại Văn Ngọc có Đậu Bao, Tử Linh Chi Chủ kỳ thật cũng có chính là ta lấy tên Vong Linh Chi Chủ cái tên kia. ."

"Thời Gian Chi Chủ, không có khả năng chính mình hòa mình thiên địa, vậy ta hỏi ngươi, này thời gian Trường Hà, này vạn giới, có Thiên Địa Chi Linh sao?"

Lam Thiên lập tức hấp khí!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, đừng nói, thật sự có khả năng tồn tại, rất có thể!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Này vạn giới, chẳng qua là Thời Gian Chi Chủ xây dựng một phiến thiên địa, bản thân hắn khả năng sớm đã đi. . Cho nên, này vạn giới hết thảy, có lẽ liền là Thiên Địa Chi Linh tại chưởng khống! Chúng ta giả thiết, nếu là tồn tại Thiên Địa Chi Linh, ngươi nói, đối phương muốn làm cái gì?"

Lam Thiên suy nghĩ một phiên, mở miệng nói: "Muốn làm vạn giới chủ nhân chân chính!"

Tô Vũ cười, gật gật đầu: "Trước đó, Khung hỏi ta, Thương Khung kiếm Thương, có phải hay không không có? Ta liền suy nghĩ, nếu là có một bản quyển sách Thời Gian tại, mà Thương biến thành này Thiên Địa Chi Linh, ngươi nói, đối phương có muốn hay không triệt để đem trọn cái thiên địa, toàn bộ Trường Hà, đều hóa thành chính nó?"

Lam Thiên lần nữa gật đầu!

Giờ phút này, có chút ngưng trọng, nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, ta bây giờ đang ở nghĩ, nếu là tồn tại gia hỏa này, chuyện kia kỳ thật có chút phức tạp! Ngươi nói, Nhân Môn Lão Thất nếu là cũng tồn tại, cái tên này cũng tồn tại, một hy vọng đánh vỡ phong ấn, cũng chính là chặt đứt thời gian Trường Hà! Một cái lại là hi vọng Trường Hà vĩnh tồn, tốt nhất thủ tiêu Nhân Môn Lão Thất. . Này hai âm thầm đang đối đầu đâu?"

Lam Thiên tiếp tục hấp khí!

Tô Vũ kiểu nói này, hắn cũng là có chút cảm thấy không phải là không được cảm giác!

"Ngươi cảm thấy, khả năng tồn tại?"

Tô Vũ gật đầu: "Ta cảm thấy có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này! Mà tất cả mọi người, không ai suy nghĩ, thời gian Trường Hà, vì sao không có khả năng sinh ra Thiên Địa Chi Linh. . Tất cả mọi người có, liền thời gian Trường Hà không có sao? Một cái tịch diệt thiên địa, đều có thể sinh ra Đậu Bao, mặc dù là Văn Vương thúc đẩy, thế nhưng đại biểu, Thiên tồn tại, kỳ thật vẫn là cần một cái ý chí đi chưởng khống!"

Giờ phút này, Tô Vũ không ngừng thôi diễn, tự hỏi, tiếp tục nói: "Còn có, Tắc Thiên bọn hắn nói, Nhân Môn tồn tại, chân thực tồn tại. . Cái kia vì sao không ai thấy qua? Một hồi nói là vĩ ngạn, một hồi còn nói là Diệt Thế. . Ngươi không cảm thấy vĩ ngạn cùng Diệt Thế, kỳ thật hoàn toàn là hai loại hoàn toàn tương phản tình huống sao?"

Lam Thiên không ngừng gật đầu.

Suy nghĩ một chút, Lam Thiên mở miệng nói: "Còn có một việc!"

"Cái gì?"

Lam Thiên mở miệng nói: "Ngươi khả năng sơ sót một điểm, Địa Môn nhưng thật ra là Thời Gian Chi Chủ tự mình phong ấn! Mà không phải người môn đưa đến!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, đúng vậy a, ta biết, có vấn đề sao?

"Nói cách khác, Địa Môn tại Khai Thiên trước đó, hắn kỳ thật liền đã bị phong ấn, cái kia Địa Môn có lý do gì, một mực nói Nhân Môn là người xấu, là địch nhân, là Diệt Thế người. . Ngươi phải biết, Nhân Môn dựa theo bọn hắn lời giải thích, nhưng thật ra là Thời Gian Chi Chủ phong ấn, mà Địa Môn cũng thế, cho nên môn cùng Nhân Môn , ấn lý thuyết, nhưng thật ra là cùng một bọn, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tô Vũ lập tức khẽ động, nhìn về phía Lam Thiên.

Lam Thiên cười nói: "Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu! Ta nếu là Địa Môn, ta bị Thời Gian Chi Chủ phong ấn, ta ước gì giải phong Nhân Môn, để cho người ta môn đi tìm Thời Gian Chi Chủ phiền toái, ta còn giúp lấy mọi người cùng nhau đối phó Nhân Môn?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đúng, là đạo lý này! Dĩ nhiên, Địa Môn kiêng kị Nhân Môn mạnh đại. . Cũng muốn giết chúng ta, để cho mình càng cường đại!"

Giết Tô Vũ bọn hắn, kỳ thật cùng Địa Môn lập trường không xung đột.

Lam Thiên tiếp tục nói: "Chúng ta giả thiết một thoáng, tồn tại hai vị, một vị là Thiên Địa Chi Linh, một vị là Nhân Môn! Nhân Môn nhưng thật ra là hi vọng phá vỡ phong ấn, mà Thiên Địa Chi Linh, là không cho phép hắn phá vỡ phong ấn, bởi vì Thiên Địa Chi Linh cần Trường Hà tồn tại!"

"Giả thiết, hai vị này một mực tại đấu tranh, lẫn nhau dây dưa!"

"Mà bây giờ, hai vị này đều cần phải mượn ngoại lực, một hy vọng người phá hư vạn giới chi đạo, một cái không hy vọng phá hư vạn giới chi đạo. ."

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ: "Đứng tại góc độ của ngươi, ngươi hẳn là trợ giúp người nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Đều cho xử lý!"

Lam Thiên bỗng nhiên có chút vô lực, không phản bác được, ta đi, ta còn tưởng rằng ngươi chọn bang Thiên Địa Chi Linh, kết quả ngươi cho ta tới một câu như vậy, ngươi thật đúng là Tiểu Thiên Tài!

Lam Thiên cười khổ: "Vì sao đều muốn xử lý?"

"Đều không là đồ tốt!"

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Tình huống bây giờ hết sức phức tạp, nếu là chúng ta suy đoán thành lập, tình huống kia vượt quá tưởng tượng phức tạp! Thậm chí Thiên Môn cùng Địa Môn ở giữa, cũng không có biểu hiện ra như vậy vô hại, mà là đã có tính toán hết! Nếu là chúng ta giả thiết, Địa Môn, Nhân Môn, Phệ Hoàng là một phe cánh, cái kia Thiên Môn cùng Thiên Địa Chi Linh, có phải là hay không một phe cánh?"

"Tắc Thiên bọn hắn đâu? Bọn hắn kỳ thật cũng hết sức phức tạp!"

"Dĩ nhiên, vô luận phức tạp vẫn là không phức tạp, chúng ta đều sẽ không may!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu như Địa Môn cùng Nhân Môn là cùng một bọn, hi vọng phá diệt vạn giới, cái kia Địa Môn nhất định sẽ đối phó chúng ta!"

Lam Thiên gật đầu.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Nếu như Thiên Môn cùng Thiên Địa Chi Linh là cùng một bọn, cũng lại đối phó ta. . Bởi vì chúng ta này chút Khai Thiên giả, nắm thời gian Trường Hà lông dê hao đi quá nhiều, bọn hắn cũng không cho phép hàng loạt Khai Thiên giả tồn tại, mang đi hàng loạt tu giả, mang đi hàng loạt quy tắc chi lực!"

Cũng là!

Lam Thiên cũng là gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ: "Cái kia tình huống này, thật có chút phức tạp! Ngươi xác định sao? Nếu là xác định lời, ngày đó thánh, phong ấn chi môn, lại đại biểu cái gì?"

"Đại biểu Thời Gian Chi Chủ!"

Tô Vũ cười: "Phong ấn chi môn, có lẽ thật chính là phong ấn tồn tại! Vạn phủ trưởng, có lẽ đại biểu là Thời Gian Chi Chủ! Chỉ là chính hắn chưa hẳn rõ ràng thôi, Thời Gian Chi Chủ là không hy vọng chính mình Thiên Địa Chi Linh, sinh ra chiếm lấy thiên địa ý nghĩ, cũng không hy vọng Nhân Môn Lão Thất giải phong. . Cái kia liền cần một cái trung lập điểm tồn tại, phong ấn chi môn!"

Lý, càng biện càng rõ!

Nói đến đây, Tô Vũ nhìn về phía Lam Thiên, Lam Thiên cũng nhìn xem Tô Vũ, tất cả những thứ này, đều là có khả năng tồn tại.

Nếu là như vậy, kỳ thật ngược lại càng sáng tỏ một chút!

Tô Vũ lập tức cười: "Trên đại thể suy đoán một thoáng, cụ thể không rõ ràng, cũng không quan trọng! Mặc kệ người nào muốn đối phó người nào. . Chúng ta liền một cái mục đích, toàn bộ thủ tiêu!"

Lam Thiên cười gật đầu.

"Ta đây liền cần càng cường đại mới được!"

Tô Vũ đứng dậy, "Thiên Môn cùng Địa Môn, có lẽ đã có tính toán hết, vậy bọn hắn tập trung tinh thần trốn tránh, cất giấu, không nguyện ý ra tay, kỳ thật liền có nguyên nhân! Không đơn thuần là sợ chết, không có khôi phục, cũng có khả năng này hai mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mỗi người có suy nghĩ riêng!"

"Thậm chí, bọn hắn hi vọng tam môn tụ hợp. . Hay hoặc là, kỳ thật bọn hắn căn bản không phải những tên kia an bài, mà là chính bọn hắn có ý tưởng, cũng muốn trở thành Doanh gia!"

"Bọn hắn kỳ thật đang đợi , chờ đợi Nhân Môn xuất hiện , chờ đợi quyển sách Thời Gian xuất hiện!"

Đến giờ phút này, Tô Vũ càng thêm minh ngộ dâng lên.

Đứng lên nói: "Đi, đi trí nhớ Trường Hà! Ta rất ít đi tương lai, hôm nay cũng là có thể đi xem một chút, tương lai đều là hư ảo, thế nhưng, có thể là thời gian Trường Hà đối tương lai mình một loại thôi diễn, vẫn có chút tham khảo ý nghĩa!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi xem một thoáng, ta dung nhiều ít Tương Lai thân, mượn lực nhiều ít, là lúc nào đi mượn lực, có lẽ có thể cần dùng đến, thời khắc mấu chốt, khả năng liền tại những cái kia tiết điểm, ta sẽ không may!"

"Khi đó, liền nhờ vào ngươi!"

Lam Thiên lần nữa gật đầu, nhìn về phía Nhân Cảnh những người kia, hỏi: "Kỳ thật Văn Ngọc cũng có thể phối hợp ngươi, gần nhất ngươi giống như cũng không là quá thân cận bọn hắn, bao quát Văn Ngọc, Văn Ngọc Thời Gian sách, mới là ngươi cất bước căn nguyên!"

Tô Vũ suy tính một hồi mới nói: "Không giống nhau! Ta nói đơn giản chút chuyện thực, ta như là chết, biết rõ vô pháp địch nổi bọn hắn, Nhân Hoàng bên này, ngươi đoán bọn hắn đại khái suất sẽ làm thế nào?"

Lam Thiên suy tư một thoáng: "Mang theo bọn hắn người rút lui, thoát đi nơi này!"

"Các ngươi đâu?"

Tô Vũ cười: "Ta nếu là chết trận, các ngươi lại sẽ làm thế nào?"

Lam Thiên vũ cười quyến rũ nói: "Đương nhiên là cùng Vũ ca ca cùng một chỗ an nghỉ dưới mặt đất, làm một đôi vui sướng. ."

Ầm!

Tô Vũ một quyền đánh bay hắn, tại chỗ lần nữa hiển hiện một cái Lam Thiên, Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười nói: "Cái này là khác nhau! Nói câu hiện thực điểm, mấy vạn năm giao tình, còn không bằng ngươi mấy ngày giao tình sao? Dĩ nhiên, không phải nói bọn hắn không tốt. . Ta nếu là cùng mấy vạn năm sau một vị cường giả hợp lại đối phó cường địch, kết quả tên kia chết rồi, ta còn quản những người khác? Đương nhiên là mang theo ta người chạy trốn, chẳng lẽ vì thủ hộ những người kia, ta nắm huynh đệ mình nhóm đều bỏ vào?"

Đây mới là nhân tính, mới là hiện thực!

Tô Vũ vỗ vỗ Lam Thiên, cười nói: "Đây là Nhân Hoàng chính mình dạy ta, kỳ thật, ta nghĩ cùng bọn hắn thổ lộ tâm tình, động lòng người hoàng chính mình đem này chân thật nhất một mặt, đẫm máu hiện thực, nói cho ta biết! Ta biết hắn ý tứ, có thể sớm nói cho ta biết, kỳ thật đã rất khá!"

Này chút, không phải Tô Vũ chính mình đi đoán.

Mà là Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc bọn hắn, dùng nhất thành khẩn thái độ, nói cho Tô Vũ, bọn hắn một chút ý tưởng chân thật.

Lam Thiên giờ khắc này không nói gì nữa.

Mà Tô Vũ, mang theo Lam Thiên, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau.

Hai người xuất hiện tại một cái ẩn nấp tiểu giới bên trong.

Tô Vũ vung tay lên, một dòng sông dài hiện lên ở trước mắt, cái này là trí nhớ Trường Hà, kỳ thật cũng là thời gian Trường Hà một bộ phận, thế nhưng khá đặc thù.

Tô Vũ kỳ thật chưa bao giờ đi qua tương lai, dù cho lần trước, hắn cũng chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, bắt một cái Tương Lai thân thôi.

Hôm nay, hắn lại là muốn đi càng xa một chút, đi xem một chút tương lai như thế nào!

Dù cho cái này tương lai, hết sức không chân thực, chỉ là một loại thôi diễn.

Ngàn tỉ loại khả năng bên trong một loại thôi!

Tô Vũ cùng Lam Thiên, cùng một chỗ chui vào trường hà bên trong.

Một lát sau, cuồn cuộn sông lớn hiển hiện.

Giờ này ngày này Tô Vũ, đối những cảm ứng này rõ ràng hơn, đầu này trí nhớ Trường Hà, kỳ thật có chút đặc thù, ở vào thời gian trường hà bên trong, nhưng là lại giống như không thuộc về thời gian Trường Hà.

Vậy rất có thể, là này Trường Hà sách bên trong một loại năng lực, thôi diễn!

Liền cùng Vạn Thiên Thánh lúc trước sử dụng Thông Thiên kính, thôi diễn tương lai một dạng, chẳng qua là khi đó, Vạn Thiên Thánh thôi diễn tương lai, quá mức ngắn ngủi, mà lại thôi diễn, cũng chỉ có thể thôi diễn một chút kẻ yếu.

Phía trên là đi qua, phía dưới là tương lai.

Đi qua, Tô Vũ không thèm để ý!

Đi qua liền đi qua, Quá Khứ thân cũng là như thế, thế nhưng Tương Lai thân, có vô hạn khả năng.

Giờ khắc này, Tô Vũ mang theo Lam Thiên, bước lên trí nhớ Trường Hà, đi xuống hạ du, bọt nước thao thiên, mới vừa gia nhập hạ du, to lớn bọt nước, bao phủ thiên địa, bọt nước càng lớn, đại biểu sự tình càng lớn!

Từng đoá từng đoá bọt nước, đánh ra thiên địa!

Tô Vũ đi về phía trước một khoảng cách, một cái to lớn bọt nước hiện ra.

Tô Vũ cùng Lam Thiên trong nháy mắt tiến vào.

Tiến vào trong tích tắc, Tô Vũ thấy được tương lai một khắc chính mình, một thanh trường đao nối liền trời đất, một đao chém giết một vị cường giả. .

Tô Vũ trong nháy mắt hướng đối diện nhìn lại, đây cũng là sau đó không lâu tương lai, hắn một đao chém giết Chu!

Tô Vũ hơi hơi nhướng mày, ta không lâu sau giết người tổ Chu?

Cái này là chưa khả năng tới tính một trong sao?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, trên không lơ lửng một cánh cửa khổng lồ, giống như liền là Nhân Môn, một đám người ngay tại Nhân Môn phụ cận chém giết, mà chiến tranh liền phát sinh ở lúc này.

Nhân Môn buông xuống thời điểm!

Bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Vũ cùng Lam Thiên không chịu nổi cái kia to lớn lực trùng kích, bị gạt ra bọt nước.

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ: "Nhân Môn buông xuống, đại chiến bùng nổ, ngươi giết Chu!"

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Tiếp tục! Thứ này, ai biết thật giả!"

Lam Thiên gật gật đầu, tiếp tục hướng cái thứ hai bọt nước chui vào.

Lần này, bọt nước tiếng càng lớn, Tô Vũ mới vừa gia nhập, liền nghe đến một tiếng gầm thét: "Muốn chết!"

Giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa thấy được chính mình, cũng nhìn thấy Lam Thiên, còn chứng kiến Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh giống như thật dung nhập Nhân Môn, vô cùng cường đại, giờ khắc này, mấy người hợp lại, không bao lâu, bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất, Kinh Thiên bị giết!

Tô Vũ thấy được!

Chính mình giống như lại thắng!

Mang theo Vạn Thiên Thánh bọn hắn, giống như kéo dài trước đó một trận chiến thắng lợi, lần nữa đem Kinh Thiên chém giết!

"Đầu tiên là Chu, tiếp lấy Kinh Thiên. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, cũng là phù hợp chính mình một chút ý nghĩ, bất quá hắn vẫn như cũ không nói gì, cũng không có bắt Tương Lai thân, thời khắc này Tương Lai thân, cảm giác đều có 37 đạo thậm chí 38 đạo lực!

Tô Vũ trong nháy mắt rời đi, tiếp tục hướng phía trước đi, càng đi về trước, càng khó!

Bọt nước cũng càng ngày càng mạnh!

Tô Vũ tiếp tục đi. . Tiến vào cái thứ ba bọt nước!

Oanh!

Hắn vừa tiến vào, liền thấy nhiều cánh cửa va chạm, Thiên Môn Địa Môn Nhân Môn thậm chí bao gồm Tô Vũ chính mình, đều hóa thân thành môn, trên không trung quyết chiến, thiên địa vẩn đục một mảnh!

Tử Linh Chi Chủ mấy người, giống như thụ thương, thậm chí là vẫn lạc, hắn giống như thấy được Võ Vương thi thể. .

Tô Vũ nhíu mày, hắn lại nhìn, lại giống như thấy được Nhân Hoàng bọn hắn, đang đang chạy trốn, mang theo mấy người, trốn rời khỏi nơi này!

Mà Tô Vũ, đang ở quyết chiến thiên địa nhị môn!

Lam Thiên thanh âm tại bên tai vang lên: "Thật đúng là chạy?"

Tô Vũ không nói gì, nhìn lên bầu trời, kịch liệt chiến đấu âm thanh, mạnh mẽ dư ba, bao phủ thiên địa, chính mình giống như so với trước càng cường đại, đang cùng môn hộ tác chiến!

Lam Thiên lại nói: "Không bắt?"

Tô Vũ lắc đầu, ầm ầm một tiếng, bọt nước phá toái, Tô Vũ cùng Lam Thiên lần nữa rơi xuống ra tới, Tô Vũ hơi hơi thở dốc một tiếng, thật đúng là đủ cường đại!

Hắn tiếp tục tiến vào người tiếp theo bọt nước.

Giờ khắc này bọt nước. . Hắc ám!

Vô biên hắc ám!

Thế giới, giống như bị hủy diệt!

Thây phơi khắp nơi!

Trong hư không, giống như chỉ có Tô Vũ một người, tóc trắng bay lượn, cầm trong tay trường đao, những người khác, giống như đều vẫn lạc!

Hắn giống như thắng!

Thế nhưng, mọi người hình như đều đã chết.

Lam Thiên thanh âm lại nổi lên: "Chúng ta đều đã chết sao? Cái này là tương lai? Có chút tiếc nuối a. . Liền ngươi sống sót, không cô đơn sao?"

Tô Vũ nhíu mày, nhìn xem trong hư không bóng người kia.

Bóng người bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Vũ!

Giờ khắc này, Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Lam Thiên cũng là hơi sững sờ, cái kia Tô Vũ, giống như cũng không phải Tô Vũ, ánh mắt lạnh như băng, như là địa ngục!

"Đều đã chết. . Thời đại này, cái thế giới này. . Cũng bị mất!"

Cái kia trong hư không Tô Vũ, thì thào một tiếng, mang theo một chút xuống dốc, một chút lạnh ý, cười khẩy, đột nhiên biến mất tại tại chỗ!

Tô Vũ giật mình Thần, nửa ngày, bọt nước bắt đầu phá toái.

Mà Tô Vũ, cũng cùng Lam Thiên, lần nữa hiện lên ở dài trên sông, lại hướng phía trước xem, lại là không nhìn thấy cái gì, chỉ có vô biên hắc ám!

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ, cười: "Ngươi thật giống như thắng, liền là cuối cùng ngươi, giống như không quá giống ngươi. ."

Tô Vũ yên lặng một hồi, gật gật đầu: "Một loại tương lai khả năng thôi diễn, có lẽ là ta bị Thiên Địa Chi Linh hoặc là Nhân Môn đoạt xá, có lẽ là ngươi cái tên này chiếm cứ ý chí của ta, cái này là tương lai một loại khả năng tính. . Đừng nói, vẫn là có khả năng phát sinh!"

Nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên cười, lắc đầu: "Đừng coi là thật!"

Hắn không có nói quá nhiều, chỉ là muốn nói, có chút giả!

Bởi vì, hắn thôi diễn một ít gì đó cũng không có xuất hiện!

Thiên Địa Chi Linh đâu?

Quyển sách Thời Gian đâu?

Nhân Môn Lão Thất đâu?

Cái gì cũng không có xuất hiện, liền một chút bóng mờ, có chút giả, hoặc là những cái kia tồn tại quá mạnh, dẫn đến căn bản là không có cách thôi diễn ra tới!

Đương nhiên, Tô Vũ không quá để ý những thứ này.

Hắn hiện đang tự hỏi, mình bây giờ còn có thể vào sao?

Đi vào moi một thoáng Tương Lai thân!

Này một khắc cuối cùng Tô Vũ, cảm giác không kém a, thế nhưng, cái này Tô Vũ khả năng tồn tại một vài vấn đề, có lẽ là mượn lực cho mình tồn tại một chút ý chí hình chiếu, Tô Vũ lại không ngốc, mơ hồ có chút suy đoán.

Cái này Tô Vũ, rất mạnh mẽ!

Thế nhưng, rất có thể sẽ trở thành Tô Vũ tiếp xuống một lần phiền toái lớn!

Hắn nhìn về phía Lam Thiên, truyền âm nói: "Vừa mới cái tên kia, ngươi nếu là giao thủ với hắn, chiếm lấy nhục thể của ta quyền khống chế. . Ngươi có nắm bắt thắng sao?"

Lam Thiên nhe răng trợn mắt, truyền âm nói: "Đừng làm rộn, tám chín phần mười không thắng được! Ánh mắt kia. . Nói thật, nhìn ta một thoáng, ta cảm giác mình đều muốn đã nứt ra, ít nhất 40 đạo trở lên thực lực!"

Tô Vũ liếm môi một cái, Lam Thiên cấp tốc nói: "Tìm yếu, nói thí dụ như trước đó giết Kinh Thiên cái kia ngươi, đại khái 38 đạo tả hữu, dung một thoáng là được! Ngươi đừng nhất định phải tìm lợi hại đó a!"

"38 đạo tả hữu cái kia ngươi. . Ta cảm thấy vẫn là tương đối hiền lành, vẫn là có thể tranh một thoáng. . Cuối cùng cái kia ngươi, nhìn xem cũng có chút sợ!"

Hắn cũng sẽ sợ được a!

"Bớt nói nhảm, cái kia tăng lên, tăng lên quá ít!"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, truyền âm nói: "Liền vừa mới cái kia, ngươi phải nghĩ biện pháp, đối phó hắn mới được! Đồ chơi kia, đại khái suất là mượn ta lực lượng tồn tại ý chí hình chiếu, lực lượng càng mạnh, đối ta ảnh hưởng càng lớn! Nếu không phải Thiên Địa Chi Linh, nếu không phải là cái gọi là Nhân Môn Lão Thất. . Ngươi đến kháng trụ mới được!"

Ta đều muốn khóc!

Lam Thiên cũng là bó tay rồi, ta làm sao kháng?

"Yên tâm, ta và ngươi cùng một chỗ khiêng!"

Tô Vũ cười, truyền âm nói: "Sợ cái gì! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Tối thiểu tại ta giải quyết mấy người trước đó, cái đồ chơi này sẽ không đoạt ta thân thể, đoạt ta thiên địa. . Mặt khác, ta cũng sẽ khắc chế hắn!"

Như thế nào khắc chế?

Tô Vũ có chút minh ngộ, kiếp nạn Đại Đạo!

Kiếp nạn Đại Đạo, hẳn là khắc chế Thiên Địa Chi Linh hoặc là nói mượn lực cho mình tồn tại.

Mà này, cần Tô Vũ nắm giữ một cái cân bằng.

Lại thêm Lam Thiên, đi đánh vỡ cái này cân bằng!

Lam Thiên suy tư một phiên, nửa ngày sau mới nói: "Thử một chút xem sao, ngược lại ngươi liền là thằng điên, không khuyên giải ngươi!"

Tô Vũ nhếch miệng cười.

Sau một khắc, phá toái bọt nước lần nữa hiển hiện, Tô Vũ một phát bắt được Lam Thiên, lần nữa tiến vào, mà lần này, lần nữa thấy được vừa mới cái kia Tô Vũ.

Tô Vũ căn bản mặc kệ quá nhiều, trong nháy mắt hướng cái kia Tô Vũ chộp tới!

Cái kia tóc trắng Tô Vũ, đột nhiên quay đầu.

Giống như muốn phản kháng, lại hơi hơi dừng lại trong nháy mắt, bị Tô Vũ một phát bắt được, Tô Vũ càng thêm khẳng định, trăm phần trăm có vấn đề!

Được rồi, người nào quan tâm a!

Tô Vũ bắt lấy này tóc trắng Tô Vũ trong nháy mắt, đem đối phương kéo vào trong cơ thể mình, một cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt tại Tô Vũ trong cơ thể bùng nổ, mà Tô Vũ cảm ứng một thoáng, cười!

Không có kiếp nạn lực lượng!

Cái này có ý tứ, tương lai chính mình, trong cơ thể một điểm kiếp nạn lực lượng đều không!

Vô nghĩa đâu!

Đương nhiên, chính mình kiếp nạn lực lượng không mạnh, như là ý nghĩ không nhiều, cũng là thật không có nhiều như vậy ý nghĩ, có thể hết lần này tới lần khác, Tô Vũ ý nghĩ đặc biệt nhiều!

Oanh!

Tô Vũ thân thể đột nhiên nứt ra, lực lượng cường đại, chống đỡ hắn thân thể rạn nứt!

Cái này tương lai Tô Vũ, tối thiểu có 40 đạo lực lượng, thậm chí càng mạnh!

Mà Tô Vũ, bỗng nhiên điên cuồng oanh kích hướng trên đỉnh đầu một cái Tô Vũ, cũng chính là tương lai Tô Vũ hình chiếu, Tô Vũ điên cuồng oanh kích, một hồi lâu, mới đem cái đồ chơi này cho oanh sụp đổ!

Giờ phút này, toàn bộ trí nhớ Trường Hà giống như muốn đổ sụp, bị Tô Vũ hấp thu quá nhiều lực lượng, không thể tiếp tục được nữa!

Tô Vũ một phát bắt được Lam Thiên, cấp tốc hướng hồi trở lại bay đi!

Mà trong cơ thể, một cỗ cổ lực lượng cường đại, không ngừng bổ sung lấy Tô Vũ toàn bộ thân thể, hết thảy khiếu huyệt, một cái gia cường phiên bản Tô Vũ, bị hắn dung hợp!

"Tiến vào ta trong bụng. . Nghĩ cướp đi. . Cũng không dễ dàng như vậy!"

Tô Vũ giờ khắc này, trên đại thể đoán được những lực lượng này nơi phát ra!

Thời gian Trường Hà bên trong lực lượng, Thiên Địa Chi Linh nắm giữ quyển sách Thời Gian bên trong lực lượng!

Dạng này, càng thú vị, không phải sao?

Tô Vũ lộ ra nở nụ cười, cười có chút lạnh lẽo.

Cũng là cùng trước đó cái kia Tương Lai thân Tô Vũ, có chút giống, Lam Thiên liếc mắt nhìn hắn, vừa định nói chút gì đó, có chút lo lắng, sau một khắc, Tô Vũ trong mắt, lộ ra một chút sáng chói, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Nụ cười kia. . Càng lạnh lẽo!

Lam Thiên trong nháy mắt yên tâm, cười ác tâm như vậy, ngoại trừ Tô Vũ, có rất ít người sẽ cười để cho người ta như thế phát lạnh!

Cái tên này, so nhân vật phản diện còn muốn nhân vật phản diện.

Bình thường người xấu, đều không cười nổi hắn này loại ác tâm cười.

Đánh đáy lòng phát lạnh!

Đã như vậy. . Ân, vấn đề không lớn, so hỏng, Tô Vũ thật đúng là chưa hẳn so với ai khác kém!

