Chương 834: Binh Hùng Tướng Mạnh Xuất Phát

Ba tháng, đến.

Lần này xem như Tô Vũ một phương này, bế quan tu luyện dài nhất một lần, ba tháng đối rất nhiều người mà nói, trước kia căn bản không có cảm giác gì, có thể từ lúc đi đến Tô Vũ bên này, bọn hắn phát hiện, Tô Vũ là nắm ba tháng làm ba trăm năm qua dùng.

Ba tháng còn không có đột phá, đại biểu ngươi bế quan ba trăm năm còn không có đột phá, cái kia vấn đề liền rất nghiêm trọng!

Một ngày này, cũng đến Tân Vũ lịch hai năm.

Nương theo lấy một tiếng hùng vĩ thanh âm, đại gia biết, đến quyết định vận mệnh thời điểm.

"Tam Nguyệt kỳ hạn đã tới, chư vị mau tới thấy ta!"

Oanh!

Tối tăm trong thiên địa, khắp nơi đại địa nứt ra, từng tôn mạnh mẽ tồn tại, phi tốc hướng Nhân Chủ ấn phương hướng bay đi.

Đến lúc rồi!

Giờ phút này, đột phá mừng rỡ, không có đột phá uể oải, có thậm chí là tuyệt vọng.

Quá tuyệt vọng!

Mà trước đó đã đột phá một đám người, cũng là không có áp lực gì, bản đã đột phá, không cần để ý.

Nhân Chủ con dấu bên trong.

Từng vị cường giả cấp tốc chạy tới.

Bao quát Nam Vương những người này, cũng là trước tiên chạy tới, phía sau, mơ hồ truyền đến mấy người tiếng cười vui, mấy tháng này, là đại gia tiền lãi kỳ, thu hoạch đều rất không tệ.

Tại trên danh sách người khẩn trương, không tại trên danh sách, cũng là không có khẩn trương như vậy.

Một lát sau, đột phá cũng tốt, không có đột phá cũng tốt, giờ phút này đều đến.

Cường giả rất nhiều!

Mà Tô Vũ, thân ảnh cũng dần dần hiển hiện.

Hắn vừa xuất hiện, mọi người dồn dập hành lễ, "Bái kiến bệ hạ!"

"Miễn lễ!"

Tô Vũ chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía bốn phương, trong lòng vẫn tính hài lòng, trên danh sách bị hắn điểm danh đến, kỳ thật đều không khác mấy đột phá, mấy tháng này, Tô Vũ thiên địa đều tấn thăng mấy lần.

Nếu là còn không thể đột phá, đại biểu bọn gia hỏa này sẽ rất khó đuổi theo!

Càng đến hậu kỳ, kỳ thật nắm giữ quy tắc Đại Đạo càng khó, theo Tô Vũ chính mình không ngừng hoàn thiện, Đại Đạo cũng đang thay đổi mạnh, càng cường đại Đại Đạo, đến cuối cùng, ngươi nghĩ chưởng khống, độ khó cũng càng lớn.

Hiện tại nắm giữ Đại Đạo, đó là hướng chính mình nắm giữ Đại Đạo bên trong tăng thêm cảm ngộ, cùng không có nắm giữ, lại là không giống nhau kết quả.

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, khẽ gật đầu: "Trước đó, ta bày ra 30 tên người đơn, mặt khác, Võ Hoàng, Nam Vương, Đại Chu vương, Cự Phủ, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh, Hồng Mông, Thiên Mệnh, Tử Linh vương, Kỳ Vương phi, Bát Dực hổ, Hỗn Độn long, 12 vị cường giả, đã đạt Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

Trước lúc này, Tô Vũ dưới trướng liền có này 12 vị đỉnh cấp cường giả, coi là chính hắn, 13 vị đỉnh cấp cường giả.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mà 30 người, phần lớn đều đột phá!"

Dừng một chút, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Nhưng mà, vẫn là có mấy người, sau ba tháng, vẫn như cũ không có có thể đột phá!"

Phía dưới, có người đầy mặt uể oải!

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía mấy người, "Đại Hạ vương!"

Trong đám người, Đại Hạ vương một mặt chán nản đi ra, cúi đầu: "Bệ hạ!"

Tô Vũ ánh mắt phức tạp: "Đại Hạ vương, ta xuất thân Đại Hạ phủ, ngươi cũng là lúc đầu ủng hộ ta đỉnh cấp cường giả! Cũng là sớm nhất vì ta ra mặt Nhân tộc cường giả một trong , đồng dạng, ngươi cùng Đại Tần vương, cũng là sớm nhất dung nhập ta trong thiên địa cường giả! Ngươi chưởng đao nói, Đao đạo, cũng là thông thường Đại Đạo một trong, vô cùng cường đại, vì để cho ngươi tấn cấp, ta đã hao hết tâm tư. ."

Mọi người ánh mắt biến ảo, Tô Vũ thở dài một tiếng: "Nhưng mà, ta nói liền sẽ làm đến! Tam Nguyệt kỳ hạn đã đến, ngươi không thể tấn cấp. . Nếu như thế, Đại Hạ vương, nhường ra Đao đạo đi, nhường có tiền đồ hơn người tới tu luyện!"

Lời này vừa nói ra, Đại Hạ vương chán nản vô cùng, cũng không nói gì.

Phía dưới, Đại Tần vương vẻ mặt biến, tiến lên một bước: "Bệ hạ, Đại Hạ vương nhanh, lại cho hắn một chút thời gian, hắn rất nhanh liền có khả năng đột phá. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đại Tần vương! Đây là quân lệnh! Ngươi trong quân đội, cũng là thay đổi xoành xoạch sao? Chính là bởi vì Đại Hạ vương là sớm nhất ủng hộ ta người một trong, chiếm cứ Đao đạo, mới không ai nói cái gì! Có thể chậm chạp vô pháp đột phá, hắn dùng hết tài nguyên, ngươi rõ ràng! Hoang Thiên thú thi thể, Đại Đạo, bao quát mấy lần Hoán Đạo, cái thứ nhất dung ta thiên địa. . Có thể nói, hắn cầm tới so bất luận cái gì người đều nhiều!"

"Nếu bây giờ vô pháp đột phá, vô pháp trở thành trợ giúp thượng du cường giả, vậy chỉ có thể tránh ra Đại Đạo!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Ta xem Hạ Long Võ sắp đột phá, thế nhưng, hắn tu không phải Đao đạo, hiện tại nhường đường, có lẽ. . Giữa sân lập tức sẽ thêm ra một vị Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Hạ vương, trầm giọng nói: "Đại Hạ vương, ngươi bây giờ chủ động nhường đường, lưu lại ngươi đối Đao đạo cảm ngộ, ta sẽ đem con đường này truyền cho ngươi cháu trai Hạ Long Võ, ngươi nếu theo không kịp. . Cháu của ngươi, ta nghĩ, lại so với ngươi làm càng tốt hơn!"

Trong đám người, Hạ Long Võ sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía Hạ Long Võ, lạnh lùng nói: "Không muốn cự tuyệt, gia gia ngươi nếu vô pháp chinh chiến, vậy ngươi. . Cũng muốn tránh chiến sao?"

Hạ Long Võ biến sắc, cúi đầu: "Không, Hạ Long Võ nguyện chiến!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn về phía Đại Hạ vương, trầm giọng nói: "Đại Hạ vương. . Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại Hạ vương mặt mũi tràn đầy chán nản, thở dài một tiếng, gật đầu: "Còn mời bệ hạ, giúp ta tước đoạt Đại Đạo. ."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên kia Đại Tần vương, nhe răng khó coi cười cười, "Tần Thương Hạ Đao. . Hạ Đao. . Đến Long Võ cái kia, lão Tần, Tần Thương. . Ngươi đến nâng lên tới!"

Năm đó uy hiếp vạn tộc Tần Thương Hạ Đao, bây giờ, này Hạ Đao, thối lui ra khỏi tiền tuyến.

Lời này vừa nói ra, Đại Tần vương đỏ ngầu cả mắt.

Đại Hạ vương, đây chính là hắn một mực chinh chiến đến bây giờ, làm bạn ở bên cạnh huynh đệ, không là tử vong, có thể so sánh tử vong càng khó chịu hơn, theo nhất tuyến chiến tướng, lui khỏi vị trí hạng hai, bắt đầu dưỡng lão. . Đây đối với Đại Hạ vương mà nói, sao mà tàn nhẫn!

Đại Tần vương cắn răng, lớn tiếng nói: "Bệ hạ! Cái kia nếu là lão Hạ Hoán Đạo về sau, cũng bước vào Quy Tắc Chi Chủ, còn có thể tiếp tục chinh chiến sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta đây cầu còn không được! Có thể đổi nói, không còn là mình am hiểu nói. . Bây giờ thiên địa cũng so trước kia hoàn thiện, hiện tại cũng không có cách nào đột phá, về sau liền khó hơn! Được rồi, dù sao cũng phải có chút hi vọng. . Đại Hạ vương nếu là không cam tâm, tự nghĩ biện pháp đột phá. . Chúng ta nếu là còn không có trở về vạn giới, đột phá đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh người, cũng có thể chủ động đi ngược dòng nước, đi tìm chúng ta. ."

Đại Tần vương lập tức nhìn về phía Đại Hạ vương, trầm giọng nói: "Lão Hạ, đừng từ bỏ! Đao đạo không phải duy nhất, đi hắn nói, ngươi như cũ có khả năng đột phá, ta tại phía trước chờ ngươi!"

Trong lúc nhất thời, bầu không khí bi thương.

Mọi người cũng là âu sầu trong lòng, Đại Hạ vương, đây chính là rất sớm trước đó, liền duy trì Tô Vũ đỉnh cấp cường giả, bây giờ, kỳ thật khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ cũng không xa, có lẽ rất nhanh liền có khả năng đột phá.

Có thể Tô Vũ. . Cái thứ nhất liền lấy Đại Hạ vương khai đao!

Kể từ đó, mặt khác không có đột phá, sớm đã tuyệt vọng.

Quên đi!

Không có hy vọng!

Tô Vũ sẽ không khoan dung!

Liền Đại Hạ vương đều là kết cục này, huống chi bọn hắn.

Tô Vũ đạm mạc nói: "Tốt, cơ hội về sau còn có, xem chính các ngươi có nguyện ý hay không, tranh không tranh thủ! Đại Hạ vương, không nên phản kháng, ta tước đoạt ngươi Đao đạo, Hạ Long Võ. . Ngươi tổ phụ nếu vô pháp thành công, ta hi vọng Đao đạo đến trong tay ngươi, ngươi có khả năng phát dương quang đại, nếu là ngươi cũng chậm trễ vô pháp đột phá. . Cái kia Đao đạo này loại thông thường Đại Đạo, không sớm thì muộn vẫn phải nhường lại!"

Hạ Long Võ một bước đi ra, sắc mặt lãnh khốc, "Đao đạo theo gia gia trong tay đến trong tay của ta, ngay từ đầu chính là ta người Hạ gia dung hợp, cái kia con đường này. . Liền sẽ không theo Hạ gia trong tay mất đi!"

Dứt lời, hắn khẽ quát một tiếng, tự thân Đại Đạo đột nhiên đứt đoạn, một mặt tái nhợt, lại là đao khí tung hoành, trầm giọng nói: "Còn mời bệ hạ, vì ta rồi nói tiếp!"

Hắn cũng là mãnh nhân, Đại Hạ vương còn không có nhường đường, hắn trước tiên đem đạo cho chặt đứt!

Một bên, Đại Hạ vương bỗng nhiên mắng: "Ta còn không có nhường đâu, ngươi liền không thể chờ đợi? Ngươi sớm liền đang chờ lấy a?"

Chúng người không lời!

Đều lúc này, ngươi hai người cũng đừng làm ầm ĩ!

Hạ Long Võ không lên tiếng.

Đại Hạ vương cũng đành chịu, lưu luyến không rời, thở dài một tiếng, cuối cùng, vẫn là trong nháy mắt tách ra chính mình Đại Đạo, đao khí trong nháy mắt tràn lan, Đại Hạ vương nháy mắt giống như già đi rất nhiều, lộ ra đìu hiu rất nhiều.

Vẻ mặt ảm đạm, khí tức trượt, trên mặt đắng chát.

Mà Tô Vũ, một mặt hờ hững, nhưng trong lòng thì thầm mắng một tiếng, chứa thật đúng là giống!

Đây là ngươi chắt trai đề nghị, con của ngươi cũng đề nghị như vậy, trong lòng ngươi còn không có điểm số?

Làm ra vẻ đâu!

Được a, chứa thật, cũng rất tốt!

Dựa theo Hạ Hầu gia bọn hắn ý tứ, Đại Hạ vương cùng Hạ Long Võ cạnh tranh quá lớn, đều là Đao đạo, Hạ Long Võ kỳ thật so Đại Hạ vương càng có tiềm lực, dù sao Hạ Long Võ là Tô Vũ thời đại này, kiệt xuất nhất nhân kiệt!

Hạ Long Võ thế hệ này, có thể tranh tài cùng hắn cơ hồ không có, Hạ Long Võ theo bối phận trên tới nói, là Vạn Thiên Thánh học sinh, cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn cùng thế hệ, nhưng hôm nay, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm những người này, đều biến mất.

Đại gia biết, hẳn là Tô Vũ mang đi bọn hắn.

Kể từ đó, Hạ Long Võ liền là Tô Vũ đời trước, ưu tú nhất người, không có cái thứ hai!

Những người khác, như Tần gia Tần Trấn, Lưu gia Lưu Vô Thần, Chu gia Chu Phá Long. .

Những người này, đều không Hạ Long Võ ưu tú.

Cho nên, Đại Hạ vương cho Hạ Long Võ nhường đường, nhưng thật ra là chuyện tốt, thuận tiện còn có thể uy hiếp một thoáng đại gia, cũng có thể thuận lý thành chương nhường Đại Hạ vương theo nhất tuyến rời khỏi, gia nhập Ám Vệ, Ám Vệ bên kia, còn thiếu một vị có tuổi đời cường giả.

Đại Hạ vương, uy vọng cũng đầy đủ cao , có thể đè xuống tất cả mọi người, bao quát Nam Vô Cương, Vân Trần, Lưu Hồng, Chu Thiên Đạo. . Những người này, hoặc là đến từ Đại Hạ phủ, hoặc là từ nhỏ nghe Đại Hạ vương chuyện xưa lớn lên.

Có Đại Hạ vương tại, Lưu Hồng cái tên này đều không dám chơi đùa lung tung.

Giờ phút này, nhường đường về sau Đại Hạ vương, một mặt suy yếu, mặt tràn đầy bi ai, xem Đại Tần vương đều có chút muốn khóc, ta lão huynh đệ. . Sau ngày hôm nay liền là chết!

Không trên chiến trường lão binh, vẫn tính binh sao?

Đại Hạ vương, hôm nay sau liền chết a!

Đại Tần vương bi ai vô cùng!

Lại tự an ủi mình, có lẽ là chuyện tốt đi, lão Hạ, có lẽ còn có thể rơi cái lúc tuổi già an tường, cũng là chuyện tốt.

Đại Tần vương trò vui rất nhiều!

Tô Vũ cũng là không để ý, Đại Tần vương không biết vụ này, hắn hai đứa con trai, kỳ thật gia nhập Ám Vệ, thế nhưng, Đại Tần vương không biết, không khác, Tô Vũ bên kia đã cảnh cáo Tần Trấn cùng Tần Hạo, không cho phép nói cho Đại Tần vương, im miệng tốt nhất!

Bằng không, Đại Hạ vương xảy ra chuyện, Đại Tần vương một điểm phản ứng đều không, cái kia nhiều không thích hợp!

Hiện tại. . Liền rất tốt!

Ngươi xem người ta Đại Minh vương, diễn kịch so ngươi lợi hại hơn nhiều, Chu Thiên Đạo, Chu Thiên Phương huynh đệ đều gia nhập, bao quát con trai của Chu Thiên Đạo Chu Nghiễm Thâm bọn hắn, cũng đều gia nhập, Đại Minh vương không có khả năng không biết việc này.

Thế nhưng Đại Minh vương, diễn kịch liền diễn rất đúng chỗ, một mặt bi thương, thế nhưng nhẫn nhịn, chịu đựng lấy thống khổ. .

Nơi này, liền xem ai biết diễn kịch!

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, giương tay vồ một cái, một đầu đao khí tung hoành Đại Đạo, bị hắn cấp tốc bắt vào trong tay, sau một khắc, Đại Đạo lực lượng, đột nhiên dung nhập Hạ Long Võ trong cơ thể.

Hạ Long Võ khí tức trong nháy mắt lớn mạnh, nháy mắt, chính hắn Đại Đạo cảm ngộ liền nhanh chóng trèo kéo dài, trong chớp mắt bao trùm toàn bộ Đao đạo, sắc bén đao khí, túng hoành thiên địa!

Tại Đại Hạ vương trợn mắt hốc mồm dưới con mắt, Hạ Long Võ bạo hống một tiếng, Đại Đạo hóa thành một thanh trường đao, một đao hướng bầu trời bổ tới!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, bầu trời chấn động!

Hạ Long Võ khí tức trong chớp mắt nhảy lên tới cực hạn, ầm ầm!

Đại Đạo quy tắc rung động, một đầu Đại Đạo, trực tiếp bị Hạ Long Võ đặt vào Ý Chí hải, xem Đại Hạ vương bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Đại Hạ vương một mặt ngốc trệ!

Giờ khắc này, có chút không giả bộ được.

Ngọa tào!

Ta. . Ta thật không bằng cháu của ta?

Ta không tin!

Hắn những ngày qua, mặc dù có ngụy trang ý tứ, nhưng trên thực tế, hắn cảm ngộ Đao đạo, độ khó vẫn phải có, cũng càng cảm giác được càng đi về phía sau càng khó.

Thật phải cố gắng, hắn vẫn có chút hi vọng tiến vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh.

Có thể Đại Hạ vương, cũng không dám trăm phần trăm cam đoan.

Có thể hiện tại, hắn cháu trai, ào ào ào lập tức, trong nháy mắt bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, Đại Hạ vương miệng ngập ngừng, bỗng nhiên đầy mặt thống khổ, cái này là thật thống khổ!

Tốt bi ai!

Làm một vị cường giả, bi ai nhất chính là, mình còn sống, vẫn còn tráng niên thời kì, liền bị chính mình hậu đại cho siêu việt.

Này nếu là lão, tuổi già sức yếu, cái kia đến cảm khái một tiếng, trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, chuyện tốt!

Có thể là. . Ta còn không có lão a!

Hơn năm trăm tuổi thôi!

Đặt tại bất luận cái gì thời đại, cảnh giới này, cũng không tính là già a.

Có thể hiện tại, cháu của ta, nắm ta siêu việt!

Trong nháy mắt, Đại Hạ vương cảm giác mình nản lòng thoái chí, một mặt bi thống, ta thế mà không bằng cháu của ta, ta này thiên hạ đệ nhất đao. . Mất mặt!

Then chốt ở chỗ, xem ý tứ này, không ngờ, thật đúng là ta chiếm đoạt cháu của ta nói, nhường cháu của ta không có cách nào tấn cấp, bằng không cháu của ta đã sớm nên tấn cấp?

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn.

Hắn biết Hạ Long Võ thiên phú tốt, thực lực không yếu, Đao đạo mạnh mẽ, có thể là. . Trực tiếp rồi nói tiếp liền chưởng nói, đây là vượt quá Tô Vũ dự liệu.

Sau một khắc, Tô Vũ lộ ra nụ cười: "Không sai, rất tốt!"

Rất không tệ!

Hắn tán dương một câu.

Mà giờ khắc này, Hạ Long Võ bên này, còn đứng lấy Định Quân hầu, Định Quân hầu cũng có chút bi ai, nhìn thoáng qua Đại Tần vương, Đại Tần vương làm sao đã đột phá đâu?

Đại Tần vương đi Thương đạo, hắn cũng thế. .

Đại Tần vương nếu là không có đột phá, bệ hạ có thể hay không cũng cho ta tục cái nói, ta cũng lập tức trở thành Quy Tắc Chi Chủ?

Hắn dư quang quét Đại Tần vương vài lần, mà Đại Tần vương, ánh mắt hết sức bất thiện!

Ngươi nhìn ta làm gì?

Ta đột phá!

Tô Vũ không nữa lạnh lùng như vậy, lộ ra nụ cười, tán dương một câu Hạ Long Võ, cười nói: "Đại Hạ vương vậy liền an tâm dưỡng lão đi! Hạ gia bên này, Hạ Long Võ không có cô phụ Hạ Đao tên!"

Đại Hạ vương sắc mặt cứng đờ, gật gật đầu.

Mặc dù sớm có dự định, giờ phút này. . Thật bi ai, không phải giả, Tô Vũ cho là hắn chứa, hắn là thật đau lòng, ta không bằng cháu của ta, lời này, một mực trong đầu quanh quẩn!

Quá bi ai!

Mà Tô Vũ, không có lại nói Hạ Long Võ, lần nữa nhìn về phía người thứ hai, trên mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối, nói khẽ: "Hỏa Vân hầu!"

Hỏa Vân hầu đi ra đội ngũ.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Ngươi không có đột phá. . Kỳ thật ta không trách ngươi, lúc trước bởi vì ngươi là Thiên Vương, ta không có nhường ngươi dung đạo thiên địa của ta, hậu kỳ mới dung nhập, mà hỏa đạo, bị Thiên Hỏa chiếm cứ, ngươi cùng Thiên Hỏa đi đều là hỏa đạo. ."

Hỏa Vân hầu, kỳ thật so Thiên Hỏa tại Tô Vũ bên này già đời, Thiên Hỏa là Hỏa Thần tộc, Tử Linh sống lại, nhưng khi đó, Hỏa Vân hầu còn không có dung đạo, hỏa chi Đại Đạo thích hợp Thiên Hỏa, liền bị Thiên Hỏa chiếm cứ.

Tô Vũ yên lặng một sẽ tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ đi là đốt cháy chi đạo, cùng hỏa đạo vẫn là có khác biệt. . Ngươi không có có thể đột phá, đại khái là bởi vì ngươi tại hỏa chi nhất đạo bên trên cảm ngộ quá sâu, trong lúc nhất thời khó mà chuyển đổi. ."

Hỏa Vân hầu cúi đầu nói: "Bệ hạ, là chính ta vô dụng, đốt cháy chi đạo, kỳ thật cùng hỏa đạo khoảng cách không lớn, chỉ là ta. ."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ngươi cũng không cần Hoán Đạo, đốt cháy chi đạo vốn cũng không phải là ngươi am hiểu chi đạo, thế nhưng, lần này đi tiền tuyến, ngươi cũng không cần đi. Thế nào Thiên, nếu là Thiên Hỏa chiến chết rồi. . Ta nắm hắn đạo cho ngươi!"

Giữa sân, vậy đến từ Hỏa Thần tộc Thiên Hỏa, há to miệng, nửa ngày không nói gì.

Ta. . Không phản đối!

Mà Tô Vũ, rất nhanh cười nói: "Chỉ đùa một chút, hỏa diễm nhất đạo, kỳ thật không chỉ một loại! Tỉ như Phù Thổ Linh hiện tại tu Ngũ Hành Chi Đạo, liền có hỏa diễm chi đạo, thứ này, ta hậu kỳ cũng sẽ hoàn thiện!"

Hỏa Vân hầu, trước đó sớm tiến vào Thiên Vương cấp độ, bây giờ lại là không có có thể đột phá, hoàn toàn chính xác để cho người ta có chút tiếc nuối.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, kỳ thật chưa chắc là Hỏa Vân hầu không góp sức, mà là hắn đối đốt cháy chi đạo, thật có chút cảm ngộ không đủ, nếu là hắn tẩu hỏa nói, có lẽ đã đột phá.

Có thể có đôi khi, đích thật là giảng vận khí.

Hỏa Vân hầu có chút thất lạc, không nói gì, rất mau lui lại xuống.

"Tinh Hoành. ."

Trong đám người, Tinh Hoành đi ra, cũng là thở dài một tiếng, cúi đầu nói: "Bệ hạ, ta nhường ra Kiếm đạo! Ta muốn cho cho Vân Tiêu. . Ta khả năng thật lớn tuổi, chiến ý không bằng trước kia, Kiếm đạo, cũng là sát đạo. . Làm một tên kiếm khách, ta sát ý không đủ. . Không bằng Thiên Diệt như thế lòng tiến thủ nồng đậm, cũng không bằng Vân Tiêu chiến ý dạt dào. ."

Vị này rất sớm rất sớm trước đó, vị thứ nhất duy trì Tô Vũ trấn thủ, lần này, lại là không thể bắt kịp đội ngũ.

Tô Vũ trước đó đi thượng giới, duy nhất mang trấn thủ liền là Tinh Hoành.

Tinh Hoành trước đó cũng so Thiên Diệt mạnh hơn, nhưng mà, ngày đó dung nhập Kiếm đạo về sau, cho tới bây giờ, Thiên Diệt vẫn là đột phá, mà Tinh Hoành. . Lại là ngừng bước tại Thiên Vương cấp độ, chậm chạp vô pháp vượt qua một bước này.

Tô Vũ nhìn xem hắn, có chút tiếc hận, Tinh Hoành. . Tô Vũ kỳ thật đơn độc mở cho hắn rất nhiều lần Tiểu Táo, Tô Vũ chuyển đổi thành Bán Tử Linh, nhận biết Tinh Nguyệt, cùng Cổ Thành đạt thành liên minh. .

Có thể nói, tất cả những thứ này, đều là theo Tinh Hoành này bắt đầu.

Nhưng mà, vị này lúc đầu một mực ủng hộ hắn trấn thủ, bây giờ, không biết là mệt, hay là thật tư chất không đủ, tại Thiên Diệt đều bước vào Quy Tắc Chi Chủ tình huống dưới, hắn lại là tụt lại phía sau!

Tô Vũ có chút tiếc nuối, khẽ gật đầu, nói khẽ: "Kiếm đạo. . Vậy liền truyền cho Vân Tiêu!"

Phía dưới, Vân Tiêu có chút phẫn nộ, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhịn không được mắng: "Sớm biết ngươi như thế phế, ngươi khi đó còn đoạt cái gì Kiếm đạo! Tinh Hoành, ta xem thường ngươi!"

Nàng có chút thất lạc, không có quá nhiều vui vẻ!

Làm trấn thủ, mười vạn năm hữu nghị, đồng sinh cộng tử, muốn nói nàng ngóng trông Tinh Hoành thất bại, nhường ra Kiếm đạo, cái kia không đến mức.

Hiện tại, Tinh Hoành thật thất bại, Vân Tiêu ngược lại càng nhiều vẫn là thất vọng cùng bi thương!

Tinh Hoành lần này nhường ra Kiếm đạo, đến tiếp sau lại nghĩ bắt kịp, cơ hồ không có hy vọng quá lớn.

Hắn đi, có thể là hắn am hiểu Kiếm đạo, tại Tô Vũ không ngừng hỗ trợ tình huống, vẫn không thể nào đột phá!

Cái này cùng Hỏa Vân hầu không giống nhau, Hỏa Vân hầu chỉ là bởi vì đối lửa đạo nghiên cứu quá sâu, hiện tại đổi hỏa đạo đồng loại Đại Đạo, có chút không quá thích ứng thôi, cho hắn thời gian, hắn đốt cháy Đại Đạo, có lẽ cũng có thể đi đến Quy Tắc Chi Chủ.

Mà Tô Vũ, cũng không có khiến cho hắn nhường ra đốt cháy Đại Đạo.

Có thể Tinh Hoành, nhường ra Kiếm đạo, đi một đầu không am hiểu nói, hắn còn có hi vọng sao?

Tinh Hoành có chút tiếc nuối, nói khẽ: "Vân Tiêu, ta là vô dụng, thế nhưng. . Ta hi vọng ngươi mạnh hơn ta! Bây giờ, hồng Mông lão đại bước vào Quy Tắc Chi Chủ, Thiên Diệt cái tên này cũng tiến nhập. . Ta thất bại, hi vọng ngươi. . Có khả năng thành công!"

Trong đám người, Hồng Mông cùng Thiên Diệt đều có chút tiếc nuối.

Thiên Diệt lầu bầu nói: "Nhường ngươi suốt ngày khoe khoang. . Ngươi một con cá lớn, nhất định phải chơi kiếm! Được rồi, lần thất bại này liền thất bại tốt, ta cảm thấy ngươi còn không bằng hoả hoạn chi đạo, cá lớn liền nên chơi nước!"

Tinh Hoành bật cười: "Ngươi một cái Hầu Tử, nói ta cá lớn, ngươi có mặt sao?"

Thiên Diệt bĩu môi, lười nói cái gì.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Vân Tiêu, nói khẽ: "Vân Tiêu, cái kia Kiếm đạo, liền từ ngươi tới chấp chưởng! Trước đó, Tinh Hoành đi Kiếm đạo, ngươi đi hắn nói, ta nhìn ngươi đi chính là không phải am hiểu chi đạo, cũng không có nhường ngươi đột phá. . Thế nhưng, ngươi đi Kiếm đạo, vẫn là có hi vọng!"

Vân Tiêu bên này, nàng đi không phải Kiếm đạo, Tô Vũ trước đó cũng không có đưa nàng xếp vào danh sách.

Thế nhưng, hiện tại đi Kiếm đạo, có lẽ vô pháp cùng Hạ Long Võ như thế, trong nháy mắt bước vào, thế nhưng hi vọng vẫn phải có.

Vân Tiêu gật gật đầu, không nói gì, tâm tình.

Rất nhanh, Tô Vũ tướng tinh hồng Kiếm đạo, móc ra, tục tiếp đến Vân Tiêu bên kia, Vân Tiêu khí tức cũng sôi trào lên, trong nháy mắt, lan tràn rất nhiều, thế nhưng khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ, còn muốn hơi kém một chút, thế nhưng tối thiểu có rất lớn hy vọng!

Đến lúc này, Đại Hạ vương, Tinh Hoành, Hỏa Vân hầu, ba người đều thất bại.

Tô Vũ nhìn về phía không gian Cổ Hoàng, vị này tên là Phệ Không cường giả, không gian Cổ Hoàng có chút ngượng ngùng: "Bệ hạ. . Ta. . Ta là thật không có cách nào. ."

Tô Vũ cười cười: "Lý giải!"

Đạo lữ của hắn Liệt Không hầu, cũng là bước vào Quy Tắc Chi Chủ, then chốt ở chỗ, không gian Đại Đạo, chỉ có một đầu, bị Liệt Không hầu chấp chưởng, đã như vậy, Phệ Không cũng có chút khó làm.

Then chốt không phải cái này. . Mà là, hắn bí mật cùng Liệt Không đổi đạo!

Việc này, Tô Vũ biết, cũng hiệp trợ một thoáng, thế nhưng, lẫn nhau Hoán Đạo, đây là Tô Vũ không ủng hộ.

Bởi vì là không gian Cổ Hoàng là rất sớm trước đó dung nhập Tô Vũ thiên địa, chiếm cứ không gian Đại Đạo, cũng là Liệt Không hầu, sau này mới dung nhập, mà lại, không gian Cổ Hoàng trực tiếp lựa chọn mang theo không gian Cổ tộc, đều chạy đi dung không gian Đại Đạo, xem bộ dáng là có ý học Ngũ Hành tộc, đem một đầu Đại Đạo dung hợp đến vô cùng cường đại mức độ.

Việc này, kỳ thật Tô Vũ không quá tán thành, thế nhưng cũng không có ngăn cản.

Hắn kỳ thật càng hy vọng Bách Hoa Tề Phóng, tất cả mọi người đi dung hợp một con đường, có thể có đôi khi, người ta quen thuộc không gian Đại Đạo, ngươi nếu để cho hắn Hoán Đạo, người ta cũng chưa chắc có thể tu thành cái gì.

Đây là vị thứ tư kẻ thất bại, đạo đều không cần đổi, hắn cho hắn đạo lữ, đây cũng là hắn ngượng ngùng nguyên nhân, bởi vì dựa theo quy củ, hắn không thể bí mật đổi cho người khác.

"Hà Đồ. ."

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía một người, Hà Đồ đi ra, mang theo một chút mờ mịt, "Bệ hạ?"

Ta đột phá a!

Ngươi gọi ta làm gì?

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Trước ngươi không phải đi Hà Đồ chi đạo sao? Chạy thế nào đi đi hóa đá chi đạo?"

Hà Đồ xấu hổ, vội ho một tiếng: "Kỳ Vương phi nắm hóa đá chi đạo dung nhập thiên địa, ta phát hiện hóa đá chi đạo thật lợi hại, ta nghĩ nghĩ, ta tổ tông Cung Vương cũng là đi hóa đá chi đạo. . Nhất mạch tương thừa. . Cho nên. . Khụ khụ, bệ hạ, ta Hoán Đạo, ngươi hẳn phải biết a?"

Hắn không có trước khi đi nói, đó là bởi vì trước đó nói, Tô Vũ cảm ngộ đều không sâu, hắn cũng gần như.

Cho nên, trong vòng ba tháng, hắn làm một sự kiện, Hoán Đạo!

Đổi trước đó Kỳ Vương phi dung nhập hóa đá đạo!

Con đường này, Kỳ Vương phi cũng cảm ngộ rất sâu, hắn ba tháng này, cũng thỉnh giáo một phiên Kỳ Vương phi, tăng thêm lão tổ tông Cung Vương cũng đi hóa đá chi đạo, ba tháng đến thời kì cuối, hắn cũng là lợi dụng hóa đá chi đạo tấn cấp!

Tô Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi Hoán Đạo, ta biết.

Thế nhưng, việc này còn muốn xuất ra đến nói một chút.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chư vị, nếu là cảm thấy Đại Đạo không thích hợp bản thân, cái kia cũng không nên tùy tiện Hoán Đạo! Tại ta trong thiên địa, Hoán Đạo, trước mắt vấn đề không lớn, ta tại đây, còn có thể áp chế! Thế nhưng. . Không có nghĩa là ta sẽ một mực áp chế! Cũng không có nghĩa là, ta sẽ một mực cho các ngươi đi đổi! Có chút nói, không đủ hoàn thiện, không đủ cường đại, ngươi đổi nói, có thể sẽ tự chịu diệt vong! Lần sau, loại sự tình này, nhất định phải thông qua Vũ Hoàng phủ quyết nghị, còn dám tự mình Hoán Đạo, nghiêm trị không tha!"

Chủ yếu vẫn là bởi vì, có chút Đại Đạo, Tô Vũ đều không hoàn thiện tới, ngươi mù Hoán Đạo, chính mình phế đi không nói, Tô Vũ bên này, cũng lại bởi vì ngươi đoạn đạo, cũng là xuất hiện một chút tổn thất cùng sai lầm.

Hà Đồ vội vàng tươi cười: "Bệ hạ dạy phải, lần sau ta nhất định sẽ không làm loạn, có việc nhất định sớm thông báo!"

Kỳ thật, hắn cùng không gian Cổ Hoàng không sai biệt lắm, bất quá Hà Đồ cũng không thèm để ý, Tô Vũ đây là mượn cơ hội, cũng gõ một thoáng những người khác, không gian Cổ Hoàng bọn hắn dù sao cũng là ngoại tộc, không tốt gõ, người một nhà mới thích hợp lấy ra gõ mà!

Hiểu rõ!

Khó trách gọi ta ra tới, tình cảm chính là vì gõ người!

Hà Đồ cũng không thèm để ý, mừng khấp khởi, làm người thông minh, hắn biết, đây là thân tín ý tứ, rất tốt!

Tô Vũ không có quản hắn, tiếp tục nói: "Vạn phủ trưởng, ngươi thất tình lục dục chi đạo. ."

Tô Vũ chần chờ một chút nói: "Ta nhìn ngươi là phân tán nắm giữ Đại Đạo, không ngừng một đầu, nắm giữ hơn mười đầu Đại Đạo, thế nhưng không có một đầu đi đến chưởng khống mức độ, thực lực ngươi bây giờ , có thể địch nổi một ít quy tắc chi chủ sao?"

Tô Vũ không đợi hắn mở miệng, đối những người khác nói: "Nếu là trước đó vài vị, cảm giác mình có khả năng địch nổi Quy Tắc Chi Chủ, cái kia cũng có thể khiếu nại. . Vạn phủ trưởng cùng Lam Thiên tình huống của bọn hắn, đại gia biết, bọn hắn hậu kỳ chính mình khai đạo, ta xem chính là thực lực. . Chư vị cũng không nên cảm thấy ta lại có phần."

Mọi người gật gật đầu, cũng không nói gì.

Vạn Thiên Thánh mấy người, bao quát Phì Cầu, đều là bản thân khai đạo, đích thật là tình huống này, cho tới nay chỉ nhìn thực lực, không nhìn cảnh giới.

Vạn Thiên Thánh người chấp chưởng nói, kỳ thật không phải một con đường, tại Tô Vũ trong thiên địa, hắn dung nhập hơn mười đầu Đại Đạo, thế nhưng, đều không triệt để nắm giữ, cho nên hiện tại, Vạn Thiên Thánh thực lực gì, này khó mà nói!

Vạn Thiên Thánh cười cười, mở miệng nói: "Bệ hạ, người khác không dám nói. . Ta nhìn bầu trời diệt kích động, không bằng ta cùng Thiên Diệt đạo hữu luận bàn một phiên?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cười nói: "Có thể!"

Phía dưới, Thiên Diệt nhe răng, cười!

Ta có thể là Quy Tắc Chi Chủ!

Ngươi Vạn Thiên Thánh mặc dù nắm giữ Đại Đạo nhiều. . Cái rắm dùng a, ngươi một đầu cũng chưa tới Quy Tắc Chi Chủ cảnh, ngươi cùng ta đấu?

Đều nói ta Thiên Diệt đánh nhau không có thắng nổi, lần này, thật đúng là muốn gõ một cái ngươi Vạn Thiên Thánh!

"Tới chiến!"

Thiên Diệt cười lớn một tiếng, trong nháy mắt lao ra, Vạn Thiên Thánh cười cười, lắc lắc áo bào, cũng đi theo ra ngoài.

Tô Vũ không có nhìn!

Đại gia cũng lười đi xem, Vạn Thiên Thánh nếu tìm tới Thiên Diệt, kết quả đã đã định trước, cái này không thể nghi ngờ.

Tô Vũ tiếp tục xem người, nhìn về phía Mệnh Tộc một phương, bên này, Thiên Mệnh thành Quy Tắc Chi Chủ, tại bên ngoài liền thành.

Mà Mệnh Hoàng, Tô Vũ nhìn thoáng qua, hơi hơi nhướng mày: "Ngươi đi không phải bói toán chi đạo?"

Mệnh Hoàng cười cười: "Bệ hạ, Mệnh Tộc cũng không phải là chỉ có thể bói toán, ta đi chính là xem vận chi đạo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ngươi cũng là đi đường tắt, chiến lực không được tốt lắm, bất quá hoàn toàn chính xác thành Quy Tắc Chi Chủ, Thiên Sách là từ bỏ?"

Hắn nhìn về phía Thiên Sách, đây cũng là Mệnh Tộc, tại thượng giới phụ trợ Thiên Mệnh hầu tồn tại, trong ngày thường Thiên Mệnh hầu không tại, đều là hắn chấp chưởng Mệnh Tộc.

Nghe được Tô Vũ nói chuyện, Thiên Sách đi ra, thấp giọng nói: "Bệ hạ, ta vẫn là đi Mệnh Tộc thông thường chi đạo, dung hợp Thiên Mệnh hầu liền có thể!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Vậy cũng được!"

Đây là vị thứ năm tự mình lựa chọn từ bỏ, hắn không đi cái khác nói, lựa chọn dung đạo Thiên Mệnh hầu chấp chưởng bói toán chi đạo.

30 vị cường giả, Vạn Thiên Thánh không nói, Lam Thiên bên này, Tô Vũ cũng không nói, giờ phút này, có 5 người thất bại.

Những người khác, bao quát Anh Vũ tướng quân, nàng đều thành công.

Mà Bách Chiến bên kia, sau này quăng tới, Võ Cực không cần phải nói, hắn rất nhanh liền bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, mà Nam Khê hầu, Trấn Nam hầu, cũng rất nhanh bước vào cấp độ này.

Thông Thiên bên này, kỳ thật cùng Vạn Thiên Thánh bọn hắn một dạng, Thông Thiên thậm chí đều không dung nhập Tô Vũ thiên địa, thế nhưng, tiêu hóa trước đó ăn hết những cái kia môn hộ, đại khái cũng mơ hồ có ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ chiến lực.

Cái này kỳ thật theo Tô Vũ, cũng không tính là Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng đối Thông Thiên, Tô Vũ cũng là nới lỏng yêu cầu.

Đậu Bao, Bánh Hấp, Cửu Nguyệt mấy người, cũng đều bước vào, mặc dù đi không phải thôn phệ Đại Đạo, thế nhưng khoảng cách không lớn, đều bước vào cấp độ này.

Phù Thổ Linh cũng thế, hắn xem như nhặt được tiện nghi, toàn bộ Ngũ Hành tộc đều tại dung hợp con đường này, giúp hắn thôi động đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ.

Hống Hoàng bên này, Tô Vũ nhìn hắn yếu, cố ý đem thôn phệ Đại Đạo giao cho hắn, hắn áp lực cũng lớn, cũng may, Tô Vũ mở cho hắn Tiểu Táo, hắn miễn cưỡng cũng đột phá.

Mà đến lúc này, những người khác, bao quát Trà Thụ, đều bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh phiêu nhiên mà quay về, một lát sau, Thiên Diệt mặt mũi bầm dập trở về, mang theo bất đắc dĩ, tất cả mọi người nén cười, Tô Vũ cũng là cười, không tính ngoài ý muốn, Vạn Thiên Thánh hẳn là dung tới thân, nắm giữ mười mấy đầu Đại Đạo, mặc dù còn không có triệt để nắm giữ, thế nhưng đánh một cái Thiên Diệt vấn đề không lớn.

30 người, 5 vị thất bại, sinh ra 25 vị đạt đến Quy Tắc Chi Chủ trình độ cường giả.

Mà Hạ Long Võ, vừa mới cũng thành Quy Tắc Chi Chủ, chính là 26 vị.

Kỳ thật, đã rất nhiều!

Tô Vũ lại nhìn những cái kia không có ở trên danh sách người, nhìn một chút ngày đó hào hùng lời hùng tráng Định Quân hầu, Định Quân hầu một mặt phiền muộn, ta đi cũng không phải Thương đạo, nào có dễ dàng như vậy tấn cấp.

Hắn là không thể tấn cấp!

26 vị Quy Tắc Chi Chủ thực lực cường giả, tăng thêm trước đó 12 vị, trọn vẹn 38 vị!

Tăng thêm Tô Vũ, cái kia chính là 39 vị.

Vân Tiêu đi lên Kiếm đạo, có lẽ cũng có thể rất nhanh đột phá, Vân Tiêu nếu là có thể đột phá, cái kia chính là 40 vị.

Mà theo Tinh Nguyệt nói, Nhân Hoàng bên kia, cũng bất quá hơn 40 vị.

Tô Vũ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Cái kia liền nhiều người như vậy! Võ Hoàng hồi trở lại có tới không?"

"Tại!"

Nơi hẻo lánh chỗ, Võ Hoàng một mực không biết ở đâu trốn tránh, giờ phút này, thấy đại gia xem ra, ngẩng đầu ưỡn ngực, hắn sẽ không thừa nhận, chính mình vừa mới kém chút ngủ thiếp đi!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, gật gật đầu, tiếp tục nói: "Cái kia tất cả mọi người ở nơi này, cuối cùng, đại gia dung một thoáng Quá Khứ thân, cường hóa một lần , chờ đại gia dung hợp xong, chúng ta lên đường đi thượng du!"

"Dĩ nhiên, vạn giới không thể một vị cường giả không lưu, cái kia quá dễ dàng xảy ra chuyện!"

Tô Vũ nhìn về phía những người này, rất lâu, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh cùng Đại Chu vương , dưới tình huống bình thường, hắn đi, đều sẽ lưu lại hai vị này bên trong một vị.

Nhìn thoáng qua Đại Chu vương, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đại Chu vương lưu lại tọa trấn vạn giới đi!"

Đại Chu vương có chút ngoài ý muốn, ta lưu lại?

Tô Vũ nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Ngươi lưu lại! Ta tin tưởng, tại ta hồi trở lại trước khi đến, vạn giới không có chuyện gì! Dù cho Địa Ngục Chi Môn tạm thời ra tới người, ngươi cũng có thể giải quyết! Đại Chu vương, đừng để ta một thất vọng nữa! Có một số việc, ta có thể lý giải ngươi, thế nhưng. . Nếu là ngươi nhiều lần khiến ta thất vọng, ngươi có khả năng lãn!"

Đại Chu vương sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Bệ hạ nói đúng lắm, bệ hạ trở về trước đó, ta sẽ không để cho vạn giới xảy ra chuyện!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, có Đại Chu vương tại, dù cho ra tới riêng biệt cường giả, cái kia vấn đề cũng không lớn.

"Đại Hạ vương, Tinh Hoành, Hỏa Vân hầu. . Các ngươi mấy vị này, mặc dù đổi nói, có thể thực lực vẫn là không kém, thật tốt phụ trợ Đại Chu vương, tọa trấn vạn giới! Ở phía sau, chưa hẳn liền không có việc gì làm!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Có lẽ, tiền tuyến tao ngộ mối nguy, ta còn cần phía sau viện quân! Ta hi vọng, ta sau khi đi, đại gia cũng có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, đi cứu viện ta!"

"Vân Tiêu, ngươi đi Kiếm đạo, có lẽ rất nhanh có khả năng bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh. . Thế nhưng lần này, cũng không cần đi theo, không nên gấp gáp, không vội bên trong phạm sai lầm!"

Không có Đại Chu vương, không tính Vân Tiêu, vừa vặn 38 vị cường giả, may mắn số!

Tô Vũ chần chờ một chút, lại nói: "Lam Thiên cũng lưu lại đi!"

Trong đám người, Lam Thiên ánh mắt lóe lên một cái, gật đầu: "Bệ hạ, ta biết rồi!"

Đại Chu vương ánh mắt dị dạng, cảm thấy Tô Vũ là không yên lòng chính mình, trên thực tế, Tô Vũ là vì nhường Lam Thiên đi phối hợp Hạ Hổ Vưu bọn hắn những người kia, thời khắc mấu chốt, có một cổ lực lượng cường đại, tùy thời có thể ủng hộ chính mình.

"Trà Thụ cũng lưu lại!"

Trà Thụ hóa thân nữ đồng, hơi ngẩn ra, ta cũng không đi sao?

Cái này, Phì Cầu đều nghi ngờ: "Trà Thụ cũng không đi sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Trà Thụ. . Hậu kỳ có lẽ ta còn có cái khác trọng dụng, hiện tại không nên lộ mặt quá nhiều! Trà Thụ, Lam Thiên, Đại Chu vương bọn hắn đều không đi, coi là ta, vừa vặn 36 vị!"

Tô Vũ cười, "36, ta càng ưa thích!"

Mọi người cũng là im lặng, không ngờ, ngươi còn chọn một cái ngươi ưa thích con số đâu!

36 vị cường giả sẽ lao tới tiền tuyến!

Phía sau, thực lực cũng không tính yếu, ngoại trừ vài vị Quy Tắc Chi Chủ, còn có hàng loạt Hợp Đạo cùng Thiên Vương tại.

Mà Tô Vũ, cấp tốc nói: "Đi, đi dung hợp Quá Khứ thân, một lần cuối cùng cường hóa, sau đó. . Ra tiền tuyến!"

Lần này, đại gia dồn dập đi theo Tô Vũ đi dung hợp Quá Khứ thân.

Mà Tô Vũ, cũng có sự tình khác phải bận rộn, hắn cho hết thành hứa hẹn, một phương diện hắn bắt đầu trợ giúp Hạ Long Võ cường hóa Đao đạo, một phương diện, cũng đem cái kia một trang sách trang giao cho Hạ Long Võ, kỳ thật Hạ Long Võ không phải quá để ý, thế nhưng nếu Tô Vũ cho, hắn cũng thu.

Khí vận chia xẻ sự tình, Tô Vũ cũng phân hưởng, cũng là Phong Vương, Tô Vũ giờ phút này không có sắc phong, còn sớm, không nóng nảy.

Kỳ thật, Tô Vũ cũng không nói, phía sau chân chính ở lại giữ cường giả, kỳ thật còn có một vị, Giám Thiên hầu.

Tô Vũ mạnh, hắn mạnh!

Bây giờ Tô Vũ, bước vào nhị đẳng, Giám Thiên hầu là toàn bộ Tô Vũ thiên địa hóa thân, kỳ thật thực lực cũng không yếu, phá vỡ phong ấn gông cùm xiềng xích về sau, Giám Thiên hầu bây giờ khả năng xem như tứ đẳng lại mạnh, hoặc là tam đẳng lại yếu cường giả.

So ở lại giữ Trà Thụ cùng Lam Thiên còn cường đại hơn!

Mà Đại Hạ vương, mặc dù không có lại để cho hắn dung đạo chính mình thiên địa, mà là mang theo Đại Hạ vương, lặng lẽ rời đi, lần nữa đi thời gian Trường Hà bên trong, lựa chọn dung đạo thời gian Trường Hà bên trong Đại Đạo.

Mà Đại Hạ vương, cũng là Tô Vũ quyết định Ám Vệ thống lĩnh!

Lam Thiên, thì là Tô Vũ quyết định Phó thống lĩnh.

Đại Hạ vương, so Lam Thiên càng thích hợp làm lão đại, Lam Thiên càng thích hợp núp trong bóng tối, cho kẻ địch một kích trí mạng.

Đến mức Lưu Hồng mấy người, Tô Vũ không làm thêm an bài.

Chờ đến tất cả mọi người dung hợp xong tới thân, đại gia thực lực đều có một chút tiến bộ.

Nhất là Võ Hoàng, chính thức bước vào nhị đẳng cấp độ.

Đến giờ khắc này, Tô Vũ dưới trướng, mới xem như binh hùng tướng mạnh!

Lưu Hồng, cũng phụ trách liên tiếp Tô Vũ thiên địa, thời gian Trường Hà, Tử Linh trường hà, đem Tô Vũ thiên địa phóng xạ lực, phóng xạ đến thời gian Trường Hà bên trong.

Nhường Tô Vũ, tại thời gian Trường Hà bên trong, cũng có thể mượn lực chính mình thiên địa.

Như thế, lại qua năm ngày thời gian.

Vạn giới cuộc chiến kết thúc hơn ba tháng, Tô Vũ dẫn một đám người, lặng lẽ hướng thời gian Trường Hà thượng du ngược dòng mà đi!

