Chương 336: Thẩm Vấn

Trao đổi địa phương.

Tô Vũ cùng vài vị địa giai Đúc Binh sư chuyện trò vui vẻ, nói lên Triệu Lập đúc binh sự tình, cũng trên đại thể giảng thuật một thoáng Triệu Lập lợi hại, về phần mặc khác chính mình, hơi giúp đỡ phụ trợ một thoáng mà thôi.

Mọi người cũng chỉ là tò mò , chờ hỏi một hồi, lại bắt đầu trao đổi nổi lên đúc binh chi thuật.

Nơi này, còn có Triệu Thiên Binh dạng này địa giai đỉnh phong Đúc Binh sư, cũng là tập hợp bách gia chi trường đúc binh cường giả, thường thường một câu cũng có thể làm cho người hiểu ra.

Một đêm này, tất cả mọi người hết sức phấn khởi.

Những cái kia đẳng cấp thấp Đúc Binh sư, có lẽ nghe không hiểu, có thể từng cái cũng nghe như si như say, dù cho không hiểu, cũng sẽ cưỡng ép nhớ kỹ, trong ngày thường nào có cơ hội như vậy đi nghe này chút địa giai Đúc Binh sư đi nói thoải mái, luận đạo bốn phương.

Bên ngoài, sắc trời dần dần sáng lên.

Chờ đến sắc trời sáng lên, Triệu Thiên Binh những người này, cũng đều nói không sai biệt lắm, Triệu Thiên Binh nhìn thoáng qua ngoài cửa ở lại giữ hai vị phủ quân tướng lĩnh, mở miệng nói: "Lưu tướng quân, hôm nay công thẩm địa điểm ở đâu, có thông tri sao?"

Cửa đại điện, hai vị Sơn Hải cảnh tướng lĩnh không có vào cửa, mà là tại ngoài cửa trông một đêm.

Giờ phút này, trong đó một vị tướng lĩnh quay người, hành lễ, thanh âm trầm giọng nói: "Hồi bẩm Triệu phủ trưởng, đã có thông tri, hôm nay 8 điểm, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ công thẩm!"

"Văn Minh học phủ?"

Triệu Thiên Binh ngoài ý muốn nói: "Làm sao lại tại Văn Minh học phủ?"

Cái kia tướng lĩnh trầm giọng nói: "Hầu gia cùng vài vị đại vương có ý tứ là, Phong Kỳ đến từ Đại Hạ Văn Minh học phủ, có tội vẫn là vô tội, cũng phải làm cho Đại Hạ Văn Minh học phủ biết."

Triệu Thiên Binh gật gật đầu, nhìn về phía những người khác, cười nói: "Chư vị, cái kia đợi chút nữa liền cùng đi xem xem đi, Phong Kỳ này người, ai. . Hi vọng hết thảy đều là hiểu lầm, bằng không, lại là thời buổi rối loạn!"

Đến từ Đại Hạ phủ Trần lão, cũng là khẽ gật đầu, cau mày nói: "Phong Kỳ sự tình, mọi người đều biết không phải then chốt, nếu chỉ là Phong Kỳ, vậy còn tốt đi một chút, chỉ khi nào dính đến tên kia. . Liền là cái phiền toái lớn."

Mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không nói cái gì.

Tô Vũ cũng không có lên tiếng tiếng.

Khoảng cách 8 điểm còn có chút thời gian, mọi người lại hàn huyên một hồi, lúc này mới cùng một chỗ nhích người hướng Đại Hạ Văn Minh học phủ đi đến, phía trước, hai vị Sơn Hải tướng lĩnh vì mọi người dẫn đường.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Lần này, lần nữa trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Đến từ Văn Minh học phủ Phong Kỳ, năm đó giả chết thoát thân, chui vào Lục Dực thần giáo nhiều năm, thậm chí vì thế bị Cầu Tác cảnh truy sát qua, truy nã qua.

Sau này, Trần Vĩnh chứng minh, là hắn an bài Phong Kỳ nằm vùng.

Mà Trần Vĩnh an bài, là đạt được Vạn Thiên Thánh đồng ý.

Việc này, vài ngày trước còn lưu truyền sôi sùng sục, đều nói Phong Kỳ là anh hùng, nháy mắt, Phong Kỳ cùng 5 vị Sơn Hải buông xuống bị giết án có quan hệ, trong nháy mắt dẫn nổ Đại Hạ phủ thậm chí Nhân Cảnh.

Nguyên bản, cái gọi là công thẩm, cũng chỉ là nhằm vào một chút cường giả cùng cao tầng, nhưng hôm nay, tin tức lại là lưu truyền sôi sùng sục.

Người nào truyền, bây giờ cũng không cần thiết đi truy đến cùng.

Bất quá Đại Hạ phủ, hôm nay bắt đầu, đều đang nghị luận Phong Kỳ là thật.

Bao quát cùng Phong Kỳ quan hệ cực tốt Trần Vĩnh, biến mất không thấy gì nữa Trần Vĩnh, cùng với ngày xưa nói là đi qua chính mình cho phép nhường Phong Kỳ làm gián điệp Vạn Thiên Thánh, đều đang nghị luận bên trong.

Phong Kỳ ám sát tướng lĩnh, hắn có thực lực này sao?

Hắn không có, cái kia Trần Vĩnh cùng Vạn Thiên Thánh đến cùng có hay không tham dự trong đó?

Vạn Thiên Thánh một mực tại bế quan, là thật bế quan hay là giả bế quan?

Trần Vĩnh tan biến, là chạy án sao?

Giờ khắc này, mơ hồ trong đó liền Vạn Thiên Thánh đều bị liên lụy vào, bởi vì hắn vài ngày trước, mới đứng ra nói Phong Kỳ chui vào Lục Dực thần giáo, là hắn cho phép, bây giờ xem ra, càng giống là lừa gạt.

Công thẩm địa điểm tại Đại Hạ Văn Minh học phủ Đốc Sát viện.

Giờ phút này, Đốc Sát viện phong tỏa.

Cái gọi là công thẩm, cũng không phải người nào đều có thể xem, cần thân phận, cần thực lực, công thẩm cũng chỉ là nhằm vào những cường giả kia, nơi đây sự tình, có lẽ sẽ còn thẩm ra một chút cơ mật, sẽ không đối tất cả mọi người cởi mở.

Tô Vũ bọn hắn đến thời điểm, Đốc Sát viện bên ngoài, đã bị học phủ quân hộ vệ cùng Đại Hạ phủ Long vũ vệ bao vây trấn thủ.

Bầu không khí có chút ngưng trệ!

Bốn phía, có học viên đi ngang qua, có người mắt lom lom nhìn, muốn tiến vào, đáng tiếc không có cách nào đi vào.

Cho Tô Vũ bọn hắn mang tới vị kia tướng lĩnh, thấp giọng nói: "Lần này công thẩm, học phủ Các lão, Nhật Nguyệt cảnh cường giả, các đại phủ đại biểu, Thánh địa đại biểu, người bị hại gia thuộc người nhà, một chút Vô Địch hậu duệ, đều có thể đi vào chờ phán xét."

Nói bóng gió, ở đây Đúc Binh sư thật nhiều, chỉ sợ không thể toàn bộ đi vào.

Dù sao còn có vài vị Vô Địch tại, đừng làm hò hét ầm ĩ.

Triệu Thiên Binh cười cười, mở miệng nói: "Huyền giai trở lên đi vào, huyền giai phía dưới coi như xong, các ngươi an bài một chút, để bọn hắn cùng Đại Hạ phủ một chút Đúc Binh sư giao lưu trao đổi!"

"Vâng!"

Một vị Sơn Hải tướng lĩnh lên tiếng, nhẹ nhàng thở ra, đối với mấy cái này Đúc Binh sư, vẫn là không dám tuỳ tiện đắc tội, trong quân hằng năm cần đại lượng binh khí, có chút có khả năng cơ giới hoá sản xuất, chỉ khi nào thực lực mạnh mẽ, đó còn là cần chuyên gia định chế.

Huyền giai tăng thêm địa giai, người không tính quá nhiều, 20 người tới, nếu là tăng thêm Hoàng giai, vậy liền vượt qua 50 người, có chút nhiều.

Cái kia Bạch Tuấn Sinh, giờ phút này một mặt tuyệt vọng.

Hắn cũng muốn đi!

Đáng tiếc, hắn không tới huyền giai.

Tô Vũ một mực không nói chuyện, phảng phất một cái quần chúng, trên mặt mang theo nụ cười, đi theo mọi người cùng một chỗ.

Mà vào thời khắc này, mọi người muốn sau khi vào cửa, bên cạnh tới mấy người.

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, hơi có chút thất thần.

Người quen!

Một mặt lạnh nhạt Hồng Đàm, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng Bạch Phong, cúi đầu đi tới Ngô Gia, đa thần văn nhất hệ mấy người, giờ phút này toàn bộ đều đến.

"Hồng Các lão!"

Triệu Thiên Binh trước tiên lên tiếng chào hỏi, Hồng Đàm thấy Triệu Thiên Binh, miễn cưỡng cười cười, gật gật đầu, "Triệu phủ trưởng, hôm qua liền muốn gặp ngươi, bất quá không tìm được cơ hội, Tô Vũ sự tình, ngày đó làm phiền ngươi."

"Hẳn là."

Triệu Thiên Binh biết hắn không tâm tư chào hỏi, cũng không có nói thêm cái gì, đơn giản hàn huyên vài câu, nhường mấy người trước vào Đốc Sát viện.

Chờ bọn hắn tiến vào, Đúc Binh sư này một mảnh, có người truyền âm nói: "Hồng Đàm lần này sẽ không bão nổi a?"

"Bão nổi? Hắn phiền phức lớn rồi, một khi xác nhận Trần Vĩnh tham dự, Hồng Đàm khả năng đều muốn bị liên lụy, còn bão nổi, ta xem a, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, lần này khả năng thật muốn xong."

"Cái kia khó mà nói, Hồng Đàm chia tách pháp còn chưa có đi ra, dù cho thật có dính dấp, không có tuyệt đối chứng cứ, cũng không ai biết di động hắn."

Vài vị Đúc Binh sư hàn huyên vài câu, có chút thổn thức.

Mà mọi người ở đây chuẩn bị tiến vào thời điểm, cách đó không xa, Triệu Lập nhìn không chớp mắt, giống như không thấy bọn hắn, bay thẳng đến Đốc Sát viện đi đến.

"Sư đệ!"

Triệu Thiên Binh hô một câu, có chút kỳ quái, sư đệ cũng tới?

Triệu Lập nghiêng đầu nhìn hắn một cái, gật gật đầu, như thế nhường Triệu Thiên Binh có chút hiếu kỳ, sư đệ giống như thật đổi tính, hai ngày này đối thái độ mình vẫn tính có khả năng a, trước kia chào hỏi, Triệu Lập đều không để ý hắn.

Vừa nghĩ tới, Triệu Lập liền nói: "Triệu Thiên Binh, Trần Vĩnh là Tô Vũ sư bá, ta là Tô Vũ lão sư, tính được có chút quan hệ, nếu là thật, cái kia lại nói, nếu không phải, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! Đến lúc đó, ngươi muốn đứng ra, dựa vào lí lẽ biện luận!"

Triệu Thiên Binh bật cười, ta nói sao, hai ngày này đối ta thái độ vẫn được, không ngờ là để cho ta ra thêm chút sức đây.

Chính mình người sư đệ này, dùng đến ta thời điểm mới cúi đầu, nhiều năm như vậy, liền chưa từng thay đổi.

"Biết, sư đệ, ngươi không bế quan ổn định một thoáng cảnh giới, cái này xuất quan, có phải hay không có chút chậm trễ chuyện."

Triệu Lập không để ý đến hắn nữa, trực tiếp nhập môn.

Triệu Thiên Binh cười cười, nhìn về phía những người khác nói: "Chúng ta cũng đi vào đi, ta người sư đệ này, ai, khi còn bé bị ta làm hư, lớn lên cũng không nghe lời."

Lời này, những người khác nghe không có gì.

Tô Vũ cũng là có chút chút khó chịu, khi còn bé bị ngươi làm hư. . Triệu Lập hơn một trăm tuổi người, ngươi lúc này một bộ nói nhi tử ngữ khí nói lão Triệu, thật sự có chút để cho người ta không thích ứng.

Bất quá, bốn đời chết thời điểm, Triệu Lập tuổi không lớn lắm, đích thật là Triệu Thiên Binh cái này làm sư huynh tại chăm sóc, hắn nói như vậy, cũng không có tật xấu gì.

Tất cả mọi người không lại nói cái gì, dồn dập vào cửa.

Thủ vệ Long vũ vệ, cũng biết tình huống, không có ngăn cản, bỏ mặc đám người này tiến vào Đốc Sát viện.

Đốc Sát viện, vốn là vì thẩm vấn tác dụng.

Đốc Sát viện bên trong, có cái rất lớn đại điện, ngày xưa chính là vì dùng tới thẩm vấn một chút Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt cảnh cường giả, dĩ nhiên, đó là nội bộ thẩm tra, năm đó Đại Hạ Văn Minh học phủ Nhật Nguyệt cũng không ít.

Giờ phút này, vài vị Vô Địch không tới, Hạ Hầu gia cũng không tới, các đại phủ đại biểu cũng chưa tới.

Cũng là một chút xem trò vui, ăn dưa, giờ phút này đều đến.

To lớn đại điện, ở giữa là trống không, hai bên trưng bày một chút chỗ ngồi, ngay phía trước, cũng trưng bày một chút chỗ ngồi.

Giờ phút này, hai bên đã có không ít người ngồi xuống.

Tô Vũ thấy được rất nhiều người, có chút còn là người quen, ngoại trừ Hồng Đàm bọn hắn, học phủ Các lão cơ hồ đều đến, bao quát Nguyên Khánh Đông bên kia, nhiều vị Nhật Nguyệt đều tại.

Còn có trên đường nhận biết Chu Hồng Ba bọn hắn, mấy người cũng đến, không biết là làm là thánh địa đại biểu tới vẫn là Vô Địch hậu duệ thân phận, hoặc là hắn thân phận của hắn tiến đến.

Bất quá không thấy Hoàng Hạc bọn hắn, đại khái là không cho vào sân.

Mà Tô Vũ, cũng nhìn thấy Chu Minh Nhân.

Vị này đã tấn cấp Nhật Nguyệt cường giả, giờ phút này rất điệu thấp, ngồi tại một cái góc chỗ, bên người đi theo vài người, thế nhưng không quá dễ thấy, Tô Vũ thế mà thấy được Lưu Hồng, không biết là dùng thân phận gì tiến đến, ngay tại Chu Minh Nhân bên người, có lẽ, cái tên này hiện tại là Chu Minh Nhân tâm phúc.

Đối diện, Tô Vũ còn chứng kiến Ngô Kỳ, ngồi tại Ngô Nguyệt Hoa bên người.

Thấy được Hạ Ngọc Văn, đi theo hạ Trường Thanh phó phủ trưởng.

Không thấy xung quanh hạo, có thể là thực lực thấp, không cho tiến đến.

Quen rất nhiều người, hắn còn tại Hồng Đàm phụ cận, thấy được Hạ Vân Kỳ mấy người, mấy vị này đại khái là gần nhất ổn định cảnh giới, mơ hồ đó có thể thấy được, mấy người cũng đã đến Sơn Hải bát cửu trọng dáng vẻ, cảnh giới vẫn tính vững chắc, không biết có phải hay không là triệt để dung hợp thần văn.

Không bao lâu, Kỷ Hồng vào cửa, cũng không nói chuyện, tìm cái địa phương ngồi xuống, không cùng bất luận cái gì người chào hỏi.

Lại qua một hồi, Hồ tổng quản, Triệu tướng quân mấy người nhập môn.

Tiếp theo, các đại phủ đại biểu, dồn dập lần lượt chạy tới.

Người, càng ngày càng nhiều.

Trong đại điện, giờ phút này nhân số đã tiếp cận hai trăm người.

Nơi này, hôm nay tụ tập Nhật Nguyệt đều nhiều đáng sợ.

Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt, Thánh địa Nhật Nguyệt, các đại phủ Nhật Nguyệt, Đúc Binh sư bên trong Nhật Nguyệt, tính được, chỉ sợ cũng có hơn mấy chục vị.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, bên người chỗ ngồi, bỗng nhiên nhiều một người.

Quay đầu nhìn lại, Hạ Hổ Vưu mang theo Hạ Thiền, cùng một chỗ ngồi xuống, thấy Tô Vũ xem ra, Hạ Hổ Vưu cười ngây ngô nói: "Thôi huynh, ta ngồi phương này liền a?"

"Tùy ý."

Tô Vũ cười tùy ý, "Hạ gia điện hạ ngồi đâu, đây còn không phải là ngươi nói tính."

"Đừng nói như vậy, hôm nay có vài vị Vô Địch có mặt, ta tính thế nào viên hành!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Thôi huynh, hôm qua ngươi đúc huyền binh, ta thấy được, thật là đẹp trai! Có bản lãnh này, đến chỗ nào đều có thể ăn mở, Thôi huynh, cân nhắc không có cân nhắc qua, tiếp xuống đến đâu phát triển? Ta cảm thấy Đại Hạ phủ cũng không tệ. ."

Bốn phía mấy người, nghe được hắn bắt đầu lôi kéo Thôi Lãng, đều cười cười, không có lại quan tâm.

Trước đó còn muốn nghe xem, bọn hắn trò chuyện cái gì, kết quả Hạ gia vị này vừa đến đã lôi kéo Thôi Lãng, vậy liền không cần thiết.

Bên cạnh, Hạ Thiền thì là không để ý tới.

Nàng nghe nói qua Thôi Lãng tiếng xấu, này loại hoa hoa công tử, tại Đại Minh phủ có lẽ rất bình thường, nói không chừng còn có thể rơi cái tài tử tên tuổi, nhưng tại Đại Hạ phủ , bình thường đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, Đại Hạ phủ nữ tính càng kiêu ngạo hơn một chút, độc lập một chút.

Hạ Hổ Vưu muốn lôi kéo Thôi Lãng, nàng cũng không nói cái gì, đối phương thật là đúc binh đạo thiên tài, bất quá nàng liền không hứng thú lẫn vào những thứ này.

Hạ Hổ Vưu mặc kệ nàng, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, dù cho Tô Vũ không chút để ý đến hắn, cũng một mực tại bên người nói không xong.

"Lần này tới công thẩm, trọn vẹn tới ba vị Vô Địch! Đại Hán vương, đại biểu Cầu Tác cảnh. Diệt Tằm vương, đại biểu Chiến Thần điện. Đại Tống vương, là đại biểu chư thiên chiến trường trấn thủ Vô Địch thái độ tới, cùng với chư thiên chiến trường quân đội thân phận."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Đã dẫn tới chư thiên chiến trường coi trọng rồi?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Chết muốn là đơn thuần vài vị Sơn Hải, vậy dĩ nhiên không có phiền toái lớn như vậy! Có thể bây giờ không phải là, mấy vị này, có chút là xuất ngũ tướng lĩnh, có dứt khoát liền là tại ngũ! Thiên Thăng hải vị kia, có thể là đóng giữ tướng quân! Giết dạng này Sơn Hải, cùng giết mặt khác Sơn Hải không giống nhau."

"Ai!"

Hạ Hổ Vưu giận dữ nói: "Việc này, không dễ làm a!"

Tô Vũ một bộ không quá để ý thái độ, cười nói: "Có cái gì không dễ làm, là Phong Kỳ làm, chém chính là! Là những người khác làm, chứng cứ vô cùng xác thực , ấn luật định tội chính là, liền là không rõ lắm, vì sao muốn giết mấy người kia?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Bọn hắn có thù sao? Vẫn là nói, này Phong Kỳ thật gia nhập Lục Dực thần giáo, trở thành Vạn Tộc giáo chúng rồi?"

"Cái này còn không rõ ràng lắm , chờ đợi sẽ thẩm phán đi, Phong Kỳ chính mình thú nhận bộc trực, bất quá sự tình đến cùng như thế nào, còn cần thẩm vấn."

Tô Vũ gật đầu, không có lại hỏi thăm.

Mà đúng lúc này về sau, đại điện phía sau, một bóng người xuất hiện, Hạ Hầu gia.

Hạ Hầu gia xuất hiện, trực tiếp ngồi lên đài chủ tịch.

Cùng lúc đó, ba đạo thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện, giống như nguyên bản chính là ở đây.

Sau một khắc, trong đại điện, tất cả mọi người đứng dậy, hơi hơi khom người, dồn dập mở miệng.

"Bái kiến tam vương!"

"Miễn lễ!"

Đại Hán vương thanh âm truyền đến, mọi người lúc này mới ngồi xuống, ba tôn Vô Địch xuất hiện, ngoại trừ khai chiến thời kì, đã rất ít gặp đến ba vị Vô Địch tụ tập tràng diện, coi như thấy, cũng không phải bọn hắn có khả năng thấy.

Cái này, dưới đài tiếng nghị luận cũng bị mất.

Dù cho nói chuyện, cũng là truyền âm.

Giờ phút này, trong đại điện ở bề ngoài cực kỳ an tĩnh.

Hạ Hầu gia thì là gõ bàn một cái nói, trên mặt mang theo một chút ngưng trọng, mở miệng nói: "Hôm nay, công thẩm Phong Kỳ một chuyện, ta hãy nói một chút đầu đuôi câu chuyện! Theo mấy tháng trước bắt đầu, Nhân Cảnh mấy đại phủ, lần lượt có 5 vị Sơn Hải bị ám sát!"

"Thiên Thăng hải Lưu Kỳ tướng quân, Đại Đường phủ tôn nhưng tướng quân, đại Tề phủ tạ quang vinh tướng quân, Đại Thương phủ. . Đại Ngô phủ. ."

Hạ Hầu gia ngưng trọng nói: "Liên tục 5 vị Sơn Hải cảnh, tại Nhân Cảnh bị người ám sát! Mà tại Đại Ngô phủ bên kia, hung thủ hành tung bại lộ, về sau, Đại Ngô phủ phủ quân tướng chủ dẫn người truy kích, tại Đại Ngô phủ thành bên ngoài, cuối cùng phát hiện hôn mê Phong Kỳ!"

"Phong Kỳ hôn mê bất tỉnh , chờ Đại Ngô phủ truy kích tới thời điểm, mới thanh tỉnh lại, Đại Ngô phủ ngô tướng chủ lần này cũng tới, đợi chút nữa chúng ta lại tường hỏi quá trình cụ thể!"

Hạ Hầu gia tiếp tục nói: "Về sau, chính là mọi người đều biết sự tình, Phong Kỳ thừa nhận, người chính là hắn giết, đến mức như thế nào giết, vì sao giết người, có hay không đồng đảng, đây đều là không biết, Đại Hạ phủ cùng Đại Ngô phủ cũng không làm bất luận cái gì thẩm phán."

"Phong Kỳ, Đại Hạ phủ năm đó thiên tài nghiên cứu viên, từng tham dự 19 năm trước Tinh Vũ phủ để chi hội, về sau nghe đồn đã ngã xuống, sau này được chứng thực, hắn bị Trần Vĩnh cứu trở về, mai danh ẩn tích, ẩn núp tại Lục Dực thần giáo. ."

Đem Phong Kỳ cuộc đời lại kể rõ một hồi, Hạ Hầu gia xem hướng phía dưới, thản nhiên nói: "Hôm nay, Đại Hán vương, Đại Tống vương, Diệt Tằm vương ba vị cường giả vô địch, tự mình chủ trì thẩm phán! Đại Hạ phủ, làm Phong Kỳ sở thuộc đại phủ, chỉ phụ trách cung cấp sân bãi, chủ trì công chính, mặt khác thẩm phán, Đại Hạ phủ không tham dự trong đó!"

Dưới trận hết sức an tĩnh, cũng không một người nói chuyện phản bác, ba vị Vô Địch tại, mọi người cũng không dám nói lung tung.

Mà vào thời khắc này, có người gõ gõ trước mặt bàn tấm, truyền ra tiếng leng keng.

Hạ Hầu gia nhìn sang, bình tĩnh nói: "Hồng viện trưởng, ngươi nói ra suy nghĩ của mình?"

Hồng Đàm gật đầu, mở miệng nói: "Tam vương đang ngồi, ta muốn nói sự kiện, Phong Kỳ bên này, ta không biết tình huống, bất quá đại đồ đệ của ta Trần Vĩnh, mấy tháng trước từng ra cửa cứu viện Phong Kỳ, bây giờ mất tích không thấy, sống không thấy người chết không thấy xác. Mấy tháng trước, Đại Minh phủ bên kia, từng đốc xúc Cầu Tác cảnh Bát đại gia cứu viện, chém giết họa loạn Nhân Cảnh Lục Dực thần giáo cường giả, bây giờ, Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật, mà đồ đệ của ta mất tích, ta muốn mời Vô Địch dò xét tra một chút, đồ đệ của ta còn sống không có sống sót?"

Mọi người ánh mắt dị dạng, đài bên trên, Đại Hán vương yên lặng trong nháy mắt, mở miệng nói: "Có thể, chờ một lát một lát, về sau, chúng ta tự sẽ dò xét, ngược dòng tìm hiểu, xem Trần Vĩnh còn sống hay không."

"Đa tạ Đại Hán vương!"

Hồng Đàm gửi tới lời cảm ơn, lại nói: "Cái kia Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt, bây giờ có thể chặt đầu?"

Đại Hán vương lần nữa yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Bát đại gia làm việc bất lợi, về sau tự sẽ truy trách!"

"Đa tạ Đại Hán vương chủ trì công đạo!"

Hồng Đàm không nói thêm gì nữa.

Hạ Hầu gia cũng không nói gì, nói thẳng: "Người tới, áp Phong Kỳ lên điện!"

Dứt lời, một lát sau, hai vị Sơn Hải cường giả, đi theo một vị thoạt nhìn gầy gò trung niên đi vào đại điện.

Phong Kỳ đi ở phía trước, cũng không nhận cái gì hạn chế, giờ phút này, vẻ mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Vào cửa, khom người nói: "Tội nhân Phong Kỳ, bái kiến tam vương, tham gia Hạ Hầu gia!"

Tội nhân!

Hạ Hầu gia hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Phong Kỳ, hôm nay tam vương đang ngồi, đợi chút nữa, ngươi chi tiết bàn giao, có tội vô tội, ngươi nói không tính, không có gì có thể giấu diếm được Vô Địch."

"Phong Kỳ hiểu rõ!"

Phong Kỳ vào cửa nháy mắt, Tô Vũ cũng hướng hắn nhìn lại.

So với ngày đó, hôm nay Phong Kỳ gầy một chút, già nua một chút, cũng không có ngày đó hãng hái.

Trên thân, còn mang theo một chút thương thế, xem ra còn không có khỏi hẳn.

Theo Phong Kỳ ra trận, dưới đài, dần dần có chút rối loạn lên.

Truyền âm gợn sóng không ngừng.

Tất cả mọi người tại truyền âm nói gì đó.

Tô Vũ bên này, Hạ Hổ Vưu cũng truyền âm nói dông dài nói: "Thôi huynh, ngươi biết Phong Kỳ sao?"

"Không biết!"

"Chưa thấy qua?"

"Không có!"

Hạ Hổ Vưu truyền âm nói: "Vậy thì tốt, không có liên lụy tốt nhất, Thôi huynh, cái kia ngươi biết Trần Vĩnh Các lão sao?"

"Không biết, nghe nói qua, vẫn là theo Tô Vũ bên kia nghe."

"Ngươi biết Tô Vũ?"

"Gặp qua mấy lần."

"Vậy hắn có hay không đề cập qua, hắn nhưng thật ra là ta thành anh em kết bái đệ đệ, mỗi lần gặp ta đều gọi ta ca, kêu ân cần nóng lên, lần thứ nhất gặp mặt, liền quỳ ta vương bá chi khí phía dưới, nhất định phải xin vì ta hiệu mệnh, việc này hắn nói qua sao?"

Tô Vũ mặt không đổi sắc, "Không có, Hạ điện hạ không có gạt người a? Lời nói này ra ngoài, đại khái không ai tin."

"Thật, ta còn có thể lừa ngươi?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả, lần nữa truyền âm nói: "Mặt khác, Thôi huynh đại khái cũng không biết, Tô Vũ công pháp kỳ thật toàn bộ là ta truyền thụ cho hắn, đều là ta Hạ gia, bất quá Hạ gia không thiếu tiền, đều đưa cho Tô Vũ."

Tô Vũ không muốn để ý đến hắn, bệnh tâm thần.

Cái tên này là không phải cố ý thăm dò chính mình tới?

Không để ý cái tên này, lúc này Tô Vũ, che giấu hết thảy thanh âm, chỉ nghe trong đại điện Phong Kỳ nói chuyện.

Trong đại điện.

Phong Kỳ cũng không ai trông coi, tại ba vị Vô Địch dưới mí mắt, cũng không ai lo lắng hắn làm cái gì.

Phong Kỳ cũng không cất giấu che, nói thẳng: "Thẩm phán vẫn là không thẩm phán, đều không ý nghĩa, ta đã nói, người là ta giết! Nên giết nên róc thịt, trực tiếp tới chính là!"

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Người đã chết, có vài vị Sơn Hải cao trọng, ngươi bây giờ bất quá Sơn Hải tam trọng, làm sao có thể giết bọn hắn?"

"Đánh lén!"

Phong Kỳ cười nói: "Xuất kỳ bất ý phía dưới giết bọn hắn, bọn hắn không có phòng bị ta, ta cùng bọn hắn nhận biết, gọi bọn họ ra tới tâm sự, rất nhẹ nhàng liền giết bọn hắn."

"Vậy ngươi vì sao muốn giết bọn hắn?"

"Thù riêng!"

Phong Kỳ lạnh nhạt nói: "Chúng ta trước kia có thù, mấy tên kia, có người mắng qua ta, có người nhằm vào qua ta, ta tâm nhãn nhỏ, tìm một cơ hội liền giết đi."

"Ngươi biết thân phận của bọn hắn sao?"

"Biết."

Phong Kỳ cười nói: "Có vài vị là quân đội người, thế nhưng ta giết đều giết, giết một cái là chết, giết nhiều mấy cái một dạng, dứt khoát liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đều giết đi."

"Vậy ngươi vì sao té xỉu ở Đại Ngô phủ bên ngoài?"

"Thụ thương!"

Phong Kỳ thở dài: "Một lần cuối cùng đánh lén, đối phương đã nhận ra, phản kích phía dưới, ta bị thương nặng, một đường trốn chạy phía dưới, trọng thương hôn mê, cuối cùng bị bắt lấy được."

Hạ Hầu gia vẫn như cũ đạm mạc, "Ngươi xác định hết thảy đều là ngươi làm?"

"Xác định!"

"Đây là tội chết, ngươi biết không?"

"Dĩ nhiên, ta không sợ chết."

Hạ Hầu gia gật gật đầu, nhìn về phía vài vị Vô Địch, mở miệng nói: "Ba vị thúc bá, Phong Kỳ thừa nhận là hắn giết người, động cơ đơn giản, vì thù riêng, đánh lén giết người, ta hỏi xong."

Dưới đài, có người nhíu mày.

Ba vị Vô Địch cũng không có kịp thời đáp lời.

Chờ chờ đợi một hồi, có người gõ cái bàn, Hạ Hầu gia nhìn về phía người kia, người kia thân mặc áo giáp, hiển nhiên là đến từ quân đội, giờ phút này áp chế lửa giận, trầm giọng nói: "Mấy vị đại nhân, Hầu gia, Phong Kỳ đơn giản liền là hồ ngôn loạn ngữ! Lưu tướng quân Sơn Hải bát trọng cảnh, lâu dài chinh chiến, cùng vùng biển yêu tộc giao chiến nhiều năm, thực lực mạnh mẽ, đừng nói Sơn Hải tam trọng, liền là Sơn Hải thất trọng đánh lén, Lưu tướng quân cũng không thể nhanh như vậy bị giết!"

Dứt lời, lại cắn răng nói: "Cái gọi là thù riêng, cái gì thù riêng? Mắng qua ngươi? Ta cùng Lưu Kỳ tướng quân nhận biết nhiều năm, hắn căn bản cũng không nhận biết ngươi, như thế nào sẽ đi mắng ngươi?"

"Còn có, ngày đó tại Thiên Thăng hải, ta đi qua Lưu tướng quân bị giết hiện trường, rõ ràng có kịch liệt chiến đấu dư ba hiện ra, đó không phải là Sơn Hải tam trọng có khả năng bùng nổ, Phong Kỳ, ngươi đơn giản liền là đánh rắm!"

Tướng lĩnh này cực kỳ phẫn nộ!

Thật chính là nói bậy nói bạ!

Còn có Hạ gia cũng thế, đơn giản liền là ba phải mù hỏi!

Nói xong, tướng lĩnh này cắn răng nói: "Ba vị đại nhân, ta yêu cầu quân đội phái người tham gia hỏi thăm, Hầu gia không hiểu này chút, hỏi vấn đề, tất cả đều không tại ý tưởng bên trên, quân đội có quan thẩm vấn!"

Hạ Hầu gia cười cười, thản nhiên nói: "Có sao? Ta cảm thấy ta hỏi vẫn được, hắn đều thú nhận bộc trực! Được a, hết thảy nghe ba vị Vương Giả."

Đại Hán vương mấy người yên lặng một hồi, Diệt Tằm vương mở miệng nói: "Vậy liền nhường quân đội phái ra một vị quan thẩm vấn tham dự vào, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta không muốn vận dụng một chút thủ đoạn, để tránh ảnh hưởng công chính."

Điều tra trí nhớ cái gì, nhiều ít đối cường giả có chút ảnh hưởng.

Sẽ còn nhìn trộm đến rất nhiều tư mật tính **, đối cường giả mà nói, trừ phi đến chưa biện pháp thời điểm, bằng không, tốt nhất đừng áp dụng loại thủ đoạn này đi làm.

Mà hồi tưởng đi qua, đó cũng là thời gian ngắn ngủi bên trong.

Thời gian lâu dài, quay lại cái rắm.

Diệt Tằm vương cũng là có hi vọng quay lại một thoáng, bất quá cũng hết sức phiền toái, trừ phi lúc ấy sự tình sau khi phát sinh, hắn liền đi qua, tiến hành hiện trường quay lại.

Rất nhanh, quân đội một vị Sơn Hải cảnh quan thẩm vấn tham dự đi vào.

Lần này, vấn đề liền sắc bén nhiều.

"Phong Kỳ, ta hỏi ngươi, năm đó vì sao ngươi muốn tại Tinh Vũ phủ để ngụy trang tử vong?"

Phong Kỳ bình tĩnh nói: "Cùng hiện tại sự tình có quan hệ sao?"

"Dĩ nhiên! Ngươi ẩn núp tiến vào Lục Dực thần giáo, bao quát đến tiếp sau hết thảy, đều cùng năm đó ngươi giả chết có quan hệ!"

Phong Kỳ dừng một chút, cười nói: "Không phải hỏi này chút? Ta nói, ngươi tin không? Ngươi tin, chẳng lẽ còn có thể giúp ta lấy lại công đạo?"

Này quan thẩm vấn khẽ nhíu mày, Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Nói thẳng đúng đấy!"

Phong Kỳ bình tĩnh nói: "Đơn giản, năm đó ta vào Tinh Vũ phủ để, tao ngộ mấy người, những người kia vì đoạt bảo, muốn giết ta diệt khẩu, dĩ nhiên, hiện tại không có chứng cớ, nói các ngươi cũng chưa chắc tin, tin cũng không có tác dụng gì. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía đại điện phía bên phải, nhìn về phía trong đám người mấy người, cười nói: "Năm đó người muốn giết ta, hiện tại còn có người còn sống, tiền quân, ngươi nói đúng không?"

Trong đại điện, một vị Lãng Vân cửu trọng cảnh cường giả hơi hơi nhãn lông mày, thản nhiên nói: "Phong Kỳ, ngươi ta không oán không cừu, đến mức độ này, vì sao muốn hãm hại ta?"

Phong Kỳ nhún vai, cười nói: "Xem đi, ta nói, vô dụng! Sự tình đều đi qua mấy thập niên, nói những cái kia làm gì! Có người muốn giết ta, xưa kia năm vẫn là học phủ thiên tài, sau lưng lại có người, ta có thể làm cái gì? Chỉ có thể giả chết thoát thân, kém chút liền biến thành chết thật, nói là giả chết, đó là thụ thương quá nặng, bằng không, người nào nghĩ mai danh ẩn tích?"

Phong Kỳ trong ngày thường không nói nhiều, hôm nay nói vài câu, cũng không nói thêm.

Đi qua mấy thập niên, lại không chứng cứ, vẫn là tại phong bế Tinh Vũ phủ để bên trong phát sinh, như thế nào truy cứu?

Nhường Vô Địch dò xét trí nhớ của bọn hắn?

Bởi vì chính mình hoài nghi liền đi dò xét?

Vậy mình hoài nghi Nhật Nguyệt, có hay không cũng muốn dò xét, Vô Địch không sẽ làm như vậy, mà hắn, hiện tại vẫn là cái tội nhân, tội nhân, không thể làm thật, trèo hãm những người khác, nào sẽ liên luỵ rất nhiều người.

Phong Kỳ lại không ngốc, biết không có gì dùng.

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Này chút, đến tiếp sau sẽ truy xét, trước thả một chút."

Quân đội cái kia quan thẩm vấn gật gật đầu, lần nữa nói: "Ngươi nói năm đó ngươi vào Lục Dực thần giáo, là Trần Vĩnh an bài, Trần Vĩnh cùng Vạn phủ trưởng đề cập qua xin, này loại xếp vào gián điệp, cần lưu trữ, Vạn phủ trưởng có ở đây không? Này chút lưu trữ còn nữa không? Như thế nào chứng minh, ngươi thật sự là an cắm đi vào thám tử, mà không phải đã sớm phản bội? Nếu là đã sớm phản bội, cái kia Trần Vĩnh cùng Vạn phủ trưởng vì sao muốn cho ngươi giả mạo chứng?"

Nguyên Khánh Đông không có tư cách đến hỏi này chút lưu trữ ở đâu, giờ phút này, lại là có thể hỏi.

Không có văn bản tài liệu lưu trữ, ngươi nói là thám tử liền là thám tử?

Cái kia bao che những Vạn Tộc giáo đó đồ, cũng quá đơn giản.

Đại Hán vương mở miệng nói: "Hạ đời Phủ chủ, Vạn phủ trưởng giờ phút này có thể xuất quan sao?"

Hạ Hầu gia lắc đầu nói: "Hắn đang bế quan phá Nhật Nguyệt, hiện tại khiến cho hắn xuất quan, chỉ sợ rất khó, mà lại dễ dàng quấy rầy đến hắn đột phá."

Không có phá Nhật Nguyệt chỗ tốt, giờ khắc này thể hiện ra.

Vạn Thiên Thánh muốn phá Nhật Nguyệt!

Cái này, không ít người ánh mắt dị dạng vô cùng.

Thật hay giả?

Vạn Thiên Thánh thật chính là Sơn Hải?

Đương nhiên, càng khả năng lớn là lấy cớ thôi.

Trong đám người, Tô Vũ cũng là mỉm cười.

Vạn Thiên Thánh lý do, thật đúng là đủ cường đại.

Cái tên này, một mực cất giấu che, chẳng lẽ chính là vì thời khắc mấu chốt, mượn cớ mình tại phá Nhật Nguyệt?

Phá cửa ải lớn cần thời gian, không thể tuỳ tiện xuất quan.

Không phá Nhật Nguyệt, chẳng lẽ nói chính mình phá Vô Địch?

Bằng không, phá tiểu quan thẻ, đã sớm nên xuất quan, không xuất quan, buộc ngươi xuất quan, trả ra đại giới cũng sẽ không quá lớn, có thể phá cửa ải lớn, buộc ngươi xuất quan, trả ra đại giới liền sẽ rất lớn, không làm được sẽ chết người đấy.

"Cái kia học phủ lưu trữ, không cùng Đại Hạ phủ báo cáo chuẩn bị qua?"

Cái kia quan thẩm vấn lần nữa hỏi một câu, Hạ Hầu gia cười nói: "Cái này còn thật không có, các đại học phủ, độc lập tính đều rất mạnh, chủ yếu là chịu song trọng quản hạt, Cầu Tác cảnh cùng Đại Hạ phủ chung nhau quản hạt, cho nên có đôi khi, bọn hắn là hết sức tự chủ, điểm này mọi người hẳn phải biết."

"Cái kia học phủ tư liệu, chỉ có Vạn phủ trưởng mới có?"

"Văn kiện cơ mật, chỉ có phủ trưởng mới có quyền xem xét phong tồn."

Sự tình đến này, lập tức cũng có chút làm cho người ta không nói được lời nào, cái này cần Vạn Thiên Thánh xuất quan, có thể Vạn Thiên Thánh hết lần này tới lần khác đang bế quan.

Hạ Hầu gia lại nói: "Phong Kỳ có phải thật vậy hay không gián điệp, cùng hắn giết người không có trực tiếp quan hệ a?"

"Không giống nhau!"

Quan thẩm vấn trầm giọng nói: "Hắn nếu là học phủ phái đi ra gián điệp, hắn giết người, học phủ cần nhận gánh trách nhiệm, hắn nếu không phải. . Cái kia Trần Vĩnh cùng Vạn phủ trưởng vì sao muốn thay hắn giả mạo chứng, điểm này hết sức then chốt!"

Phong Kỳ nói thẳng: "Ta là Trần Vĩnh cùng Vạn phủ trưởng xếp vào tiến vào Lục Dực thần giáo, sau này, chính ta sa đọa mà thôi, thấy Lục Dực thần giáo giáo đồ giết người cũng không có việc gì, ta thời gian dần qua cũng buông ra chính mình, này có vấn đề sao?"

Hắn đảm nhiệm nhiều việc, cái gì đều thừa nhận, cái gì đều hướng trên người mình ôm, cái này khiến thẩm vấn thuận sắc vô cùng, thế nhưng để cho người ta cảm thấy không thể tin hoàn toàn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng thêm ngưng trệ.

Vạn Thiên Thánh, Trần Vĩnh, hai người này là chỉ có Trần Vĩnh liên quan đến trong đó, vẫn là nói, liền Vạn Thiên Thánh đều dính đến?

Một khi liền Vạn Thiên Thánh đều liên quan đến tiến vào, sự tình liền phiền toái hơn.

Đây chính là Đại Hạ Văn Minh học phủ lục đại phủ trưởng!

