Chương 163: Đánh Võ Mồm Cũng Có Thể Giết Người Cầu Đặt Mua

Lôi đài khu, hoàn toàn yên tĩnh.

Các học viên một mặt chờ mong, giống như chờ đợi mở thưởng.

Cho sao?

Dù cho không cho Sơn Hải cảnh, cho bản Đằng Không cảnh cũng được a.

Chu Minh Nhân nhìn lướt qua bốn phương học viên, một lát sau, chậm rãi nói: "Ngày mai, ta công khai viết 《 Chiến Thần quyết 》, các học viên đều có thể tới quan sát. ."

Ngô Nguyệt Hoa thản nhiên nói: "Sơn Hải cảnh viết ý chí chi văn, đại khái là đằng trước mười, hai mươi người có thể có thu hoạch, bất quá Chu phủ trưởng nguyện ý miễn phí truyền đạo, cũng là chuyện tốt, đúng, mặt khác lúc nào bồi giao?"

Dù cho Sơn Hải cảnh viết ý chí chi văn, cũng là có cực hạn.

Hơn mười người xem một lần, đại khái là phế đi.

Đương nhiên, nếu là hắn viết Sơn Hải cảnh công pháp, mà không phải Thiên Quân Vạn Thạch cảnh, những người khác liền ngay cả nhìn cũng không thấy.

Chu Minh Nhân nhìn về phía Ngô Nguyệt Hoa.

Công khai truyền đạo một lần, đây là hắn nghĩ tới biện pháp giải quyết, các học viên dù cho không vừa lòng, dù sao có cơ hội đi quan sát một lần, nhiều ít có khả năng trấn an một chút lòng người.

Nếu là không ai giờ phút này phản đối, cũng không có lớn như vậy phiền toái.

"Ngô Nguyệt Hoa, có chuyện gì không thể bí mật nói, nhất định phải đem trọn cái học phủ nháo thành nhất đoàn hỏng bét sao?"

Chu Minh Nhân truyền âm một câu, có chút tức giận nói: "Tại học viên trước mặt hao tổn Sơn Hải uy nghiêm, đối ta, đối ngươi, đều không có chỗ tốt gì!"

"Bí cảnh mở ra, ta có thể cho ngươi 5 cái danh ngạch!"

Chu Minh Nhân cấp tốc truyền âm, hắn nghĩ giải quyết vấn đề, Ngô Nguyệt Hoa lại là đang quấy rối, tiếp tục như thế, sự tình sẽ chỉ càng ngày càng phiền toái!

Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nhìn xem hắn, truyền âm nói: "Ngươi muốn đào Trương Nhược Lãng phần mộ thời điểm, làm sao không cảm thấy mất đi uy nghiêm?"

Chu Minh Nhân đột nhiên nhìn về phía nàng, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Nghiêng đầu nhìn một chút lão ẩu, lại nhìn Tôn các lão mấy người, cuối cùng nhìn về phía Tu Tâm các khu vực.

Vạn Thiên Thánh truyền cho nàng?

Hắn cùng Vạn Thiên Thánh đề cập qua việc này, Vạn Thiên Thánh đoán được là Trương Nhược Lãng, chẳng có gì lạ, bởi vì Trương Nhược Lãng thần văn thích hợp nhất Trịnh Ngọc Minh.

Chu Minh Nhân ánh mắt biến ảo.

Vạn Thiên Thánh. . Đến cùng muốn làm gì!

Hắn không phải nói, hắn sẽ không nhúng tay sao?

Đáng chết!

Khó trách Ngô Nguyệt Hoa hôm nay phải cứ cùng hắn đối nghịch, nguyên lai là vì việc này.

Bốn phía, những học viên kia, nguyên bản tại Chu Minh Nhân nói xong công khai giảng đạo về sau, còn có chút hưng phấn, có thể nghe xong Ngô Nguyệt Hoa nhắc nhở, chỉ có như vậy mười, hai mươi người có thu hoạch, lập tức có chút lo được lo mất.

Quá ít!

Mười, hai mươi người, nơi này nhiều người như vậy, bọn hắn làm sao đi tranh chỗ tốt?

Tô Vũ trước đó tại hắn nói chuyện thời điểm không có lên tiếng âm thanh, lúc này bỗng nhiên nói: "Chu phủ trưởng như là mỗi ngày đều đi Truyền Đạo khu truyền đạo một lần, thời gian một năm cũng là không sai biệt lắm!"

Chu Minh Nhân liếc mắt nhìn hắn, không có hồi trở lại hắn.

Một năm?

Mỗi ngày một lần?

Ngươi thật sự cho rằng viết ý chí chi văn đơn giản như vậy?

Huống chi, hắn chẳng lẽ không sao, suốt ngày đều đi thoải mái chí chi văn?

Không để ý Tô Vũ, Chu Minh Nhân suy nghĩ một chút, chợt nhìn thấy một người, ánh mắt hơi hơi sáng lên, đột nhiên nhìn về phía người kia!

Bên kia, Lưu Hồng nguyên bản còn tại ăn dưa.

Có thể giờ phút này, bỗng nhiên trong lòng giật mình, bên tai truyền đến Chu Minh Nhân thanh âm: "Lưu Hồng, ngươi cùng các học viên trao đổi thời gian nhiều, ngươi tới nghĩ biện pháp, như thế nào giải quyết nguy cơ trước mắt!"

Lưu Hồng trong lòng thầm mắng một tiếng!

Đại gia, để cho ta bên trên?

Ta xem cái trò vui mà thôi!

Sớm biết không đến này xem kịch, thất sách!

"Giải quyết cái phiền toái này, thức hải bí cảnh mở ra, ngươi có khả năng tiến vào!"

Chu Minh Nhân mở miệng lần nữa.

Trước đó bọn hắn liền quyết định nhường Lưu Hồng tiến vào, thế nhưng Lưu Hồng chính mình không biết, hiện tại cũng là có thể xem như ban thưởng khiến cho hắn giải quyết cái phiền toái này.

Sơn Hải cảnh Các lão, cùng các học viên liên hệ thời gian quá ngắn.

Trong lúc nhất thời, Chu Minh Nhân cũng quên đi muốn thế nào đi câu thông giải quyết.

"Thức hải bí cảnh. ."

Lưu Hồng trong lòng hơi động!

Đây chính là nơi tốt, này bí cảnh bình thường căn bản không mở ra.

Nếu là thật có thể giải quyết cái phiền toái này, tương đương với cứu vớt Đơn thần văn nhất hệ, chính mình tiếp xuống tại Đơn thần văn nhất hệ cũng sẽ có rất lớn địa vị tăng lên.

Nghĩ đến nơi này, Lưu Hồng vội vàng truyền âm nói: "Viện trưởng, ta thử một chút, bất quá hoàn toàn hà tiện, chỉ sợ khó mà hoàn thành."

"Không sao , có thể hao phí một chút tài nguyên!"

"Hiểu rõ!"

Các học viên còn đang chờ đợi kết quả.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên có người ho nhẹ một tiếng, trên mặt dáng tươi cười đi ra.

Tô Vũ nhìn người tới, khẽ nhíu mày.

Lưu Hồng hỗn đản này!

Cái tên này ra mặt làm gì?

"Các bạn học!"

Lưu Hồng đi ra, hô lớn một tiếng, thở dài: "Việc này náo thành dạng này, quả thực ngoài người ta dự liệu! Như thế giằng co nữa, đối các bạn học, đối Các lão nhóm, đối toàn bộ học phủ, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

"Hơn 8000 bản ý chí chi văn. . Nói thật, mọi người hẳn là hiểu rõ, không có khả năng người người đều có thể cầm tới."

Lưu Hồng một mặt thành khẩn nói: "Mọi người tại khiêu chiến trước đó, hẳn là cũng có dạng này chuẩn bị tâm lý. Chúng ta thực sự xuất hiện một ít quy tắc bên trên chế định lỗ thủng, dĩ nhiên, hạ gục Tô Vũ , có thể thu hoạch được một bản ý chí chi văn, này cũng không phải việc gì đó chính thức điều lệ. ."

Tô Vũ xen vào nói: "Lưu lão sư có ý tứ là, muốn quỵt nợ?"

Lưu Hồng cười nói: "Cái kia không đến mức! Chẳng qua là, lại như thế giằng co nữa, mọi người cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch! Như vậy đi, ta đề cái ý kiến, mọi người nhìn một chút có thể hay không tiếp nhận?"

Lưu Hồng lớn tiếng nói: "Tiếp đó, Đơn thần văn hệ, 4 vị Các lão, 40 vị Lãng Vân, 60 vị Đằng Không, hơn một trăm vị nghiên cứu viên, cách mỗi ba ngày, tại Truyền Đạo khu công khai viết một bài ý chí chi văn, mặt khác, sẽ còn vì mọi người giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ, không đơn giản giới hạn trong ý chí chi văn!"

"Duy trì thời gian, một năm! Hơn một trăm vị nghiên cứu viên, sẽ vì mọi người mang đến vô số thu hoạch, đây không phải một bản ý chí chi văn có thể so sánh được."

"Trong ngày thường, mọi người cũng rất khó chiếm được cơ hội như vậy."

"Tại Truyền Đạo khu, mọi người có khả năng bằng vào hôm nay thắng số lần, làm vé vào cửa, thắng một lần , có thể tham gia một lần, thắng ba lần , có thể tham gia ba lần!"

"Trước đó mọi người tốn hao 1 điểm công huân thắng một lần, vậy bây giờ, dùng này 1 điểm công huân, lắng nghe một lần nghiên cứu viên giảng đạo, ta nghĩ mọi người cũng sẽ không cảm thấy không đáng a?"

Lưu Hồng nói khẽ: "Đây cũng là biện pháp giải quyết tốt nhất, bằng không, thật muốn kiên trì muốn ý chí chi văn, chúng ta cũng có thể cho. ."

Lời này vừa nói ra, Đơn thần văn nhất hệ không ít người biến sắc.

Lưu Hồng lại là cười nhạt nói: "Cho là có thể cho, thế nhưng chúng ta không có nói lúc nào sẽ cho, Chu viện trưởng viết cũng cần thời gian, dưới tình huống bình thường, dù cho ba ngày viết một bản. . Cái kia mọi người xếp hàng đi! Đợi đến mấy chục năm sau, các ngươi có lẽ là có thể lấy được!"

Lưu Hồng lớn tiếng nói: "Không phải chúng ta không giữ chữ tín, quỵt nợ sự tình, sẽ không! Đơn thần văn hệ không có khả năng làm chuyện như vậy, mọi người có khả năng tự do lựa chọn, muốn đi Truyền Đạo khu nghe giảng bài, vẫn là chờ đợi ý chí chi văn! Chu viện trưởng sẽ đi viết, chỉ muốn mọi người có thể đợi!"

Các học viên hai mặt nhìn nhau.

Đừng nói, đi miễn phí nghe một bài giảng cũng không tệ a!

Chờ. . Chờ cái cái rắm!

Chu Minh Nhân nếu là một năm viết một bản, bọn hắn đợi đến chết đều đợi không được.

Không nói gì thời điểm cho ngươi, ngược lại không quỵt nợ.

Ngươi có lời gì nói?

Vốn là đầu cơ trục lợi tới, đối bình thường học viên mà nói, đã kiếm lời, cái nào còn có ý kiến gì.

Cảm giác cũng có thể tiếp nhận!

Trong đám người, có người cảm nhận được Lưu Hồng tầm mắt, cấp tốc hô: "Ta không có ý kiến, lão sư, ta đây muốn đi quan sát Sơn Hải cảnh lão sư khóa, rất nhiều người làm sao bây giờ?"

Lưu Hồng cười, lớn tiếng nói: "Mọi người chính mình cân nhắc lợi và hại! Đằng Không, Lãng Vân đi học viên thiếu, mà lại càng tiếp cận cảnh giới của các ngươi, một ít gì đó, nói về tới càng trực quan một chút, Sơn Hải cảnh Các lão nhóm truyền đạo, ngươi chưa hẳn có thể nghe hiểu, vậy liền lãng phí cơ hội lần này!"

Lưu Hồng cười nói: "Xem chính các ngươi lựa chọn, nếu là nhất định phải đều tuyển Sơn Hải cảnh giảng bài, cái kia thu hoạch thiếu, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở mọi người!"

Vài ba câu, cái tên này liền đem ý chí chi văn sự tình, đàm phán thành công đi nghe ai giảng đạo sự tình.

Thời gian một năm, Đơn thần văn nhất hệ, một vị nghiên cứu viên đi một lần là được, cũng không là quá nghiêm trọng.

Đến mức viết ý chí chi văn tài liệu. . Muốn cái gì tài liệu, trực tiếp viết chính là, lại không định thời gian dài giữ lại, cho mọi người muốn có thể trường kỳ giữ lại, lên lớp dùng đương nhiên là loại kia tùy ý viết.

Đài bên trên, Tô Vũ ánh mắt biến ảo một thoáng.

Lưu Hồng!

Này cái đồ hỗn đản!

Các lão nhóm hoàn toàn chính xác không hiểu rõ học viên, tư duy xơ cứng, luôn cảm thấy việc này không dễ làm, thầm nghĩ thủy chung là quy củ hai chữ.

Mà đối Lưu Hồng mà nói, quy củ thứ này. . Lỗ thủng quá nhiều.

Các học viên có thể chưa hẳn liền là nhất định phải ý chí chi văn, chỉ cần có thể chiếm được tiện nghi là được, mặt khác, bọn hắn sẽ để ý nhiều như vậy sao?

Bọn hắn cũng không phải đa thần văn nhất hệ người, trước đó ôm pháp không trách chúng tâm tư, mới dám trình diễn một màn này.

Tô Vũ hít sâu một hơi, cấp tốc nói: "Kỳ thật phương pháp này cũng không tệ, ta trước đó đã nói, mọi người tham dự, nhiều ít có khả năng thu hoạch được một lần miễn phí nghe giảng bài cơ hội!"

"Bất quá viết ý chí chi văn, ta cảm thấy, nhiều ít muốn cho mọi người một điểm hi vọng, tỉ như mỗi lần viết, đều là dùng tinh huyết cùng cao đẳng da thú viết, ban thưởng cho cùng ngày biểu hiện tốt nhất, tiến bộ lớn nhất học viên!"

Tô Vũ cười nói: "Dạng này, cũng thật sự có người có khả năng đạt được ý chí chi văn, cũng không tính không thu hoạch được gì! Cầm tới ý chí chi văn học viên, về sau có thành tích, cũng sẽ cảm niệm hôm nay ân tình. ."

Lưu Hồng liếc mắt nhìn hắn, tiểu tử này, lúc này vẫn không quên đào hố để bọn hắn chảy máu.

Hơn một trăm bản!

Thật muốn dùng tinh huyết viết, giá vốn đều không thua một vạn công huân!

Này cũng không tính là nghiên cứu viên tiêu hao ý chí lực, lên lớp tốn hao thời gian những người này công giá vốn.

Tô Vũ nhìn xem Lưu Hồng, cười nói: "Lưu lão sư nói, nếu là có người lựa chọn muốn ý chí chi văn, vậy liền cho, dạng này cũng tốt, ta cảm thấy khẳng định có người là cần, người ít, Các lão nhóm cũng có thời gian đi viết, không chậm trễ, rất tốt!"

Tô Vũ cũng cực kỳ thành khẩn nói: "Ta khuyên mọi người, trừ phi trong nhà có Sơn Hải, có lẽ có thể khẳng định muốn đến ý chí chi văn, bằng không vẫn là lựa chọn đi nghe giảng bài đi! Thực sự cảm thấy không cam tâm, đem cơ hội này bán cho những cái kia có khả năng muốn tới ý chí chi văn đồng học cũng được!"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi tại xui khiến các bạn học chợ đen giao dịch sao? Mua bán ý chí chi văn, tại học phủ, là phạm pháp!"

Tô Vũ cười nói: "Lưu lão sư hiểu lầm! Ta vừa mới nói sai, 《 Chiến Thần quyết 》 là học phủ công khai công pháp, tất cả mọi người có khả năng học tập, cho nên không tồn tại cái gì chợ đen giao dịch nói chuyện, mọi người có thể tìm một chút gia cảnh giàu có đồng học mượn một bản ý chí chi văn nhìn một chút, nếu là mất đi, vậy chỉ dùng cơ hội lần này đi trả, là mượn, mọi người tuyệt đối không nên mua bán a!"

Các học viên ánh mắt quỷ dị.

Lời này nếu là còn nghe không rõ, liền là thật ngốc.

Mượn cái rắm!

Trên danh nghĩa nói mượn mà thôi, có cho mượn hay không ai biết, quay đầu liền nói mất đi, lại dùng cơ hội lần này bồi cho đối phương, vậy liền hoàn thành giao dịch.

Đến mức có thể bán bao nhiêu, có thể hay không so đến được một lần nghe giảng bài, ngược lại tính thế nào, bọn hắn đều sẽ không thua thiệt chính là.

Ra giá thấp, bọn hắn liền đi nghe giảng bài tốt.

Về phần bọn hắn chính mình, mấy người tâm lý nắm chắc, trăm phần trăm không lấy được!

Hai người đánh võ mồm, ngươi một lời ta một câu, đều tại xuyên quy tắc kẻ hỡ.

Một cái nói, không có quy định thời gian.

Một cái nói, không tồn tại giao dịch, mượn tới nhìn một chút mất đi ý chí chi văn.

Ngược lại Tô Vũ liền là nhường Đơn thần văn nhất hệ chảy máu mới được!

Xuất huyết nhiều!

Dù cho có thể giải quyết chuyện này, cũng phải để bọn hắn chảy máu.

So làm người buồn nôn, ai sợ ai a!

Giờ phút này, Các lão nhóm đều thành vật làm nền, bọn hắn cũng không lên tiếng , mặc cho hai người đi nói, giờ phút này bọn hắn tự mình xuống tràng, vậy liền thật mất mặt.

"Tô Vũ, ngươi nói cái này không thể thực hiện được, lúc ấy nói là, người nào hạ gục ngươi là ai cầm ý chí chi văn, chuyển nhượng. . Thế chấp, này đều không thể! Tại học phủ, là không thể giao dịch công pháp, thế chấp, chuyển nhượng cũng không được, thật nghĩ thế chấp chuyển nhượng, cái kia cũng được, thanh toán một bút truyền thừa phí tổn!"

Lưu Hồng bình tĩnh nói: "Thanh toán cho học phủ, tỉ như Chiến Thần quyết, truyền thừa một lần, đầu tiên ngươi muốn có tư cách, sau đó cần 100 điểm công huân, lúc này mới cho phép truyền thừa chuyển nhượng, ngươi làm học viên, chẳng lẽ liền cái này cũng đều không hiểu?"

Phía dưới, Hạ Hổ Vưu nghe xong cái này liền nhức đầu!

Đây ý là muốn chặt đứt hắn mua bán?

Các học viên chuyển nhượng cho hắn, thế chấp cho hắn, hắn vẫn phải thanh toán 100 điểm công huân cho học phủ mới được?

Cái kia cứ như vậy, còn mua bán cái gì a, chi phí quá lớn!

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, bất quá truyền thừa 《 Chiến Thần quyết 》 là có yêu cầu này, bởi vì 《 Chiến Thần quyết 》 là huyền giai cùng địa giai công pháp, ngươi nói là Địa giai phiên bản, ta lại không nói nhất định phải 《 Chiến Thần quyết 》, 《 Thiên Quân quyết 》 cũng được, đây là Nhân cảnh công khai công pháp, là có thể miễn phí truyền thừa! Lúc ấy các ngươi lại không hạn định loại kia công pháp, cái kia mọi người có khả năng đều muốn 《 Thiên Quân quyết 》 công pháp ý chí chi văn mà!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chỉ cần Các lão nhóm nguyện ý viết 《 Thiên Quân quyết 》, thậm chí 《 Khai Nguyên quyết 》, cái kia đều tùy ý, không quan trọng sự tình!"

Tô Vũ nói bổ sung: "Nhất định phải Sơn Hải, vẫn là đỉnh phong! Đây chính là các ngươi nói qua, cái này không thể nói tính sai đi?"

Lưu Hồng nhìn xem hắn, cười cười, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Tiểu hỗn đản có khả năng a!

Đối học phủ quy tắc nghiên cứu vẫn rất thấu triệt!

Giờ phút này, hai người đều không ngừng cầm quy tắc nói sự tình.

Lại là cho không ít người một loại cảm giác. . Hắn sao, học phủ quy tắc, làm sao cảm giác chính là vì này hai chế định?

Muốn làm sao chơi chơi như thế nào?

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh ngửa đầu nhìn bầu trời, học phủ quy tắc có nhiều như vậy lỗ thủng có thể chui sao?

Như thế không nghiêm cẩn?

Làm sao cảm giác này hai khốn nạn, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, ngược lại hết thảy đều đối bọn hắn có lợi!

Vuốt vuốt cái trán, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không đại tu một lần học phủ điều lệ chế độ.

Lôi đài khu.

Lưu Hồng cũng không nói với Tô Vũ, truyền âm Chu Minh Nhân nói: "Viện trưởng, cái tên này rất khó đối phó, rõ ràng nhường một ít học viên đem cơ hội chuyển cho những đại gia tộc kia tử đệ, cuối cùng nhường con em đại gia tộc tới tìm chúng ta phiền toái. ."

"Đại bộ phận học viên đều chọn tới nghe khóa, có thể một bộ phận chỉ sợ không được."

Chu Minh Nhân giờ phút này cũng bình tĩnh lại, bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nguyện ý tới nghe khóa học viên , có thể tản! Nghiên cứu viên lên lớp, sẽ kể một ít thuộc về mình độc môn kiến giải, nhiều khi, không phải vài điểm công huân có thể so sánh được! Nếu là nguyện ý chờ đợi, cái kia cũng có thể chờ đợi ta viết ý chí chi văn. ."

Hắn nhìn về phía những học viên kia, học viên bên trong không ít người trong lòng lưỡng lự , chờ chạm đến hắn ánh mắt, lại có chút sợ hãi.

Rất nhanh, một ít học viên cũng không nhiều lời, dồn dập thối lui.

Nguyên bản mấy ngàn người, thoáng cái đi hơn nghìn người, hơn nữa nhìn đến những người khác đi, một chút nguyên bản còn muốn giữ lại người, suy nghĩ một chút, cũng vội vàng rời đi.

Chiếm cái tiện nghi coi như xong!

Thấy tốt thì lấy!

Lại nháo đằng, cái gì cũng bị mất, hơn nữa còn bị các cường giả nhớ kỹ, đó mới là phiền toái.

Người đông thế mạnh, người ít, vậy liền không thế chúng.

Ngược lại hôm nay làm gì đều kiếm lời!

Tô Vũ lợi hại a!

Giờ khắc này, không ít người cũng cảm khái, cái tên này, lần này có thể là hố Đơn thần văn nhất hệ, hết thảy nghiên cứu viên, đều phải miễn phí mở một lần khóa, cứ việc chẳng qua là một lần, có thể có vài người chưa hẳn cứ vui vẻ ý.

Đi một nhóm người, Tô Vũ tuyệt không ngoài ý muốn.

Cũng không thấy đến không ổn.

Thấy tốt thì lấy là chuyện tốt, lưu lại, có muốn không có bối cảnh, muốn không suy nghĩ lấy tìm một cơ hội bán cơ hội này, không có bối cảnh, không có thực lực, không đi giữ lại làm gì?

Có thể trộn lẫn lần miễn phí nghe giảng bài, quan sát ý chí chi văn cơ hội tính là không tệ.

Nhưng mà, đi những người này kỳ thật không trọng yếu.

Một đoàn có chỗ dựa, mới là Chu Minh Nhân cần đau đầu hơn sự tình, cũng không biết hắn phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, mới có thể bãi bình những người này.

Xua tán đi một nhóm lớn học viên, Đơn thần văn nhất hệ vài vị Các lão cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt!

Trước đó lít nha lít nhít mấy ngàn học viên, bọn hắn cũng đau đầu, hiện tại đi hơn phân nửa, đây là chuyện tốt.

Lưu Hồng vẫn có chút tác dụng!

Mà Lưu Hồng, giờ phút này thấy thế, vừa cười nói: "Những bạn học khác, xem bộ dáng là chuẩn bị muốn ý chí chi văn! Các bạn học suy nghĩ kỹ càng, không được giao dịch! Cho mượn 《 Thiên Quân quyết 》, 《 Khai Nguyên quyết 》 đều được, chỉ khi nào có giao dịch phát sinh, học phủ hậu trường có thể là có giám sát hệ thống! Đến lúc đó bị bắt, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không chỉ không thu hoạch được gì, còn có thể tiếp nhận trừng phạt, đừng trách ta không trước đó nhắc nhở mọi người!"

Lời này vừa nói ra, một ít học viên do dự một chút, cũng cấp tốc rời đi.

Có đạo lý!

Học phủ có giám sát hệ thống, một khi giao dịch điểm công lao, rất dễ dàng bị quét rớt, đến lúc đó liền thật không thu hoạch.

Người càng ngày càng ít!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, ngươi Lưu Hồng biết ăn nói, cái kia liền tiếp tục, có bản lĩnh làm cho tất cả mọi người cũng không cần ý chí chi văn.

Giờ phút này, Lưu Hồng cũng đau đầu.

Còn có năm sáu trăm người không đi!

Nếu không phải Sơn Hải cảnh học sinh, hoặc là Lãng Vân học sinh, nếu không phải là Trấn Ma quân, Long Võ vệ này chút hệ thống người, nếu không phải là đại nhân vật, đại gia tộc hậu duệ.

Những người này, mới thật sự là khó dây dưa!

Nghe giảng bài một lần. . Đuổi không được bọn hắn.

Người ta muốn là Sơn Hải đỉnh phong ý chí chi văn, giá trị bên trên ngàn điểm công lao, thậm chí mấy ngàn, ngươi cầm nghe giảng bài một lần lừa gạt bọn hắn, nằm mơ đâu!

Tô Vũ trên mặt nụ cười.

Đây mới là then chốt!

Dù cho không cần trả giá mấy ngàn bản, này vài trăm người, các ngươi giải quyết như thế nào?

Không cho sao?

Vậy thì chờ lấy cùng toàn bộ Đại Hạ phủ đại gia tộc là địch đi, nói là địch quá mức, tối thiểu những gia tộc này sẽ không đối Chu Minh Nhân có ấn tượng tốt gì.

Trong lòng không thiếu được mắng vài câu!

Thật đến cái nào Thiên thời khắc mấu chốt, có lẽ liền cho ngươi một đao.

Tô Vũ cũng lười quản bọn họ nghĩ như thế nào, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Ta hỏi một chút, đánh bại ta ban thưởng một bản ý chí chi văn lời còn giữ lời sao? Chắc chắn, vậy sau này tiếp tục, không tính, quên đi, lật lọng sự tình đều làm, thay đổi xoành xoạch cũng như thường!"

Tính sao?

Nói nhảm!

Đương nhiên không tính toán gì hết!

Có thể giờ phút này, Tô Vũ rõ ràng muốn đánh mặt người, nhường Đơn thần văn nhất hệ chính mình triệt tiêu đầu này chỉ lệnh, một đầu khó xử Tô Vũ nhiệm vụ truyền thừa, Tô Vũ cũng là không có chuyện gì, bọn hắn kém chút đều rớt xuống hố.

Lưu Hồng cười nói: "Trước đó là vì khích lệ mọi người tiến tới, cũng là vì nhường ngươi Tô Vũ tiến tới, các ngươi a, nhất định phải làm loạn, làm trái chúng ta dự tính ban đầu, việc này về sau liền thôi!"

"Ngươi nói tính sao?"

Tô Vũ nhìn xuống hắn, kỳ quái nói: "Ngươi là Đơn thần văn hệ mạch chủ? Viện trưởng? Phủ trưởng? Lưu lão sư, cũng không phải ta xem thường ngài, ngài một vị trợ giáo, có tư cách thay thế Đơn thần văn hệ mở miệng sao? Liền phủ trưởng mệnh lệnh, ngươi đều có thể tùy ý triệt tiêu? Ngài là đại diện phủ trưởng? Đại diện viện trưởng? Vẫn là nói, trịnh Các lão xảy ra chuyện, ngài muốn tiếp nhận mạch chủ chức vị rồi?"

Tô Vũ rung động nói: "Lưu mạch chủ, chúc mừng!"

Lưu Hồng kém chút muốn đi giết chết hắn quên đi!

Mạch chủ đại gia ngươi a!

Người nào hắn sao muốn làm mạch chủ?

Mà Tô Vũ, suy nghĩ khẽ động, vừa cười nói: "Lưu mạch chủ, ngài có thể lên vị, không phải là bởi vì lần trước sự tình a? Chẳng lẽ các ngươi thua thiệt 4 vạn công huân, vẫn tính công lao?"

Lời này vừa nói ra, Chu Minh Nhân mấy người nhíu mày, có ý tứ gì?

Nếu là trước đó Tô Vũ nói lời này, mấy người khi hắn đánh rắm, Tô Vũ cũng không có tư cách tại trước mặt bọn hắn mở miệng.

Có thể hiện tại. .

Hiện tại người nào xem thường tiểu tử này, cái kia chính là ngớ ngẩn.

4 vạn công huân. .

Có ý tứ gì?

Bọn hắn không có thua thiệt cái gì 4 vạn công huân, gần đây duy nhất một lần lớn ngạch chi tiêu, đó là 100 ngàn công huân mua một ít gì đó.

Vật kia. . Chính là từ Tô Vũ bên kia lưu truyền tới.

Mấy người vẻ mặt hơi khác thường dâng lên, dư quang liếc nhìn Lưu Hồng.

Trước lúc này, bọn hắn đều không hoài nghi tới Lưu Hồng, có thể hiện tại, Tô Vũ là có ý gì?

Lưu Hồng trong lòng thầm mắng, 4 vạn đại gia ngươi!

Tô Vũ cái tên này, đó là vò đã mẻ không sợ rơi!

Ngược lại sau lần này đều đắc tội chết rồi, hắn cũng không quan tâm chuyện lúc trước bị người ta biết, đều một cái dạng, giờ phút này giấu diếm kỳ thật không có gì tất yếu, liền sau ngày hôm nay, Chu Minh Nhân bọn hắn có thể cùng Tô Vũ tiếp tục chung sống hoà bình mới là lạ!

"Tô Vũ, đừng muốn nói hươu nói vượn. ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta nói bậy bạ gì đó rồi? Ta không hề nói gì! Hết thảy không phù hợp quy củ sự tình, ta đều sẽ không làm! Đừng nói, ta có thể đi vào vào Thiên Quân cửu trọng, tiến bộ nhanh như vậy, thật muốn cảm giác tạ trợ giúp của các ngươi! Tạ ơn!"

Tô Vũ nhảy xuống lôi đài, cười nói: "Ta còn có việc, đi trước! Gần nhất đang kiếm nghiên cứu đâu, làm sao có thời giờ luận bàn luận võ cái gì! Đúng, phiền toái mọi người giúp ta truyền cái tin tức, chúng ta Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, triệt để suy luận ra 《 Phệ Hồn quyết 》 công pháp, nhường nguyên khí biến dị , có thể ăn mòn, đốt bị thương ý chí lực, rất nhanh sẽ đối với bên ngoài đấu giá, duy nhất một lần bán đứt!"

"Đây là Chiến Giả đạo thân thể công pháp, không phải cái gì ý chí lực võ kỹ, cũng không cái gì thiên phú kỹ, mọi người nhớ cho kĩ! Người đối chiến này mà nói, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, đối phó địch quân Văn Minh sư, có tác dụng cực lớn!"

"Chúng ta hoan nghênh Đại Hạ phủ, thậm chí mặt khác đại phủ người tới tham dự!"

"Chúng ta hi vọng công pháp này có thể truyền thừa tiếp, có thể nhường cả nhân loại thực lực đều tăng lên một đoạn dài!"

"Tiếp đó, ta hi vọng chúng ta đa thần văn nhất hệ, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu có thể trở thành Nhân cảnh trung tâm, tầm mắt tập trung điểm, mấy người, đã suy nghĩ kỹ, lúc này tìm chúng ta phiền toái, cẩn thận bị thiên hạ Chiến giả đánh chết!"

Tô Vũ cười vang nói: "Đến mức ý chí chi văn, chính các ngươi đi muốn, ta liền không nhúng vào! 《 Phệ Hồn quyết 》 suy luận, còn cần ta đi tham dự hậu kỳ thí nghiệm công tác, đúng, cám ơn các ngươi 4 vạn công huân, mặc dù chúng ta chỉ phân đến một nửa, thế nhưng cũng đủ rồi, 《 Phệ Hồn quyết 》 suy luận, có thể không thể rời bỏ cái khoản tiền này tài trợ, bằng không, thật đúng là khó mà thành công!"

Tô Vũ áo trắng bồng bềnh, tiêu sái rời đi!

Trần Vĩnh yên lặng đi theo, giờ khắc này giống như thành Tô Vũ học sinh, ở phía sau vì hắn hộ đạo.

Toàn trường tĩnh lặng!

Sau một khắc, Trịnh Vân Huy bỗng nhiên quát: "《 Phệ Hồn quyết 》 có thể cho nguyên khí biến dị?"

"Đúng!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, trả lời một câu.

"Khai khiếu nhiều ít?"

"36 khiếu huyệt, không coi là nhiều, trong đó trùng hợp khiếu huyệt tiếp gần một nửa."

"Cái kia chính là nói, cần mở ra 18 cái tả hữu?"

"Không sai biệt lắm!"

Trịnh Vân Huy biến sắc, không nói hai lời, co cẳng liền chạy!

Về nhà!

Tìm lão gia tử đi!

Biến dị nguyên quyết!

Có thể cho nguyên khí biến dị, nhằm vào ý chí lực, thảo, tốt nguyên quyết a!

Ngoài định mức khai khiếu không đến 20 cái, mặc dù thật khó khăn, nhưng đối với thiên tài mà nói, đây là gia tăng thực lực bọn hắn một lần lớn cơ hội lớn , có thể để bọn hắn có càng nhiều thủ đoạn đối phó Văn Minh sư!

Trong đám người, mấy người yên lặng rời đi.

Có rất nhiều đi thông tri phụ huynh, có rất nhiều đi thông tri thế lực sau lưng.

Người đối chiến này đạo mà nói, đích thật là một lần to lớn cơ hội.

Chu Minh Nhân những người này cũng là ánh mắt lấp lánh, nhìn ra được Tô Vũ ý tứ, sớm không ra, muộn không ra, hiện tại ban bố, rõ ràng, là muốn đem đa thần văn nhất hệ tập trung tại đại chúng dưới mí mắt!

Lo lắng bị trả thù sao?

Chu Minh Nhân mấy người không có lên tiếng tiếng.

Trả thù. . Cái này lại nói.

《 Phệ Hồn quyết 》 xuất hiện, nhất định nhường Văn Đàm trung tâm nghiên cứu trở thành bốn phương tiêu điểm, mấu chốt là, công pháp này truyền bá ra ngoài, đối bọn hắn lợi và hại như thế nào?

Còn có, còn lại đám người này như thế nào giải quyết?

Chu Minh Nhân vừa muốn mượn này cơ hội rời đi, trong đám người, một vị tiểu cô nương rụt rè nói: "Chu phủ trưởng, ta liền muốn ba quyển ý chí chi văn là được rồi, ta liền thắng ba lần, Tô Vũ để cho ta thắng 10 lần, ta đều không đáp ứng. ."

Tiểu cô nương một mặt sợ hãi dáng vẻ, thấy Chu Minh Nhân nhìn nàng, đều sắp bị sợ quá khóc, nhát gan nói: "Đây là chính ta thắng, cha ta không cho điểm công lao cho ta, nhưng ta cha còn muốn ta mạnh lên. . Ta liền thừa 3 điểm công huân, tất cả đều bỏ ra. . Chu gia gia, ngài muốn quỵt nợ sao?"

Chu Minh Nhân nhìn xem nàng, hơi có chút nhìn quen mắt.

Một bên, có nghiên cứu viên cấp tốc truyền âm nói: "Dục Cường thự kỷ thự trưởng nữ nhi, kỷ Tiểu Mộng, nhỏ nhất cái kia!"

Chu Minh Nhân nhớ ra rồi!

Lão gia hỏa kia lão tới nữ, nữ nhi duy nhất, năm đó qua mười tuổi, mời bốn phương cường giả cho nữ nhi của hắn khánh sinh!

So mấy con trai phải thích nhiều lắm!

Nguyên lai là nha đầu này!

Chu Minh Nhân đau đầu muốn nứt, đồ hỗn trướng, Tô Vũ. . Hèn mạt!

