Chương 735a: Không Gian Cổ Thú (cv sơ)

Đại Minh Vương nói muốn 8 đạo trận cơ, trên thực tế, liền là nhượng Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương cụt tay sống lại.

Tân sinh ra tới · cánh tay chân ·, khẳng định không hiện tại cường đại, khả lúc này, không có biện pháp.

Muốn tránh nhập Hỗn Độn Sơn, tất yếu muốn che phủ trụ vạn đạo khí tức, để tránh cùng Hỗn Độn đạo xung đột, dẫn đến Cổ Thú vây giết.

Vài vị Thiên Vương, khẳng định đều nhu cầu có độc lập hành động năng lực ·.

Nếu không, một khi chỉnh thể đại trận bị phá, kia liền phiền toái rồi.

Tô Vũ cũng không nói nhiều gì, này thời điểm, mọi người chỉ năng làm như vậy.

Hắn xem hướng cái khác nhân đạo: "Ta Văn Minh Chí trung có lẽ còn năng ẩn tàng một chút người, nhưng là không thể quá nhiều, quá nhiều rồi, khí tức quá mạnh mẽ, vượt qua Văn Minh Chí áp chế · cực hạn, e rằng hội bị phát hiện dị thường, có hay không có muốn tránh nhập Văn Minh Chí ·?"

Tàng cái đem hai cái, vấn đề không đại.

Mấu chốt là, một lần này thượng tới · người quá nhiều.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Chúng ta liền thôi đi, nhượng Đậu Bao cùng Xuy Bính tiền bối tàng nhập trong đó đi! Bọn họ là đạo tắc hóa thân, ẩn thân ở trong đó, liền tính bị phát hiện rồi, cũng chẳng qua là cảm thấy ngươi nhiều cảm ngộ rồi một chút đại đạo quy tắc · · · không thể nghĩ quá nhiều."

Phệ Thần nhất tộc, đều là đạo tắc hóa thân, tương đương với nhiều rồi lưỡng miếng thần văn.

Đậu Bao cũng có hai đẳng đỉnh cấp Hợp Đạo · chiến lực, cự ly Thiên Vương kỳ thực cũng chỉ là một bước xa, thực lực còn là có thể ·.

Đậu Bao thì là không quan trọng, mơ mơ màng màng nói: "Tại nào ngủ đều giống nhau!"

Dù sao nó là không quan trọng ·, tại nào ngủ đều là ngủ.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Lại nhìn đi, trước an bài một chút, Tứ Nguyệt, các ngươi bên này · · · Cự Trúc hầu muốn lưu lại, nếu không thiếu rồi một vị Thiên Vương, Vạn Tộc tất nhiên hội hoài nghi."

Hắn nhìn nhìn Ngũ Nguyệt cùng Viên Nguyệt, nghĩ rồi nghĩ nói: "Trừ bỏ ta cùng Lam Thiên, cái khác người ngụy trang dễ dàng bị khám phá, nguyên do các ngươi ba vị, tốt nhất cũng lưu lại một vị."

Ngũ Nguyệt rầu rĩ nói: "Ta lưu lại."

Tứ Nguyệt thì là xem hướng Tô Vũ nói: "Nhân Chủ, ta lưu lại đi! Ngươi liền giả mạo Ngũ Nguyệt, Lam Thiên đạo hữu tiếp tục giả mạo Viên Nguyệt, ta thực lực so Ngũ Nguyệt cường? Lưu lại? Cũng năng cung cấp càng nhiều · trợ giúp · · · "

Tô Vũ do dự nói: "Nhưng là Tứ Nguyệt đạo hữu, như là dựa theo trước · thuyết pháp? Hội thành vi quyết sách tầng trung · phát ngôn nhân · · · "

Tứ Nguyệt cười ngây ngô nói: "Không có việc gì? Ngũ Nguyệt là con ta, ta không muốn làm rồi? Nhượng nhi tử đi, cũng giống nhau."

Ta Thực Thiết Tộc · lão quy củ!

Lão tử không muốn làm? Nhi tử đi làm thay? Hắn cười ha ha nói: "Ta liền tính đi rồi, mở một lần hội, liền nói đau đầu, cho ngươi đi? Cái khác người cũng không thể hoài nghi."

Hắn còn là hy vọng Ngũ Nguyệt năng triệt thoái? Trà trộn tại Vạn Tộc quần trung, còn là rất nguy hiểm ·.

Tô Vũ cũng không lại nói, xem hướng mọi người nói: "Kia hiện tại ta dẫn mọi người đi Không Gian Cổ Thú nhất tộc xem xem · · · chưa hẳn có truyền tống môn, như là không đúng sự thật · · · kia tạm thời chỉ năng triệt thoái rồi!"

Bị vài vị Thiên Tôn càn quét, một hai cá nhân muốn tránh một trốn? Còn có hi vọng.

Mươi mấy hai mươi vị đỉnh cấp cường giả muốn tách rời khỏi, ngươi thật đương Thiên Tôn con mắt là mù mờ ·?

Trước Thiên Tôn không hảo vô cố kỵ · không kiêng nể gì · phóng thích ý chí lực càn quét tứ phương? Đẳng các tộc di chuyển rồi, này chút cường giả tự nhiên không còn bất luận cái gì cố kỵ.

Mà vừa trở về không lâu · Anh Vũ tướng quân? Khẽ thở dài: "May mắn trước đi một tia hạp, đem dưới trướng tướng sĩ đều cho mang theo bên người rồi? Nếu không? Này tùy tiện bị càn quét? E rằng đều khó thoát một kiếp!"

"Cũng may mắn đi theo rồi Vũ Hoàng, nếu không một lần này đại càn quét, chúng ta e rằng đều muốn gặp nạn!"

Vạn Tộc nhiều năm qua đều chưa từng càn quét hiểm địa, hiện tại liền hiểm địa đều muốn cùng nhau quét sạch, sớm chút niên thế này làm, bọn họ 6 đại Hợp Đạo, e rằng không ai năng tiếp tục sống.

Tô Vũ cười nói: "Chỉ là chuyện nhỏ, không chúng ta quấy rối, Vạn Tộc cũng không hiện tại này liên hợp chi tâm, tam đại tộc mượn cơ hội sinh sự thôi! Thêm thượng Ngục Vương nhất mạch cũng đi theo phá rối, đem Minh Tộc làm mất rồi, chúng ta giết chết rồi Long Tộc, hai đại cường tộc bị diệt, chủng tộc khác cơ hồ không có phản kháng · dư địa."

Không hắn, không có Ngục Vương nhất mạch, Vạn Tộc hợp tác không như vậy giản đơn ·.

Chỉ có thể nói, có một số việc là theo bọn họ phá rối, tất nhiên hội phát sinh ·.

Anh Vũ tướng quân khẽ gật đầu, lại có chút ngưng trọng nói: "Ta lo lắng Đạo Nguyên Chi Địa trung, còn có một chút lão hữu sống · · · kia · · · kia lần này · · · "

"Tận nhân sự nghe Thiên Mệnh!"

Tô Vũ chỉ năng nói như vậy, việc cấp bách, là đem chính mình thủ hạ · này chút lực lượng bảo toàn, về phần Đạo Nguyên Chi Địa, có thời gian có thể đi xem tình huống.

"Tứ Nguyệt tiền bối, kia ngươi tổ chức Thực Thiết Tộc di chuyển · · · tốc độ không cần quá nhanh, mươi thiên nội liền hành!"

"Hảo!"

Tứ Nguyệt gật đầu.

Tô Vũ xem hướng Cự Trúc hầu: "Cự Trúc hầu tiền bối, ngươi bên này, còn muốn làm phiền ngươi đi một chuyến, đem ta · người đều cho mang về tới."

Trước Hạ Long Vũ bọn họ đều tẩu rồi, hiện tại Vạn Tộc muốn càn quét, Tô Vũ không quá thuận tiện ra mặt, đành phải xem hướng Cự Trúc hầu: "Cự Trúc tiền bối cho dù bị người phát hiện rồi, cũng không cần quá mức để ý · · · đem người mang về tới liền hành!"

Hạ Long Vũ bọn họ có đi hay không Hỗn Độn Sơn không quá đại quan hệ, bọn họ thực lực không mạnh, ẩn thân Văn Minh Chí, Vạn Tộc cũng cảm ứng không đến.

Đều không là Hợp Đạo, nguyên do ẩn thân chỗ nào đều hành.

Cự Trúc hầu gật gật đầu, Tô Vũ xem hướng Lam Thiên, Lam Thiên nhanh chóng phân ra một đạo phân thân, cười ha ha nói: "Đi theo ta phân thân tẩu liền hành, bọn họ hiện tại cũng biết tình huống rồi, đều chuẩn bị triệt thoái."

"Kia ta liền đi rồi!"

Cự Trúc hầu cũng không chậm trễ, thừa dịp vài vị Thiên Tôn còn chưa lộng xong Nhân Sơn · sự, trước đem đầu đuôi đều cho giải quyết rồi lại nói.

Tô Vũ mang theo người, nhanh chóng triều Không Gian Cổ Thú nhất tộc lãnh địa bay đi.

Mà tất cả thượng giới, lúc này, có · địa phương ai tiếng quá đạo, có · địa phương hoan hô nhảy nhót.

Không là tất cả chủng tộc, đều không muốn di chuyển ·.

Có chút tiểu tộc, thực lực không mạnh, gần nhất đều nhanh dọa phá mật, lúc này năng di chuyển đến đại tộc bảo hộ chi hạ, kia là chuyện tốt.

Chân chính không quá vừa ý ·, e rằng là Phượng Tộc, Viên Tộc này chút tương đối mà nói khá mạnh · chủng tộc, vì di chuyển đến cùng nhau, hết sức dễ dàng triệt để mất đi chủng tộc quyền nói chuyện, bị tam đại tộc triệt để chưởng khống.

Một lần này, bị tước quyền · kỳ thực là này chút trung đẳng · chủng tộc.

Một chi chi đội ngũ, thu thập hảo hành lý, thu thập hảo gia tài, bắt đầu triều cực tây chi địa · Hỗn Độn Sơn na di mà đi.

Tất cả thượng giới, đều tại đại di chuyển.

Nhân Sơn sở tại.

Lúc này, sáu đại Thiên Tôn cấp cường giả, đã đến rồi.

Hoang Thiên Tôn một tiếng hét to, đại địa chi lực bạo phát, tất cả thiên địa đều rung động rồi một chút, mà thật lớn · Nhân Sơn, nhưng là không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên, này sơn, không là người bình thường có thể na di ·.

Năm đó, này Nhân Sơn là là vài vị Quy Tắc Chi Chủ từ Hỗn Độn Sơn na di trở lại ·.

Chẳng qua, dù sao bị chặt đứt qua.

Sáu vị Thiên Tôn cấp cường giả, nhao nhao hét to, hết sức nhanh, thật lớn · thần sơn, hơi hơi chấn động rồi một chút, tiếp theo, đột ngột từ mặt đất mọc lên, có chút bay lên không rồi.

Hiển nhiên, năm đó này sơn còn chưa rèn thành công, nguyên do cũng chưa bố trí đại trận, nếu không, vài vị Thiên Tôn cũng không có biện pháp na di.

"Nhân Sơn · · · "

Ma Thiên Tôn một tiếng cảm khái: "Liền này một tòa sơn, chúng ta sáu người na di đều hết sức cố hết sức, năm đó · Nhân Tộc, đích xác cường đại · đáng sợ!"

Lúc này, sáu đại cường giả, phân lập sáu biên, nhao nhao toàn lực ứng phó, đem thật lớn · núi cao nâng lên.

Nghe được Ma Thiên Tôn · cảm khái, Hoang Thiên Tôn cố hết sức nói: "Là cường đại, nếu không, như thế nào nhất thống chư thiên? Các tộc Quy Tắc Chi Chủ nhiều như vậy, cuối cùng cũng · thần phục, nói là Vạn Tộc cộng trị · · · kết quả còn không là Nhân Tộc một nhà độc đại?"

Nói, hơi hơi thở dốc nói: "Cũng nguyên nhân chính là vi như thế, cái kia thời đại, tất cả mọi người biết, số vạn năm, chúng ta này chút người giống như kẻ tù tội, bị cầm tù tại Tinh Vũ phủ đệ! Một đời lại một đời, Nhân Tộc nghĩ dung hợp chúng ta · · · một số năm sau, có lẽ liền không lại có Vạn Tộc, chỉ có Nhân Tộc rồi!"

"Tiền bối nhóm phản kích, phản kháng, cũng là vì chủng tộc năng lan tràn hạ đi · · · chúng ta cũng là vì cầu sinh! Nhân Tộc nghĩ dung hợp Vạn Tộc, ta đẳng há năng thúc thủ chịu trói?"

Lời này, cho dù Thiên Mệnh hầu cùng Tam Nguyệt bọn họ đều không thể phản bác.

Vạn Tộc phản kháng, chưa nói tới đúng sai.

Nhân Tộc nghĩ thống nhất, Vạn Tộc không muốn, không có bất luận cái gì chủng tộc nguyện ý bị người thực dân, hết sức bình thường.

Nhưng mà, Nhân Tộc cường đại, đứng tại Nhân Tộc bên này, cũng là cầu sinh.

Vạn Tộc cường đại, sớm hay muộn cũng sẽ có người nảy sinh ra dã tâm · · · tam đại cường tộc, này chút niên gồm thâu rồi bao nhiêu tiểu tộc, chính bọn họ cũng rõ ràng.

"Cá lớn nuốt cá bé thôi!"

Nơi xa, Lôi Bạo lạnh lùng nói một câu, nói ra rồi hết thảy · bản chất.

Vài vị Thiên Tôn đều nở nụ cười.

Không sai, này liền là bản chất.

Bất luận cái gì thời đại đều là như thế!

Hoang Thiên Tôn mấy người, một bên na di núi lớn triều phía tây tiền hành, một bên sướng trò chuyện, như thế · cơ hội rất khó được, dĩ vãng, tất cả mọi người là một mình tu luyện.

Lúc này, Hoang Thiên Tôn cười nói: "Đạo Nguyên Chi Địa · đại đạo quy tắc, chư vị thấy thế nào?"

Ma Thiên Tôn bình tĩnh nói: "Quy tắc không hoàn toàn, không chu toàn, tồn tại chỗ thiếu hụt! Bao gồm thượng giới · Thời Quang Trường Hà, kỳ thực đều không hoàn chỉnh! Như là không đoán sai · thoại, thượng giới · Thời Quang Trường Hà, khả năng càng cùng loại ở Tử Linh đại đạo, mà trong đó sinh ra · quy tắc, cũng cùng loại ở Tử Linh biên giới trung · kia chút Thiên Vương đạo · · · tồn tại hạn mức cao nhất, cũng tồn tại một chút chỗ thiếu hụt · · · "

Hoang Thiên Tôn khẽ gật đầu: "Không sai, ta cũng thế này cảm giác. Lần trước kia vài vị nhanh chóng bị áp chế, bị kích sát · · · liền là đại vấn đề! Ta lo lắng, Hỗn Độn nhất tộc còn có như thế · thủ đoạn, chúng ta đây bên này, không ít Chuẩn Vương cùng Hợp Đạo, phiền toái liền đại rồi."

Này chút niên, mượn ngoại lai đại đạo Hợp Đạo · không ít, thành vi Chuẩn Vương · cũng có không ít.

Một khi đều mất đi tác dụng · · · kia liền phiền toái rồi.

Bọn họ xem hướng Thiên Mệnh hầu, Ma Thiên Tôn cười nói: "Thiên Mệnh đạo hữu khả có gì hảo biện pháp?"

Thiên Mệnh hầu nhẹ giọng nói: "Áp chế kia chút đổi đạo thành đạo · đạo hữu, chỉ sợ cũng không là bất luận cái gì thủ đoạn có thể làm đến ·! Trước tập kích Phong Ấn Sơn · nhóm kia người, hẳn phải có chút đặc thù chi chỗ, trong đó hẳn phải có một người mở ra rồi Thiên Môn · · · khả năng là kia người Thiên Môn ảnh hưởng, áp chế rồi đại đạo chi lực! Tầm thường tu giả, liền đại đạo đều không thể xem rõ, như thế nào áp chế?"

Lời này vừa nói ra, mấy người như có suy tư, Ma Thiên Tôn gật đầu: "Phong Ấn Sơn bị tập kích trước, ta đích xác cảm nhận được có người dò lén ta, năng dò lén ta · · · e rằng đích xác là Thiên Môn dẫn đến."

"Mở Thiên Môn · · · tuyệt thế yêu nghiệt a!"

Một đám người cảm khái, "Tên kia chết thật rồi ư?"

Có người xem hướng Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn nhẹ giọng nói: "Khó mà nói, như thế · yêu nghiệt, chưa hẳn dễ dàng vẫn lạc! Người này đến cùng là đến từ Hỗn Độn nhất tộc, còn là đến từ Truyền Hỏa nhất mạch, hiện tại cũng không hảo xác định! Tóm lại, tất cả mọi người nhiều chút cẩn thận, cái khác, Hỗn Độn nhất tộc lần này xuất sơn tập kích Minh Tộc, không ngại triệt để bộc lộ chính mình · tồn tại · · · ta cảm thấy, Truyền Hỏa nhất mạch là thật · tồn tại! Lần trước tập kích · nhóm kia người, có lẽ thật là hạ giới tới ·!"

Dứt lời, lại nói: "Này hai bên, hẳn phải là hai bên không cùng ·! Song phương xung đột, kỳ thực cũng là chuyện tốt, song phương đều đem hai bên phá tan lộ rồi ra tới, nếu không, chúng ta khả năng vẫn chưa hay biết gì!"

Nói đến này, cười khổ một tiếng: "Nhân Tộc · nội tình, vô cùng vô tận, giết một tốp, còn có một tốp, giết chi bất tuyệt! Nói thật, giết thế này nhiều niên, đều mệt mỏi, nhưng · · · đến rồi này tình cảnh, cũng không hòa hoãn · dư địa rồi! Mà lần này, Hỗn Độn nhất mạch dám ra tay · · · ta suy đoán, hắn này nhất mạch thực lực không thể nhược, biết rõ chúng ta muốn đối Hỗn Độn Sơn động thủ, còn như thế có đảm phách · · · khả kiến thực lực đích xác cường hãn! 10 vạn năm, tích lũy xuống tới, thực lực nhiều cường, ngươi ta cũng khó có thể phỏng!"

Lúc này, vài vị Thiên Tôn đều có chút thổn thức.

"Hy vọng Đạo Nguyên Chi Địa, còn có một chút đạo hữu!"

Hoang Thiên Tôn cảm khái một tiếng: "Hẳn phải còn là có ·, đến rồi cực hạn, chỉ năng phong ấn chính mình, để tránh bị cãng bạo! Chẳng qua tiếp theo đại chiến nhiều, thật cũng không sợ quy tắc chi lực qua nhiều, mà cãng bạo rồi chính mình · · · đều nên xuất hiện rồi, lại không hiện ra, có lẽ chết · đều không minh bạch!"

Đạo Nguyên Chi Địa khẳng định còn có một chút trầm ngủ · gia hỏa.

Ma Thiên Tôn cười nói: "Trước đem Nhân Sơn na di qua đi, sau đó chúng ta liền đi Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối, nơi nơi càn quét! Đạo Nguyên Chi Địa là bảo địa, nhưng · · · đến nay như là Thiên Môn có thể áp chế Đạo Nguyên Chi Địa · đại đạo, này bảo địa, trọng yếu tính liền giảm xuống rồi rất nhiều! Hủy rồi, cũng không tính đáng tiếc!"

"Như là năng đem Nhân Tộc · một chút lão gia hỏa, cũng cho càn quét ra tới, kia cũng là chuyện tốt!"

Mấy người cười cười, tiếp tục na di thật lớn · Nhân Sơn.

Lúc này, tất cả thượng giới, đều lục tục nhìn thấy, một quần đỉnh cấp tồn tại, na di một tòa cao lớn vô cùng · cự sơn, triều cực tây chi địa bay đi.

Kia cự sơn, ước chừng sáu vị Thiên Tôn na di, mấu chốt tốc độ còn không tính quá nhanh.

Thiên Tôn tới cực tây chi địa, nhanh · thoại, cũng liền một hai phần chuông, vượt qua ngàn vạn trong.

Khả hiện tại, dựa theo bọn họ · tốc độ, không có năm sáu ngày, đều khó có thể na di qua đi, Nhân Sơn trầm trọng vô cùng, vài vị Thiên Tôn na di một trận, liền cảm thấy có chút mệt, không thể không thay phiên bắt đầu nghỉ ngơi, lần nữa na di.

Hỗn Độn Sơn trung.

Huyệt động trung.

Vũ Hi mấy người đã hồi quy, Nguyệt Hạo bỗng nhiên nhướng mày, hết sức nhanh giãn ra đầu mi, thản nhiên nói: "Ngược lại thành toàn rồi tam đại tộc!"

Mọi người thấy hướng hắn.

Nguyệt Hạo nhẹ giọng nói: "Tam đại tộc bắt đầu na di Nhân Sơn, muốn Vạn Tộc hội tụ ở Nhân Sơn, tụ tập một chỗ, lần nữa thành lập Vạn Tộc liên minh!"

Lời này vừa nói ra, có người hơi hơi biến sắc: "Vạn Tộc hội tụ?"

"Là."

Nguyệt Hạo gật đầu.

Bà lão trầm giọng nói: "Kia không bằng chúng ta thừa cơ đánh bất ngờ bọn họ, cắt đứt bọn họ · liên minh · · · "

"Không."

Nguyệt Hạo lắc đầu: "Kia cứ như vậy, chúng ta liền ly khai Hỗn Độn Sơn, Vạn Tộc hiện tại có rồi chuẩn bị, không nói chiến quả như thế nào, ly khai Hỗn Độn Sơn, đại biểu chúng ta buông tha rồi địa lợi! Mất đi địa lợi, cho dù thật năng đối phó Vạn Tộc, chúng ta cũng hội tổn thất thảm trọng! Này Truyền Hỏa nhất mạch còn chưa xuất hiện, một khi chúng ta cùng Vạn Tộc chém giết đến cùng, tổn thất thảm trọng, kia liền bị Truyền Hỏa nhất mạch nhặt rồi tiện nghi rồi!"

Như là chỉ có lưỡng phương thế lực, kia đại chiến tùy thời có thể bạo phát.

Hiện tại, không được.

Có cái kẻ thứ ba tồn tại!

Mọi người cũng hết sức cáu kỉnh cùng căm tức, Truyền Hỏa nhất mạch, khuấy cứt côn!

Không cái này thế lực, bọn họ không đến mức hiện tại thế này khó xử.

Nguyệt Hạo thở dài một tiếng, hết sức nhanh cười nói: "Vạn Tộc hội tụ, là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt! Hoại tại đánh bất ngờ không hảo sử rồi, Vạn Tộc lực lượng tập trung càng cường đại rồi. Mà hảo liền hảo tại, Vạn Tộc hội tụ, hết thảy hành động, đều tại mí mắt phía dưới, ẩn tàng · lực lượng cũng hết sức nhanh đều hội bộc lộ!"

Nói, lại thản nhiên nói: "Vạn Tộc quyết định muốn càn quét thượng giới, chuyện tốt! Nhượng kia chút lén lút hạng người, đều bộc lộ ra tới! Không cần quấy rối, gần nhất chớ ra ngoài, chớ tập kích Vạn Tộc cường giả · · · liền nhượng bọn họ càn quét, an tâm càn quét, dẹp yên tất cả thượng giới!"

Đem ẩn tàng · tất cả gia hỏa, đều cho càn quét ra tới, này cũng là hắn nghĩ nhìn thấy ·!

Nguyệt Hạo trầm thấp nói: "Tất cả thượng giới, giằng co mươi nhiều vạn năm, đến cùng còn có bao nhiêu người ẩn tàng tại ám trung? Năm đó huỷ diệt · một chút cổ tộc, thật · không có bất luận cái gì cường giả tồn tại rồi ư? Giống như một chút cường đại · cổ tộc, như Hồn Tộc, Địa Tinh, Khô Lâu, Tu La · · · này chút chủng tộc, thật · triệt để huỷ diệt rồi ư?"

Thượng Cổ thời đại, cường tộc mọc lên như rừng.

Cái kia thời đại, mới là chân chính · Vạn Tộc tranh bá!

Một chút cường đại · cổ tộc, thực lực đều cường hãn vô cùng, đến nay, nhưng là theo thời gian trôi qua, sớm đã biến mất tại thời gian tuế nguyệt chi trung.

Này chút chủng tộc, thật · triệt để huỷ diệt rồi ư?

Còn có hay không có cường giả sinh tồn rồi xuống tới?

Không rõ ràng, không biết.

Có lẽ liền tàng tại thượng giới, tàng tại Đạo Nguyên Chi Địa, tàng tại các đại hiểm địa.

Vạn Tộc càn quét thượng giới, Nguyệt Hạo là ủng hộ ·.

Lúc này, hắn hít sâu một hơi: "Nguyên do, đẳng đi! Có lẽ sẽ xuất hiện một chút biến cố, Vạn Tộc càn quét thời gian, có lẽ sẽ xuất hiện một chút kịch biến, nhượng một chút ẩn tàng biến mất · tồn tại, đều hiện thân, ta cũng muốn nhìn một chút, này mươi vạn năm qua, đến cùng còn có bao nhiêu người giả chết thoát thân!"

Mọi người thấy hướng hắn, đều khẽ gật đầu.

Có chút ngưng trọng.

Cũng là, mươi vạn năm rồi, thượng giới hiểm địa nhiều, này chút hiểm địa trung, không nói các tộc cường giả ẩn tàng, hiểm địa bản thân liền có một chút sinh linh tồn tại, không biết tiếp theo hội không thể tỏa ra một chút đỉnh cấp · tồn tại.

Liền tại cái khác người chờ đợi càn quét · đồng thời.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc · lãnh địa đến rồi.

Đạo tràng chi ngoại.

Tô Vũ bọn họ cũng đều nhìn thấy rồi, tất cả Không Gian Cổ Thú nhất tộc, cũng tại chuẩn bị di chuyển rồi.

Đạo tràng không nhiều, chỉ có ba cái.

Nhưng là này nhất tộc · Hợp Đạo, Tô Vũ hơi chút mở ra Thiên Môn dò xét rồi một chút, ước chừng có 5 vị, hơn nữa phía tây tối thiểu còn lưu rồi một vị, kia liền là ít nhất 6 vị Hợp Đạo cảnh cường giả.

Đạo tràng, thật · đại biểu không được gì.

Có chút Hợp Đạo, hoàn toàn không mở mang đạo tràng.

Trước tại Nhân Sơn, giúp đỡ Minh Thiên Tôn mở ra · vị kia không gian thú tộc cường giả, lúc này cũng tại đạo tràng nội.

Một bên, Ngũ Nguyệt lần này triệt thoái mục tiêu trung, cũng đi theo cùng nhau tới rồi, lúc này, truyền âm giới thiệu nói: "Không Gian Cổ Thú nhất tộc, hiện tại tại thượng giới · tộc trưởng là Liệt Không hầu!"

"Liệt Không hầu thực lực cũng hết sức cường đại, nghe nói cũng đạt tới rồi Chuẩn Vương cảnh, hơn nữa còn là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, không gian một đạo tạo nghệ sâu đậm! Cho dù Thiên Tôn muốn giết hắn, độ khó cũng không thấp."

Có thể tùy thời truyền tống!

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Thượng một lần thượng giới, hắn kỳ thực mang theo một vị Không Gian Cổ Thú nhất tộc · cường giả, Không Không.

Chẳng qua Không Không hiện tại không tại này, nhưng là Tô Vũ biết, Không Không liền tại phụ cận.

Là đẳng Không Gian Cổ Thú nhất tộc di chuyển tẩu rồi, lại đi tìm không gian truyền tống môn, còn là hiện tại liền đi tìm Liệt Không, này nhượng Tô Vũ có chút do dự.

Hạ giới không thể đại biểu thượng giới!

Hạ giới · Không Gian Cổ Thú nhất tộc hợp tác, không có nghĩa là thượng giới · liền nguyện ý hợp tác, nếu không, Tô Vũ sớm liền lôi kéo Thiên Mệnh hầu rồi.

Tô Vũ nhắm mắt trầm tư.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc muốn di chuyển, chờ bọn hắn tẩu rồi, chính mình lại đi tìm không gian truyền tống môn, có lẽ là lựa chọn tốt nhất, sợ là sợ, này trong đó hội không có chút vấn đề, đối ứng · Hỗn Độn Sơn nội vây, lại là chỗ nào?

Đối phương như là thiết hạ gì không phải Không Gian Cổ Thú tộc khởi động, liền hội nổ mất không gian truyền tống môn · thiết trí, cũng không là không thể năng.

Này nhất tộc 6 vị Hợp Đạo cảnh, thực lực khả không nhược, hơn nữa là Liệt Không hầu còn có Thiên Vương cấp chiến lực.

Tô Vũ xem hướng Đại Chu Vương: "Không Gian Cổ Thú tộc, phía trước chín lần Thủy Triều Lên Xuống chi biến, thái độ như thế nào?"

"Thiên hướng ở trung lập!"

Đại Chu Vương thấp giọng nói: "Bởi vì bọn họ này nhất tộc, am hiểu không gian một đạo, nguyên do Vạn Tộc cùng Nhân Tộc, đều không quá nguyện ý cùng bọn họ đối đầu, vì tương đối khó chơi! Bọn họ thiên hướng ở trung lập, các tộc cũng không quá quản."

Thiên hướng ở trung lập!

"Các ngươi cảm thấy, là hiện tại đi đàm, còn là chờ bọn hắn tẩu rồi, ám trung đi tìm không gian truyền tống môn?"

Mấy người liếc nhau, Vạn Thiên Thánh nghĩ rồi nghĩ nói: "Chúng ta hiện tại thực lực không nhược, nhưng là còn chưa đủ! Như là năng lôi kéo, kia tự nhiên còn là lôi kéo ·! Hạ giới · Không Gian Cổ Thú nhất tộc cùng chúng ta có hợp tác, này là một cái hảo · khởi đầu · · · "

Hắn thiên hướng ở đi đàm!

Đại Chu Vương thì là nhẹ giọng nói: "Sợ là sợ, bọn họ hội quay đầu bán chúng ta!"

"Như là giả ý hợp tác, báo cho rồi Vạn Tộc chúng ta · vị trí, thậm chí truyền tống · đối diện, dứt khoát liền tại Ngục Vương nhất mạch phụ cận · · · kia đối chúng ta mà nói, liền là thật lớn · phiền toái rồi!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Là cái này lý, nhưng, chúng ta động rồi bọn họ · truyền tống môn, bọn họ thật · không biết? Một khi biết rồi, hoặc nói, không xác định là ai, nói không chừng hội chủ động báo cho tam đại tộc, kia càng nguy hiểm!"

Dứt lời, hắn lại nói: "Còn có một điểm, này truyền tống môn · · · thật · là cố định tại nguyên địa ·, không thể bị bọn họ tùy thân mang theo?"

Vạn Thiên Thánh nhẹ giọng nói: "Đại Chu Vương cũng am hiểu không gian một đạo, đem không gian truyền tống môn cố định, tùy thân mang theo, cũng không là không thể năng đi?"

Đại Chu Vương thở dài, gật đầu: "Tồn tại cái này khả năng!"

Nói vậy, lần này liền đến không rồi.

Tô Vũ trầm mặc một lúc, truyền âm Ngũ Nguyệt nói: "Ngươi thông tri một chút Cự Trúc hầu, trước đi tìm Không Không, đem Không Không mang đến! Không Gian Cổ Thú, còn là có thể đàm ·! Thật bán đứng rồi · · · liền bán đứng rồi hảo rồi, hiện tại chúng ta · tồn tại, không tính quá bí ẩn, Vạn Tộc cùng Ngục Vương nhất mạch đều biết còn có kẻ thứ ba tồn tại."

Ngũ Nguyệt không nhiều nói gì, nhanh chóng đưa tin cho Cự Trúc hầu.

Tại nguyên địa chờ đợi rồi một trận, xa xa ·, Tô Vũ cảm ứng được rồi Cự Trúc hầu · khí tức, chợt lóe rồi biến mất, cũng chưa ở lâu.

Không một lúc, Không Không bay tới rồi.

Này vị lúc đầu · hoàng giáp trưởng lão, về sau tại Tinh Vũ phủ đệ chứng đạo thành công.

Này chút thời gian, có tiến bộ, nhưng là không tính quá đại.

Cho Tô Vũ · cảm giác, khí tức đại khái tại Vĩnh Hằng năm đoạn tả hữu.

Tính là hết sức nhanh, nhưng Không Không nguyên bản liền tại chứng đạo bảng hàng đầu, nguyên bản liền đầy đủ Vĩnh Hằng chiến lực, chứng đạo sau, liền đầy đủ Vĩnh Hằng bốn đoạn tả hữu · thực lực, thế này nhiều ngày, cũng liền đề thăng rồi một điểm điểm, tương đối mà nói, đề thăng thật · rất chậm.

Nhìn thấy Tô Vũ này chút người, Không Không tâm trung cả kinh.

Nhiều người như vậy?

Nói như vậy, Tô Vũ lại hạ giới hô người đi rồi!

Hắn lại hướng phía trước xem, nhãn thần vi động, chỗ này là nào, hắn biết.

Không Gian Cổ Thú tộc · lãnh địa!

"Vũ Hoàng!"

"Chư vị đại nhân!"

Không Không hơi hơi khom người, chỗ này, đều là cường giả, cái cái đều cho hắn một chủng hít thở không thông cảm, so tộc trung Thú Hoàng còn muốn cường đại!

Không Không cũng là kinh hãi, thế nào cảm giác đều đề thăng rồi rất nhiều.

Đến rồi Hợp Đạo sau đó, còn năng đề thăng thế này nhanh ư?

Tô Vũ xem hướng hắn, rất lâu mới nói: "Không Không, ngươi ta cũng là lão người quen rồi, tại săn thiên các liền quen biết. Ta hỏi ngươi, ngươi có nắm chắc thuyết phục Liệt Không hầu ư? Nói thẳng, không cần đánh lời nói sắc bén!"

Không Không nhíu mày, sau một lúc lâu, lắc đầu: "Không nắm chắc! Chỉ có thể nói · · · nhượng Không Gian Cổ Thú nhất tộc tiếp tục bảo trì trung lập!"

Không Không trầm giọng nói: "Vũ Hoàng yên tâm, cho dù vô pháp thuyết phục Liệt Không hầu nương nhờ chúng ta, nhưng là, ta Không Gian Cổ Thú nhất tộc căn cơ còn tại hạ giới, trừ phi Liệt Không hầu nghĩ muốn hạ giới Không Gian Cổ Thú diệt sạch, nếu không · · · hắn cho dù chống đỡ hết nổi trì chúng ta, cũng không thể phản bội chúng ta, chỉ hội làm bộ như không biết!"

"Ta Không Gian Cổ Thú nhất tộc số lượng không nhiều, thượng giới bao nhiêu, ta biết, không vượt qua 500 vị, hạ giới muốn nhiều một chút · · · mà hạ giới · Thú Hoàng đại nhân, cùng Liệt Không hầu kỳ thực quan hệ hết sức đại, Liệt Không hầu không thể phản bội ·."

"Phụ tử?"

Tô Vũ hỏi một câu, thượng giới cùng hạ giới liên hệ tương đối chặt chẽ, phần lớn tình huống hạ, đều là phụ tử các loại ·, hoặc là nhất mạch truyền thừa.

"Không là · · · "

Không Không có chút quỷ dị · xem hắn, sau một lúc lâu mới nói: "Cái kia · · · là đạo lữ! Liệt Không hầu, là giống cái không gian thú · · · Vũ Hoàng không biết?"

Tô Vũ đờ đẫn.

Phải không?

Ta đã thấy Liệt Không hầu, hoàn toàn không cảm giác.

Ngươi nói cho ta, nàng là mẫu ·?

Không Không cũng có chút khó xử, "Vũ Hoàng không biết cũng bình thường, Không Gian Cổ Thú · · · cũng là, các đại chủng tộc, kỳ thực hóa vi bản thể, cũng không hảo phân rõ sống mái!"

Tính là cho Tô Vũ một cái bậc thang hạ.

Mà Tô Vũ, cũng là không lời dĩ đối.

Sau một lúc lâu, lần này không nhịn xuống, hỏi: "Ngũ Nguyệt, Không Không, tại các ngươi mắt trung, Nhân Tộc nam nữ hảo phân rõ ư? Còn là nói, đều giống nhau?"

Ngũ Nguyệt ngượng ngùng, Không Không ngược lại cười nói: "Nhân Tộc còn là có thể phân rõ ·, vì Vạn Tộc đều dĩ hóa vi hình người vi vinh! Nhân Tộc, được trời ưu ái, thần ma tiên nhân minh · · · cường tộc, cơ hồ đều là hình người! Bao gồm Cự Nhân Tộc, Mệnh Tộc · · · "

Không Không cảm khái nói: "Nguyên do, tại vạn giới, hình người hết sức thông thường, cho dù tại các đại chủng tộc nội bộ, cũng thường xuyên năng nhìn thấy các tộc cường giả, hóa vi hình người, thậm chí một mạch bảo trì hình người sinh tồn tu luyện! Kể từ đó, Nhân Tộc đặc thù kỳ thực tương đương hảo phân rõ!"

Vì Vạn Tộc đều dĩ hình người vi tiêu chuẩn.

Không có biện pháp, cường tộc đều là hình người.

Mà Tô Vũ, lúc này hãm nhập rồi trầm tư trung, rất lâu mới nói: "Ngươi nói như vậy, ta ngược lại có chút nghi hoặc, chẳng lẽ nói, nhân thần ma tiên tại ngay từ đầu, đều là cùng nguồn?"

Cái này liền khó mà nói rồi, kia · ngược dòng đến thái cổ thậm chí khai thiên thời kì rồi!

Dù sao thái cổ thời kì, liền có chủng tộc chi phân rồi, liền có thần ma tiên nhân rồi.

Tô Vũ cũng không để ý, liền tính cùng nguồn lại như thế nào?

Thái Cổ Cự Nhân Tộc, nghe nói liền là Nhân Tộc · một chi.

Thiên Mệnh tộc cùng Thiên Uyên Tộc, tại Thượng Cổ mới phân ly, cũng là một chi.

Ngục Vương nhất mạch, còn là chân chính · Nhân Tộc một chi, thì tính sao?

Nên địch đối, còn là địch đối.

Tô Vũ không rối rắm cái này, hết sức nhanh nói: "Kia ngươi đi định ngày hẹn một chút Liệt Không hầu, ta không đi Không Gian Cổ Thú nhất tộc rồi, ta tại này chờ hắn!"

Không Không trầm giọng nói: "Hảo, lần này thượng giới, ta cũng mang đến rồi Thú Hoàng đại nhân · tín vật · · · Vũ Hoàng đại nhân tại này chờ đợi liền là, ta nghĩ Liệt Không hầu hẳn phải nguyện ý tới kiến!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Hết sức nhanh, Không Không biến mất.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc · đạo tràng trung.

Lúc này, Liệt Không hầu chính tại an bài di chuyển công việc.

Đẳng an bài hảo rồi, Liệt Không hầu đuổi đi rồi cái khác vài vị Hợp Đạo, đánh ra từng đạo quy tắc chi lực, hết sức nhanh, bảo tọa phía sau, bày biện ra một đạo tiểu tiểu · không gian môn hộ.

Liệt Không hầu xuyên thoa tiến đi, vừa tiến vào trong đó, như là Tô Vũ nhìn thấy rồi, e rằng hội kinh ngạc vô cùng.

Tiểu tiểu · không gian trung, bố trí · giống như mê cung.

Mà ở này mê cung trung, từng đạo môn hộ, trình chiếu tại trước mắt.

Liệt Không hầu hóa thân hình người, đích xác là một vị nữ tính, thoạt nhìn có chút mỏi mệt, khắp nơi dò xét rồi một chút, xem mãn mắt · không gian truyền tống môn, thở dài một tiếng, không tri tâm tình như thế nào.

Này chút, đều là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, vô số năm qua · nội tình tích lũy.

Mỗi một cánh cửa, đều đi thông một cái bí cảnh, một cái hiểm địa, đại biểu một con đường sống.

Đương nhiên, năng không cần đến, kia là tốt nhất ·!

Đến nay, muốn di chuyển đến Nhân Sơn chi thượng, mấy thứ này, dẫn không mang đi?

Mang đi · thoại, hết sức dễ dàng bị phát hiện.

Này chút không gian thông đạo, phần lớn đều là bị cố định tại này ·, khả na di · không gian thông đạo, nhu cầu · cái giá hết sức đại, không phải tất cả · không gian môn hộ, đều có thể hoạt động ·.

"Mươi nhiều vạn năm · · · để lại này chút, vài vị Hợp Đạo vi này chi trả rồi thật lớn · cái giá, hao trống không hết thảy, vẫn lạc tại này · · · đến nay, muốn buông tha rồi ư?"

Có chút không bỏ!

Này chút môn hộ, là chính mình này nhất tộc · nội tình sở tại.

Vì tra xét kia chút hiểm địa, vì tìm kiếm một khối có thể an toàn ẩn thân, lui giữ · địa bàn, Không Gian Cổ Thú nhất tộc, đích xác chi trả rồi thật lớn · cái giá.

Thực Thiết nhất tộc Hợp Đạo không nhiều, kia là vì bị chèn ép.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc Hợp Đạo cũng không tính nhiều, kia là vì chết rồi không ít, cho dù trung lập, cũng đã chết không ít, chủ yếu chính là vì mở mang này chút thông đạo.

Hết sức nhanh, Liệt Không hầu xem hướng trong đó một đạo thật lớn · môn hộ.

Này đạo môn hộ, chi trả · cái giá càng đại.

Nối thẳng Hỗn Độn Sơn nội vây!

Là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, thượng một vị Chuẩn Vương cường giả, ám trung nhiều lần nhập cư trái phép đến rồi Hỗn Độn Sơn mở mang ·!

Liệt Không hầu không nói cho bất luận cái gì người, cho dù chỗ này muốn vây công Hỗn Độn Sơn, nàng cũng chưa nói.

Như không phải vậy, Vạn Tộc hoàn toàn có thể tránh đi ngoại vi · hung hiểm, trực tiếp giết đến nội vây, thậm chí trước sau giáp công, vây quanh Hỗn Độn nhất mạch, tại thời khắc mấu chốt, từ sau lưng giết ra!

"Tam đại tộc cũng không là gì thứ tốt, Hỗn Độn nhất tộc cũng là · · · "

Liệt Không hầu thì thào một tiếng, dù sao đều không là gì thứ tốt, hà tất bộc lộ chính mình nhất tộc · nội tình.

Ngày sau, như là có đại tộc đối phó Không Gian Cổ Thú nhất tộc, kia cũng hội chuẩn bị sẵn sàng, chẳng phải là đoạn rồi chính mình · đường lui?

Lúc này · Liệt Không hầu tại suy xét, muốn hay không đem tộc trung một chút trẻ tuổi · tiểu tử kia, âm thầm tiễn đi, nhưng · · · không ai hộ đạo, tẩu cái đem Vĩnh Hằng còn hành, tẩu rồi Hợp Đạo, Vạn Tộc tất nhiên hội phát hiện ·!

Mà ở thượng giới, một chút hiểm địa, không có Hợp Đạo hộ đạo, kia liền là tìm chết · mệnh!

"Không biết hạ giới tình huống như thế nào rồi."

Liệt Không hầu tâm trung lần nữa thở dài một tiếng, hạ giới · lão gia hỏa, cũng không biết có hay không có đem hạ giới dẫn hướng tuyệt lộ.

"Hạ giới có rồi Truyền Hỏa nhất mạch, thực lực cường đại, lão gia hỏa Hợp Đạo đỉnh cao đều không đến, thực lực không mạnh · · · như là cùng Nhân Tộc dừng tại mặt đối lập, nguy hiểm hết sức đại! Nhưng, cùng Nhân Tộc làm bạn, cùng Thiên Cổ bọn họ đối đầu, cũng là nguy hiểm vô cùng · · · "

Liệt Không hầu tâm trung nghĩ, lại nghĩ tới năm đó vì mở mang hạ giới · không gian truyền tống môn, chi trả rồi thật lớn vô cùng · cái giá, nhưng là đều thất bại rồi, còn chết rồi vài vị Hợp Đạo, nhất thời một trận thổn thức.

Nếu không, liên hệ thượng hạ giới, cũng không cần thế này gian nan rồi.

Hết thảy đều dựa vào suy đoán!

Nàng chính nghĩ, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, nhanh chóng từ này mê cung trung rời khỏi, vội vàng đánh ra từng đạo quy tắc chi lực, đem kia mê cung triệt để phong ấn, không gian dao động một lúc, tất cả mê cung triệt để biến mất, không thấy bóng dáng!

Liệt Không hầu nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị, nhanh chóng xuyên thoa không gian, nháy mắt gian biến mất tại nguyên địa, không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

Không gian cổ tộc một tòa đạo tràng cổ thành trung.

Liệt Không hầu trong nháy mắt hiện lên, xem hướng trước mặt một vị lão nhân · · · hảo đi, tại nàng mắt trung, đối phương chỉ là một đầu tuổi nhỏ · Không Gian Cổ Thú.

Liệt Không hầu sắc mặt khẽ biến: "Hạ giới tới ·?"

Không Không khom người: "Hạ giới Không Không, bái kiến Liệt Không hầu."

Liệt Không hầu kiến trong tay hắn cầm một phương tiểu ấn, sắc mặt lại biến, nhanh chóng huy vũ một chút hư không, nháy mắt gian, nàng cùng Không Không đi tới vừa mới · đại điện trung, không có nhấc lên bất luận cái gì không gian dao động.

Liệt Không hầu sắc mặt biến ảo bất định, xem hướng hắn, sau một lúc lâu mới nói: "Tại hạ giới, các ngươi đầu phục Nhân Tộc?"

Không Không gật đầu.

Liệt Không hầu đoán được, vì năng thượng tới, đại biểu này gia hỏa cùng Nhân Tộc cường giả cùng tiến lên tới ·, không nương nhờ, Nhân Tộc thế nào khả năng dẫn hắn thượng tới.

Nàng hít sâu một hơi, có chút không an, "Vi gì hội thiên hướng ở Nhân Tộc, ta tộc một mạch trung lập!"

Không Không trầm giọng nói: "Nhân Tộc ra rồi tân hoàng! Thượng giới mấy lần sự kiện, đều là tân hoàng làm ·! Tân hoàng đã tại hạ giới hoàn thành rồi nhất thống, áp đảo chúng sinh! Thiên Cổ này chút người, chỉ là đợi làm thịt sơn dương! Chỉ là cố kỵ thượng giới thông đạo mở ra, cho nên mới không có cầm hạ, chỉ là nhượng bọn họ tự phong tại giới nội!"

"Tân hoàng?"

Liệt Không hầu biến sắc: "Hoàng?"

"Là, mà không phải Nhân Chủ!"

Không Không trầm giọng nói: "Thú Hoàng đại nhân tới trước, dặn ta, như là nhìn thấy rồi Liệt Không hầu, báo cho đại nhân, cho dù không cùng tân hoàng liên minh, cũng không thể là địch! Tân hoàng quật khởi chi nhanh, chưa từng có ai! Thú Hoàng đại nhân nói · · · hắn nhìn thấy rồi vị thứ hai Nhân Hoàng!"

Liệt Không hầu hấp khí, "Lão gia hỏa thật như vậy nói?"

"Là."

Liệt Không hầu trầm mặc rồi một chút, "Ngươi tới, là tân hoàng nhượng ngươi tới ·?"

"Là, hắn nghĩ kiến đại nhân · · · "

"Vì · · · truyền tống môn?"

Liệt Không hầu dường như nghĩ tới gì, sắc mặt khẽ biến, Vạn Tộc vừa muốn càn quét, này vị tân hoàng liền biết rồi tin tức, không chỉ như vậy, còn trực tiếp tới rồi Không Gian Cổ Thú nhất tộc, hiển nhiên, hết sức khả năng là vì kia chút truyền tống môn!

Ai nói cho hắn ·?

Ai biết này sự?

Không Không không nói chuyện.

Liệt Không hầu trầm giọng nói: "Trừ bỏ ta tộc, còn có ai tại hạ giới đầu phục hắn?"

"Mệnh Tộc, Hống Tộc, Thực Thiết Tộc · · · đều đầu phục!"

"Mệnh Tộc?"

Liệt Không hầu ánh mắt biến đổi, "Vô Mệnh đầu phục hắn?"

"Là!"

Liệt Không hầu một lần này ngồi không yên, "Mệnh Tộc cáo già xảo quyệt, cư nhiên · · · đầu phục hắn?"

Nàng sắc mặt biến ảo một trận, hỏi: "Hắn tại nào?"

"Liền tại đạo tràng chi ngoại."

Liệt Không hầu biến sắc lại biến, qua rồi một lúc mới nói: "Nhanh chóng đem ngươi biết · hết thảy nói cho ta, ta làm phán đoán!"

"Là!"

Không Không nhanh chóng truyền âm, ý chí lực lan truyền, đem biết được hết thảy, toàn bộ báo cho rồi Liệt Không hầu.

Mà Liệt Không hầu, sắc mặt cũng là không ngừng biến hóa.

Trẻ tuổi · tân hoàng!

Áp đảo rồi hạ giới chúng sinh, từ dưới giới đánh tới rồi thượng giới, hết sức nhanh tại thượng giới nhấc lên rồi ba đào.

Thậm chí liền Tử Linh giới đều hoàn thành rồi nhất thống!

Khai sáng rồi Thượng Cổ sau đó, Nhân Tộc · lại một lần nữa huy hoàng.

Nàng tiêu hóa rồi một chút tin tức, hết sức nhanh, trầm trọng nói: "Ta đi kiến hắn một mặt · · · "

Nói, xem hướng Không Không: "Ngươi cùng ta cùng nhau!"

"Vâng!"

Liệt Không hầu không cần phải nhiều lời nữa, không gian dao động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên địa.

Không một lúc, nàng mang theo Không Không, xuất hiện tại rồi Tô Vũ bọn họ bên này.

Giờ khắc này, Liệt Không hầu bỗng nhiên xiết chặt rồi Không Không · cổ.

Lão nương giết chết ngươi!

Thảo!

Không phải nói, liền một tôn Chuẩn Vương ư?

Ngươi hỗn đản này, mắt mù · ngu xuẩn!

Này là một tôn?

Mục chi có thể đạt được, phía trước một dãy, toàn hắn sao là Chuẩn Vương!

Có như vậy một khắc, nàng thật nghĩ đem Không Không bóp chết thôi đi!

Con mắt mù mờ rồi đi ngươi!

Này là ngươi nói · một vị Chuẩn Vương mà thôi?

Hỗn đản!

Không chỉ Chuẩn Vương, đỉnh cấp Hợp Đạo đều có không ít, như thế · thực lực, như là đánh bất ngờ Không Gian Cổ Thú nhất tộc, đều không kịp phản ứng có lẽ liền diệt!

Lúc này, Liệt Không hầu nghĩ mà sợ vô cùng.

Nàng còn suy nghĩ, liền một vị Chuẩn Vương, chính mình cho dù không địch lại, cũng sẽ không thua, chính mình truyền tống một đạo nhưng rất mạnh ·.

Khả hiện tại · · · hố chết lão nương rồi!

Liệt Không hầu nặn · Không Không đều nhanh mắt trợn trắng rồi, mà Không Không, chỉ có đầy mặt · bất đắc dĩ cùng phiền muộn, làm sao vậy?

Ta không làm gì a?

