Chương 556: Thiên Tài Cùng Phong Tử!

"Bàn Hộc cùng Thiên Đinh bị cướp!"

Giờ phút này, Tô Vũ trốn chạy mà đi, nhịn không được giận mắng, đó là của ta!

Thảo!

Ma Đa Na cướp đi ta hai khối lớn thịt mỡ, ta và hắn chưa xong.

"Tìm ta có việc?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Ma Đa Na tìm chính mình có chuyện gì?

Suy nghĩ một chút, chỉ có thể cùng Ma Hoàng có quan hệ, bằng không thì, coi như cha hắn muốn treo, Ma Đa Na cũng sẽ không tìm chính mình hỗ trợ cái gì.

"Cùng một chỗ đối phó Ma Hoàng?"

Thật là xem trọng ta.

Còn có, mang theo một cái chuẩn Vô Địch, ngươi nhường ta liên thủ với ngươi thủ tiêu hắn, ngươi nghĩ như thế nào?

Ta một cái Lãng Vân, ngươi một cái Sơn Hải, khá lắm, hai người chuẩn bị hợp lại giết chuẩn Vô Địch, ta Tô Vũ cuồng, ngươi Ma Đa Na so ta còn cuồng a!

"Ta cuồng, ta có vốn liếng, 360 khiếu, thân thể 72 đúc, tu Chu Thiên chi pháp, thần văn phác hoạ mấy chục. . Ngươi Ma Đa Na cuồng cái gì?"

Tô Vũ trong lòng oán thầm.

Đến mức Ma Đa Na ước gặp mặt hắn, Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói, ngược lại cũng không phải lo lắng hắn lừa giết chính mình, cái tên này mang theo cái chuẩn Vô Địch, đều không ra tay, Ma Đa Na lợi dụng người ngoài giết chính mình khả năng không lớn.

Mặc dù là kẻ địch, thế nhưng thiên tài nha, ít nhiều có chút kiêu ngạo.

Tô Vũ trừ phi khoảnh khắc loại lão gia hỏa, bằng không, giết những người khác, giống như cũng chưa từng tìm người hỗ trợ qua, dù cho giết lão gia hỏa, hắn ý nghĩ đầu tiên cũng là chính mình đi làm, sẽ rất ít nghĩ đến, tìm người khác đi xử lý.

Trừ phi thật không có biện pháp, tỉ như những Vô Địch đó, những Bán Hoàng đó, đại gia, chênh lệch quá xa, người ta thổi khẩu khí thổi chết ngươi, ngươi làm sao giãy dụa?

Thầm nghĩ lấy những ý niệm này, Tô Vũ cũng lười nói thêm cái gì, rất nhanh, Văn Minh Chí bày ra, đem trong nhẫn chứa đồ thi thể đều cho hấp thu, bảo vật cũng là đều tại Bàn Hộc bọn hắn bên kia, được rồi, Tô Vũ cũng không phải quá để ý.

"Bàn Hộc mất đi. . Ta đi tìm Đạo Thành, có thể lừa dối một chút không?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, mặc kệ.

Trước đi tìm một chút xem!

Thái Hòa, Đạo Thành. .

Nhật Nguyệt cửu trọng!

Tại Cung Vương phủ.

Tinh Nguyệt tới, Khai Dương khiếu là có thể, thế nhưng mở, chính mình tử khí liền có hơn, quá dễ dàng bại lộ, còn không có cách nào lại dừng lại Dương Khiếu vận chuyển.

"Thái Hòa không tốt lắm giết, dù cho ta mở Dương Khiếu, cũng chỉ là mới vào Nhật Nguyệt cửu trọng, chuẩn Vô Địch máu huyết ta không có, bằng không thì cũng có lẽ bây giờ có khả năng thôn phệ một điểm chuẩn Vô Địch tinh huyết, đánh nổ Thái Hòa!"

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không được, trước tiên đem Đạo Thành giết lại nói.

Cái tên này giữ lại, về sau tất nhiên là tai họa.

Tô Vũ có thể không tâm tư chơi cái gì bồi dưỡng trò chơi.

Không có ý nghĩa!

Dưỡng thành cái đồ chơi này, vẫn là giao cho những lão gia hỏa kia đi, đám lão già này quá nhàn.

"Cung Vương phủ!"

Tô Vũ có quyết định, đi Cung Vương phủ!

Hà Đồ tên phế vật kia, đến bây giờ đều không giết tới đến, lớn một phế vật, rác rưởi, uổng công chính mình giúp hắn chấn động bảy tầng, cũng không biết lúc nào có thể đánh đi lên.

Thuận tiện lại đi dò thám đáy, nhìn một chút Cửu Diệp thiên liên.

Mang theo vô số suy nghĩ, Tô Vũ cấp tốc hướng Cung Vương phủ bay đi.

Cung Vương phủ.

Rất lớn một tòa vương phủ, phòng ốc tung hoành, đình viện san sát.

Năm đó, đây là một tôn Nhân Vương trụ sở, dưới trướng còn có vô số tướng sĩ, vô số tướng quân Hầu gia hầu lệnh, nơi này, còn có một số làm việc chỗ, nói là vương phủ, trên thực tế, liền là một cái cỡ lớn cơ cấu làm việc.

Giờ phút này, trong vương phủ, Đạo Thành cùng Thái Hòa cùng một chỗ, lại hội hợp vài vị Tiên tộc thiên tài cùng cường giả, tụ tập ở cùng nhau, cùng một chỗ tầm bảo.

Dám đến vương phủ, không phải thiên tài chính là cường giả.

Hơi yếu một chút, đều không dám đến tìm chết.

Lúc này, Huyền Vô Cực cũng ở trong đó, một đám người, đang ở cưỡng ép mở ra một cái tiểu viện, vài vị thiên tài phụ trách mở, vài vị cường giả phụ trách hộ đạo.

Khu nhà nhỏ này, trước kia bị mở ra, thế nhưng 10 năm trôi qua, cấm chế lại sẽ tự động mở ra.

Giờ phút này, vài vị thiên tài cũng không phải man lực mở ra, mà là mỗi người dựa vào nhãn lực, đang tìm sơ hở, dùng nhỏ nhất lực lượng, đi mở ra những cấm chế này.

Huyền Vô Cực xem Đạo Thành tiện tay một điểm, phá vỡ một chỗ tiết điểm, không khỏi tán thán nói: "Đạo Thành, ngươi này thôi diễn chi pháp, càng ngày càng tinh luyện!"

Phụ cận, cũng có mấy vị khác thiên tài nhìn tới.

Những người này, cơ hồ đều là Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài.

Tăng thêm Đạo Thành cùng Huyền Vô Cực, sáu nam hai nữ.

Trọn vẹn 8 vị Liệp Thiên bảng thiên tài, này vẫn phải chết không ít, Tô Vũ giết cổ tru bọn gia hỏa này, cũng đều là Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài, hiện tại cũng treo, Tiên tộc lần này, tới Liệp Thiên bảng thiên tài vượt qua 40 vị, sống sót không đến 15 người.

Nơi này, thì là tinh nhuệ nhất một bộ phận.

Huyền Vô Cực cùng Đạo Thành đều tại trên Thiên bảng, mặt khác 6 người, 4 vị Địa bảng, hai vị Huyền bảng, Hoàng bảng đều không dẫn bọn hắn chơi.

Thấy Đạo Thành dễ dàng một chút phá một chỗ tiết điểm, hai vị kia nữ tiên, cũng là ánh mắt sáng ngời.

Mang theo một chút sùng bái, đến mức thật giả, khó nói.

Thế nhưng hai vị nữ tiên đều biết, hiện tại Đạo Vương nhất mạch, ở vào gian nan nhất thời kì, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, huống chi Cửu Huyền chết rồi, Đạo Thành hiện tại cũng không có đạo lữ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Đạo Vương nhất mạch lại thế nào không may, một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn đỉnh cấp vô địch tồn tại, đây là thật.

Giờ phút này, trong đó một vị tóc bạc nữ tiên nụ cười nhu hòa, nhìn về phía Đạo Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy quấn quýt chi ý, "Đạo Thành ca bói toán chi pháp, càng ngày càng lợi hại, xu lợi tránh hại, biết cát hung, đoạn Âm Dương, định sinh tử. . Rất được đạo Vương đại nhân chân truyền."

Có lòng người bên trong cười nhạo, Đạo Vương chân truyền?

Đạo Vương chính mình cũng không có tính tới, chính mình lần này phải xui xẻo, tam thế thân bị đánh bạo!

Bói toán chi pháp, không coi là nhỏ nói.

Có thể muốn nói gì Đại Đạo, vậy cũng không đến mức.

Đương nhiên, Lão Quy quá mạnh, Đạo Vương phán đoán không đến, vậy cũng như thường, nhưng lúc này đây, hoàn toàn chính xác mất mặt quá mức rồi, bị Lão Quy đánh nổ tam thế thân, hiện tại thảm hề hề, còn không biết có thể khôi phục hay không đây.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến, Đạo Thành cũng là không để ý cái này, hướng tóc bạc nữ tiên khẽ cười cười, nhìn về phía trước mặt viện nhỏ, nói khẽ: "Khu nhà nhỏ này, tương đối quan trọng, có thể là năm đó cung vương hậu duệ chỗ ở."

Cái kia tóc bạc nữ tiên trong lòng vui vẻ, cũng không hiển lộ tại bên ngoài, giờ phút này, nghe vậy lại là rất nhanh nói tiếp cười nói: "Ta tiên tổ cho ta làm qua đơn giản một chút giới thiệu, đây là Minh Tâm viện, đích thật là cung vương hậu duệ chỗ ở, thật muốn dựa theo ghi chép. . Có thể là sông kia cầu gia gia chỗ ở chỗ."

Lời này vừa nói ra, có người không biết, còn có chút ngoài ý muốn, "Ngân Nguyệt, Hà Đồ. . Cùng cung vương có quan hệ?"

Tóc bạc nữ tiên mừng thầm trong lòng, lại là không nhắc tới tại hình, bác học nói: "Đúng, này là lần đầu tiên thuỷ triều chi biến ghi chép, vừa vặn, trong nhà có một ít tư liệu. Hà Đồ, kỳ thật chính là cung Vương Ngũ đời tôn, Hà Đồ phụ thân, năm đó ở chư thiên du đãng, đại biến buông xuống, Cung Vương phủ toàn bộ ngã xuống, duy chỉ có Hà Đồ phụ thân trốn qua nhất kiếp, thế nhưng Hà Đồ cha, tư chất có hạn, một mực đứng ở Nhật Nguyệt cửu trọng, chưa từng Chứng Đạo."

"Hà Đồ thời kỳ thiếu niên, thiên phú liền rất tốt, lại là một mực dừng lại tại Thiên Quân cảnh, tu luyện Thiên Quân hơn mười năm, khi đó, hắn nhưng là Nhân Vương huyết mạch, mới năm đời mà thôi, huyết mạch nồng đậm, không có khả năng vô phương tiến vào Vạn Thạch Đằng Không. . Hẳn là tại tu tuyệt thế công pháp. ."

Tóc bạc tiên tử giới thiệu sơ lược một hồi, những bí ẩn này, dù cho sau lưng một mấy ngày nay tháng, kỳ thật cũng không biết.

Bọn hắn là mạnh, không có nghĩa là biết đến nhiều.

Những thiên tài này, phần lớn đều là Vô Địch hậu duệ, ngược lại bởi vì gia học uyên thâm, biết rất nhiều, có vài người trong nhà lão tổ, càng là lần đầu tiên thuỷ triều chi biến thời kỳ lão nhân.

Tiên tộc bên này, trải qua chín lần thuỷ triều chi biến, cũng đã chết không ít người, thế nhưng so với nhân tộc tốt, còn có một số lão nhân sống tiếp được, bao quát Thiên Cổ dạng này chân chính theo thượng cổ sống đến bây giờ lão gia hỏa.

Biết đây là cung vương hậu duệ sân nhỏ, mọi người có hứng thú hơn.

Dù cho bị tra xét vô số lần.

Những người này đang chuẩn bị tiếp tục, bỗng nhiên, có người quát: "Người nào?"

Một tôn cường giả, trừng mắt, xem hướng một chỗ, trong mắt tràn đầy sát khí.

Nơi xa, một chỗ bên ngoài tường viện, Tô Vũ nơm nớp lo sợ, một mặt thấp thỏm, xem hướng bên này, vài vị Tiên tộc cường giả sắc mặt biến hóa , bên kia, Đạo Thành cũng là trong nháy mắt biến sắc, nhìn về phía Tô Vũ.

Thái Hòa vội vàng truyền âm nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Vũ không nói, cách thật xa cũng không đến, một bộ làm sai sự tình hài tử biểu lộ, tránh ở bên kia không chịu tới.

Thái Hòa giận dữ , bên kia, Đạo Thành hơi hơi ngưng lông mày, hướng những người khác nhìn một chút, cười nói: "Là sư huynh của ta, ta đi xem một chút, sư huynh khả năng tìm ta có việc."

"Vậy ngươi đi bề bộn."

Mấy người cười cười, đều hơi nghi hoặc một chút.

Linh Hằng sao lại tới đây?

Nhật Nguyệt tam trọng, tại đây quá nguy hiểm.

Nơi hẻo lánh chỗ.

Đạo Thành cùng Thái Hòa cùng đi, Thái Hòa gặp mặt liền quát: "Bàn Hộc đâu? Để cho các ngươi đừng tới này, sao ngươi lại tới đây?"

"Sư bá, đừng nói nữa."

Đạo Thành cắt ngang hắn, nhìn về phía Linh Hằng, cười nói: "Sư huynh, là có chuyện sao?"

Tô Vũ cúi đầu, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

Thái Hòa có chút không thể chịu đựng được: "Có việc liền nói! Ngươi vẫn tính tình này, vừa đến thời điểm then chốt liền lằng nhà lằng nhằng cái không xong, đến cùng chuyện gì!"

Tô Vũ sắp khóc, lẩm bẩm, thấp giọng hàm hồ nói: "Cái kia. . Ta. . Ta có lỗi với điện hạ, Bàn Hộc sư huynh. . Khả năng. . Ta không biết có phải hay không là chết rồi. ."

"Cái gì?"

Thái Hòa biến sắc!

Đạo Thành cũng hơi biến sắc, nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Sư huynh, ngươi chớ khẩn trương, nói, đến cùng làm sao vậy?"

Tô Vũ lằng nhà lằng nhằng , tức giận đến Đạo Thành này tốt tính đều muốn đánh người, hắn sư huynh này, vừa đến thời khắc mấu chốt cứ như vậy, không dứt!

Đáng ghét!

Khó trách Bàn Hộc đều Nhật Nguyệt thất trọng, hắn còn là Nhật Nguyệt tam trọng.

Tô Vũ giày vò khốn khổ nói: "Ta. . Chúng ta trước đó đi ra đến, Bàn Hộc sư huynh nói. . Nói tầm bảo quá khó khăn, tìm Liệp Thiên các Thiên Đinh trưởng lão, về sau, chúng ta. . Chúng ta liền đi săn giết những cái kia tiểu tộc cùng Cổ tộc thiên tài."

Cái này như thường, hai người đều không có bất kỳ khác thường gì.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Sau đó. . Trước đó mọi chuyện đều tốt, liền lúc trước, chúng ta vừa kiếm bộn rồi một bút, bỗng nhiên. . Bỗng nhiên liền gặp phải phiền toái, Bàn Hộc sư huynh cùng Thiên Đinh trưởng lão. . Giống như gặp chuyện không may."

"Giống như?"

Tô Vũ lúng túng nói: "Cái kia. . Ta quá sợ, ta liền chạy trước, hai người bọn hắn tại đằng sau, tao ngộ một vị cường giả, chuẩn Vô Địch, đúng vậy, chuẩn Vô Địch cảnh cường giả! Sau đó. . Liền không có sau đó, ta liền tới chỗ này, ta không biết bọn hắn chết hay không."

"Chuẩn Vô Địch?"

Đạo Thành ngưng lông mày nói: "Biết là ai sao?"

Tô Vũ cúi đầu, "Cái kia. . Không biết, thế nhưng ta thấy được một người. ."

"Người nào?"

Đạo Thành đều sắp không nhịn nổi, ngươi hắn nói gì a!

Ngươi tốt lề mề!

Ngươi biết không?

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Ma Đa Na! Ta không biết có phải hay không là ta nhìn lầm, ta chạy thời điểm, Ma Đa Na giống như đuổi ta một thoáng, sau đó. . Hắn liền không có đuổi, giống như cố ý thả ta chạy, ta không biết hắn có phải hay không theo dõi ta tới, điện hạ, ta không có cách, ta không biết nên làm gì bây giờ, đành phải tới Cung Vương phủ, tìm điện hạ rồi, hắn hiện tại có lẽ liền theo chúng ta."

Đạo Thành biến sắc!

Ma Đa Na?

Ma Đa vậy vì sao phải giết Bàn Hộc cùng Thiên Đinh?

Thái Hòa cũng không nhịn được thấp giọng mắng: "Thật to gan, hắn dám giết Bàn Hộc!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Đại khái là không chết, ta nhìn một chút, không có Nhật Nguyệt rơi vỡ dị tượng, có thể là bị bắt sống! Có phải hay không nghĩ tìm chúng ta bàn điều kiện?"

Hắn nhìn về phía Thái Hòa, khẩn trương nói: "Sư bá. . Lần này. . Ta không phải cố ý muốn chạy, có thể ta cảm thấy, tốt xấu đến có người sống sót cho điện hạ báo tin, ta không phải cố ý chạy, thật, ta không muốn chạy. ."

Hắn cực sợ!

Lâm chiến mà chạy, này tại bất kỳ chủng tộc nào, đều không cách nào dễ dàng tha thứ.

Thái Hòa mặt đen lên, Đạo Thành cũng là an ủi; "Không có việc gì, sư huynh lưu lại cũng chỉ là chịu chết, đối phương tới chuẩn Vô Địch, sư huynh rời đi trước, là lựa chọn sáng suốt."

Tô Vũ vẻ mặt có chút xấu hổ, "Không phải, ta không có điện hạ nói như vậy, thế nhưng, ta là thật không hề từ bỏ Bàn Hộc ý của sư huynh, có thể khi đó, ta là thật không có cách, điện hạ, sư bá, ta thật không phải sợ chết, ta chỉ là sợ điện hạ không biết tin tức, bị Ma Đa Na tính toán, thật!"

Thái Hòa đều không còn gì để nói!

Ngươi còn giãy dụa cái gì, ngươi chính là sợ, ngươi mới chạy!

Hắn cau mày, lười nhác cùng hắn so đo, hiện tại Đạo Vương nhất mạch người càng ngày càng ít, trừng phạt Linh Hằng cũng vô dụng, huống chi, gặp được chuẩn Vô Địch, hắn lưu lại không có bất cứ tác dụng gì.

Hai vị Nhật Nguyệt thất trọng đều bị tóm, chính như Linh Hằng nói, hiện tại tốt xấu biết tin tức.

Bằng không, cũng không biết xảy ra chuyện.

Thái Hòa hung hãng trừng Tô Vũ liếc mắt, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, hướng nơi xa nhìn lại, bốn phía không người, hắn cau mày, nhìn về phía Đạo Thành, "Điện hạ, Ma Đa Na muốn làm cái gì?"

Đạo Thành không có đáp lời, tiếp tục bàn ngoạn trong tay một viên thần văn.

Tô Vũ đều có chút hiếu kỳ, chơi cái gì đây.

Cái tên này, thường xuyên thấy hắn đang chơi thần văn.

Bàn xong một thoáng, Đạo Thành bỗng nhiên sắc mặt tái đi, trên tay cái kia thần văn nổ tung, phốc phốc một ngụm máu tươi bắn ra, trầm giọng nói: "Điềm dữ! Sư bá, sư huynh, không cần lo, đây là mệnh! Bàn Hộc sư huynh sự tình, chúng ta không sớm thì muộn sẽ báo thù, không phải hiện tại! Ma Đa Na không bao lâu có thể sống, không cần hiện tại cùng hắn liều mạng. ."

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu!

Thái Hòa biến sắc, nhìn về phía Tô Vũ, lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái.

Ngươi biểu hiện này quá rõ ràng đi!

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, cúi đầu, "Sư bá, hắn. . Hắn có chuẩn Vô Địch chỗ dựa, chúng ta. . Chúng ta trừ phi cũng có thể kêu lên chuẩn Vô Địch, có thể là, ai nguyện ý vì chúng ta, đắc tội Ma Đa Na? Hắn là Ma Hoàng xem trọng người, là Tương Lai thân dự bị ứng cử viên, sư bá, hiện tại Ma tộc Ma vương có lẽ đều đang ngó chừng, chúng ta cùng hắn liều mạng, Tiên tộc bên này, dù cho Huyền Hách tiên vương đều sẽ không vì chúng ta ra mặt."

Tô Vũ một mặt thành khẩn nói: "Sư bá, quên đi thôi, Bàn Hộc sư huynh cùng ta quan hệ cũng rất tốt, có thể là. . Điện hạ làm trọng! Ngài xảy ra chuyện, cái kia điện hạ làm sao bây giờ? Ta ngược lại thật ra không quan hệ, cũng nguyện ý đi chinh chiến, có thể là, thực lực của ta quá thấp. ."

Thái Hòa tâm mệt mỏi, "Được rồi, ngươi dám đi không? Ngươi nếu là dám, ngươi liền sẽ không chạy trốn!"

Tô Vũ xấu hổ, "Sư bá, ta. ."

"Im miệng!"

Thái Hòa hừ một tiếng, nhìn về phía Đạo Thành, "Điện hạ, cái kia. . Thật mặc kệ?"

Đạo Thành trầm mặc một hồi, "Sư bá, không có cách nào quản! Bàn Hộc sư huynh có lẽ không chết, có thể là. . Chúng ta không quản được, không có cách nào đi nghĩ cách cứu viện."

Tô Vũ vội vàng nói: "Đối , có thể tìm Liệp Thiên các! Thiên Đinh cũng bị bắt đi!"

"Đừng suy nghĩ!"

Đạo Thành lắc đầu, "Thiên bộ bộ trưởng tại lối đi bên kia, sẽ không vì một trưởng lão cùng Ma tộc cùng chết!"

Tô Vũ tiếc nuối vô cùng, lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Này thái độ, xem ở trong mắt Thái Hòa, càng là giận không chỗ phát tiết!

Thời khắc mấu chốt liền như xe bị tuột xích!

Đương nhiên, hắn biết Linh Hằng sợ, đó là chuẩn Vô Địch, có thể là cái tên này, giày vò khốn khổ cái không xong, một khi sống chết trước mắt liền sợ chết, lần này chạy, vứt xuống Bàn Hộc, lần sau gặp được mối nguy, hắn dám lên sao?

Đau đầu!

Cái tên này không có xảy ra việc gì, cũng là Bàn Hộc xảy ra chuyện, cũng là làm cho người ta không nói được lời nào.

Rất nhanh, ba người về tới vừa mới chỗ kia.

Huyền Vô Cực thấy Đạo Thành mặt không biểu tình, Thái Hòa có chút phẫn nộ, Linh Hằng một mực cúi đầu, không khỏi cười nói: "Làm sao vậy? Nếu là có phiền toái , có thể nói với chúng ta nói, đều là người một nhà, không cần thiết khách khí."

Đạo Thành cười nói: "Không có việc gì, chậm trễ mọi người thời gian. ."

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ lại là vội vàng nói: "Huyền Vô Cực điện hạ, Ma Đa Na khiêu khích ta Tiên tộc, hắn giết ta Bàn Hộc sư huynh!"

Đạo Thành nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ lại là một mặt lo lắng, truyền âm nói: "Điện hạ, để bọn hắn đi cùng Ma Đa Na cùng chết, ta lo lắng Ma Đa Na nhìn chằm chằm chúng ta, chúng ta không đi, nhường Huyền Vô Cực bọn hắn đi tìm Ma Đa Na!"

Đạo Thành im lặng, ngươi coi Huyền Vô Cực là đồ đần sao?

Hắn sẽ đi?

Huyền Vô Cực vừa nghe đến tên Ma Đa Na, quả nhiên cũng có chút khó chịu, cười nói: "Linh Hằng sư huynh, Ma Đa Na cùng chúng ta không có đánh qua liên hệ gì đi, có phải hay không. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Thật, là Ma Đa Na, hắn mang theo một vị chuẩn Vô Địch, giết sư huynh của ta! Còn khẩu xuất cuồng ngôn, Tiên tộc đều là rác rưởi. ."

Huyền Vô Cực mặt đen lên!

Không phải nhằm vào Ma Đa Na, mà là Tô Vũ.

Ngươi đi luôn đi!

Ma Đa Na nói không nên lời lời này, ngươi cái tên này, thêm mắm thêm muối quá lợi hại!

Tô Vũ mặc kệ, lớn tiếng nói: "Thật, hắn mang theo vị kia chuẩn Vô Địch, lớn chửi chúng ta, nói chúng ta Tiên tộc đều là phế vật, không địch lại bọn hắn, tùy ý một cái Ma tộc đều có thể đánh nổ chúng ta, đánh nổ Thiên bảng, đánh nổ tất cả mọi người. ."

Mấy vị khác thiên tài cũng không nhịn được, một vị thanh niên buồn bã nói: "Linh Hằng tiền bối, không thể nói lung tung được!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, nói lung tung cái gì!

Liền là nói lung tung!

Liền để cho các ngươi biết là nói lung tung, thế nhưng không có chứng cứ, cũng không tiện mặc kệ, đều như thế nhục nhã các ngươi, dù cho mọi người đều biết là nói lung tung. . Ít nhất cũng phải đi tìm Ma Đa Na giằng co một thoáng, chất vấn vài câu, bằng không thì, Tiên tộc mặt mũi đều ném xong!

Mọi người đều biết Tô Vũ tâm tư, có thể hết lần này tới lần khác Huyền Vô Cực miệng tiện, không phải hỏi một câu như vậy.

Cái này, Huyền Vô Cực cũng là có chút đâm lao phải theo lao.

Trong lòng có chút hậm hực, tốt một cái Linh Hằng, không phải là Đạo Thành giáo a?

Lời này, thật không tốt tiếp.

Hỏi, Linh Hằng nói, ngươi mặc kệ?

Vậy thì tốt, Tiên tộc thật không mặt mũi.

Ngươi quản. . Ma Đa Na không dễ chọc!

Đại gia!

Huyền Vô Cực trong lòng đều nhanh mắng chết Linh Hằng, cũng chửi mình, Đạo Thành không nói, chính mình không phải muốn hỏi điều gì.

Mà Đạo Thành, hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Sư huynh, không nên nói lung tung! Ngươi cùng Bàn Hộc sư huynh, êm đẹp đi trêu chọc Ma Đa Na, bị dạy dỗ, không nên quay lại thêm mắm thêm muối!"

Hắn vẫn là không muốn đi tìm Ma Đa Na phiền toái, nguy hiểm.

Này điềm dữ, hắn cảm ứng được.

Rất nguy hiểm!

Dù cho Huyền Vô Cực bọn hắn sẽ hỗ trợ, hắn cũng không muốn đi.

Mà Tô Vũ, thì là một mặt hậm hực, trầm giọng nói: "Điện hạ nói đúng lắm, là ta. . Là ta có mắt không tròng, thật có lỗi, chư vị điện hạ thứ lỗi, Ma Đa Na không nói lời này, là ta cố ý. ."

Giờ phút này, Huyền Vô Cực lại là không thể không coi là việc to tát, hắn nhưng là Tiên tộc thế hệ này lãnh tụ, không thể làm gì khác hơn nói: "Bàn Hộc sư huynh xảy ra chuyện rồi?"

Tô Vũ buồn bực nói: "Đúng, bị Ma Đa Na người bắt, ta không biết có phải hay không là bị giết. ."

"Ta Tiên tộc cùng Ma tộc, nước giếng không phạm nước sông, này Ma Đa Na, vì sao vô duyên vô cớ gây chuyện?"

Huyền Vô Cực ngưng lông mày nói: "Linh Hằng sư huynh yên tâm, nếu ta biết rồi, sẽ không mặc kệ, ta sẽ cùng Ma Đa Na thương lượng."

Tô Vũ vội vàng nói: "Khiến cho hắn thả sư huynh của ta là được!"

Huyền Vô Cực tâm mệt mỏi!

Thảo!

Lão tử không muốn đi trêu chọc Ma Đa Na, Ma Đa Na thả người coi như xong, không thả người, cái kia nhiều mất mặt, hắn lại không muốn khai chiến.

Hiện tại, bị làm có chút đâm lao phải theo lao.

Miệng tiện!

Nhất định phải chen vào nói làm gì?

Hắn mắng chính mình vài câu, cũng mắng Tô Vũ một hồi, Linh Hằng cái tên này, cố ý, liền là muốn cho chính mình đi ra mặt.

Đau đầu!

Có thể hiện tại, bên người còn có nhiều vị thiên tài ở đây.

Hắn nhưng là muốn làm lãnh tụ người!

Giờ phút này không ra mặt, cái này tuổi trẻ một đời gia hỏa, có thể phục hắn?

Phục cái rắm!

Huyền Vô Cực khôi phục nụ cười, mở miệng nói: "Dĩ nhiên, dạng này, chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn. ."

Đạo Thành cau mày nói: "Vô Cực huynh, phủ đệ còn không có mở. ."

"Không vội!"

Huyền Vô Cực cười nói: "Lại không mất được! Đều bị người dò xét qua vô số lần sân nhỏ, có bảo bối tốt, cũng không tới phiên chúng ta. Đi chiếu cố Ma Đa Na, Ma Đa cái thứ này, thật đem mình làm chư thiên đệ nhất? Mang theo một vị chuẩn Vô Địch thì ngon? Đi, đi chiếu cố hắn!"

Nói đại khí, lại là kêu lên mọi người cùng nhau.

Cùng đi!

8 vị thiên tài, Hộ Đạo giả đều rất mạnh, Nhật Nguyệt cửu trọng đều có 6 vị, còn lại hai vị, một cái là chuẩn Vô Địch, một cái là rác rưởi Nhật Nguyệt bát trọng, xem như yếu nhất.

Tăng thêm 8 vị thiên tài, lại thêm Tô Vũ, 17 vị cường giả.

Ma Đa Na luôn luôn độc hành, mang một vị chuẩn Vô Địch mà thôi, phía bên mình cũng không phải là không có.

Hắn nói muốn đi, Tô Vũ lại là đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Mấy vị kia điện hạ cẩn thận, cái kia Ma Đa Na không nói đạo lý, thô bạo vô lý, ta tại vị này mấy vị điện hạ thủ hộ viện này rơi, không cho những người khác tiến vào!"

Thảo!

Giờ khắc này, Đạo Thành đều phục.

Huyền Vô Cực bị ngươi làm không thể không đi, ngươi ngược lại tốt, ngươi không muốn đi.

Chính mình sư huynh này. . Bị sợ mất mật đi?

Mất mặt!

Thái Hòa cũng cảm thấy mất mặt, truyền âm quát: "Im miệng! Muốn đi, ngươi nhất định phải đi, Linh Hằng, ngươi có phải hay không coi là tại đây ta sẽ không giáo huấn ngươi? Đạo Vương nhất mạch mặt mũi bị ngươi ném xong!"

Tô Vũ một mặt bất đắc dĩ, rất nhanh chính mình nói: "Được rồi, viện này liền đặt ở này đi, ta cùng mấy vị điện hạ cùng một chỗ, ở trước mặt cùng Ma Đa Na đối chất!"

Huyền Vô Cực lúc này mới thoải mái, trong lòng cũng là hừ một tiếng.

Cái tên này, đem chúng ta bức tới, hắn nghĩ không đi, nghĩ gì thế!

Tô Vũ xấu hổ, nhưng cũng không thèm để ý, đi đến Đạo Thành bên người, truyền âm nói: "Điện hạ, để bọn hắn đi thôi, chúng ta đợi chút nữa tìm một cơ hội rời đi đi! Ta xem Ma Đa Na không thích hợp, khả năng liền là nhằm vào điện hạ tới, điện hạ, ngài bên này, có hay không đắc tội hắn, hoặc là cùng hắn sinh đã sinh cái gì liên quan?"

Đạo Thành hiện tại cũng mặc kệ những thứ này, đi xem một chút cũng tốt, có Huyền Vô Cực bọn hắn tại, nhiều ít đáng tin một điểm, bằng không thì Ma Đa Na thật muốn nhằm vào chính mình một người, phía bên mình còn phiền toái.

Nghe được Tô Vũ nói chuyện, hắn cũng truyền âm nói: "Đắc tội hắn. . Này hẳn không có a? Ta cùng Huyền Vô Cực cũng là đắc tội Chiến Vô Song, không có quan hệ gì với Ma Đa Na, Ma Đa Na ngạo khí, cũng rất ít cùng chúng ta tiếp xúc. . Muốn nói liên quan. ."

Hắn nhíu nhíu mày, chẳng lẽ cùng ta thần văn có quan hệ?

Ma Đa Na muốn làm cái gì?

Được rồi, những chuyện này, đều cần chính mình biết rõ ràng, đi xem một chút cũng tốt.

Giờ phút này, Huyền Vô Cực cười nói: "Linh Hằng, biết hắn ở đâu sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Cái này không rõ ràng, trước đó chỗ kia, hắn khẳng định không còn nữa! Cụ thể ở đâu, ta cũng không biết."

Huyền Vô Cực rất muốn nói, nếu không biết, quên đi.

Có thể là lời này, nói không nên lời!

Huyền Vô Cực ra vẻ bình tĩnh nói: "Không có việc gì, Ma Đa Na không phải ẩn giấu hành tung hạng người, đi hỏi một chút, sẽ có người biết hắn ở đâu! Hẹn hắn nói chuyện!"

Tô Vũ không lên tiếng.

Là ngươi muốn đi, ta cũng không có để cho các ngươi đi.

Đánh đi đánh đi!

Đánh chết một cái thiếu một cái, ở đây đều treo, ta tất cả đều cho các ngươi nhặt xác.

Bên này một vị chuẩn Vô Địch, cộng thêm 6 vị Nhật Nguyệt cửu trọng, một cái bát trọng, đánh bên kia vị kia chuẩn Vô Địch, không hề khó khăn a?

Tốt nhất đem Ma Đa Na cũng đánh chết!

Tên kia, biết thân phận ta a.

Liền sợ hắn hiện trường vạch trần ta. . Vậy thì phiền toái.

Được rồi được rồi, vẫn là thông tri Ma Đa Na một tiếng đi, miễn cho cái tên này thật bị đánh chết, lúc sắp chết vạch trần ta, trên thực tế, Huyền Vô Cực bọn hắn đại khái cũng không dám đánh chết đối phương.

Hắn có Ma Đa Na lưu lại nhất đoạn tần suất, đó là phạm vi nhỏ đưa tin đặc thù tần suất, kỳ thật hiệu quả bình thường, còn không bằng Vô Địch một tiếng rống!

Bất quá, tại đây cũng là đủ.

Rất nhanh, Tô Vũ tại ý chí biển bên trong nếm thử đưa tin, vẫn được, Văn Mộ bia mặc dù bao trùm, cũng không ảnh hưởng Ý Chí lực sử dụng.

Một lát sau, Tô Vũ đưa tin: "Tìm tới người, một cái chuẩn Vô Địch, 6 cái Nhật Nguyệt cửu trọng, một cái Nhật Nguyệt bát trọng, đánh chết cái kia chuẩn Vô Địch đủ chứ? Thế nhưng bên này chưa hẳn dám chủ động động thủ. . Tự nghĩ biện pháp châm ngòi đánh lên đến! Cứ như vậy, còn có, ta không phải Tô Vũ!"

Cung Vương phủ một góc.

Ma Đa Na cười.

Vẽ vời thêm chuyện!

Nhất định phải thêm một câu như vậy làm gì?

Ta liền biết, ngươi gây sự năng lực nhất lưu, ta nhường ngươi nghĩ biện pháp tìm người giết sau lưng Ảnh Tử, ngươi ngược lại tốt, trước sau nửa giờ, ngươi tìm người tốt, không chỉ một chuẩn Vô Địch, còn có 6 vị Nhật Nguyệt cửu trọng!

Quả nhiên, ta tìm ngươi mới là chính xác.

Người bình thường, là làm không được trong vòng nửa canh giờ tìm tới nhiều người như vậy tới tìm ta Ma Đa Na phiền toái, ngươi Tô Vũ, liền là thay đổi Tử, cũng không đổi được đớp cứt tính tình!

Ma Đa Na trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, thản nhiên nói: "Chiến khuê đại nhân, cẩn thận một chút, Linh Hằng chạy, Đạo Thành có lẽ sẽ mang theo Thái Hòa tìm đến, gặp được Thái Hòa, giết hắn!"

Sau lưng, Ảnh Tử như ẩn như hiện, mở miệng nói: "Đạo Vương nhất mạch mặc dù không quá mạnh, có thể giết Thái Hòa. . Ma tộc cùng Tiên tộc xung đột không lớn."

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Cái kia tùy ngươi, ta muốn sát đạo thành, ai cũng ngăn cản không được! Thái Hòa nếu là giết ta, ta không địch lại, chính ngươi nhìn xem xử lý!"

"Điện hạ. ."

Ảnh Tử có chút bất đắc dĩ, rất nhanh, mở miệng nói: "Tuân điện hạ lệnh!"

Nhưng trong lòng thì thầm mắng!

Cầu nguyện, Đạo Thành đừng đến, thật khai chiến, cũng không phải chuyện tốt, giết cũng là có thể giết, then chốt ở chỗ, giết Thái Hòa, sau khi đi ra ngoài, Đạo Vương không thiếu được muốn tìm lỗi.

Nhật Nguyệt cửu trọng, vậy cũng là dòng chính!

Huống chi, Ma Đa Na còn muốn sát đạo thành, càng là phiền phức.

Đây là Thiên bảng thiên tài, Đạo Vương cháu trai, giết Đạo Thành, Đạo Vương khẳng định không xong.

Ma Đa Na cũng không hô người.

Không cần thiết!

Lại hô người, Ảnh Tử không chết được làm sao bây giờ?

Huống chi, hắn Ma Đa Na không phải tham sống sợ chết tính cách, hô người, Ảnh Tử cũng sẽ hoài nghi, cứ như vậy tốt nhất.

Ma Đa Na tại Cung Vương phủ du đãng, cũng không có tránh người, không bao lâu, Tô Vũ bọn họ cũng đều biết, Ma Đa Na đi diễn võ đường.

Đó là một chỗ cực kỳ to lớn đại điện.

Bên kia, năm đó là cung vương dưới trướng cùng hậu duệ diễn võ địa phương.

Hiện tại, nhiều năm trôi qua, bị người lấy sạch, cũng là không có thứ tốt gì, đi người không nhiều.

Huyền Vô Cực kỳ thật liền là tùy ý hỏi thăm một chút, không nghĩ tới dễ dàng biết Ma Đa Na ở đâu, cũng là phiền muộn, được rồi, đi nói chuyện, thả Bàn Hộc tốt nhất, không thả, thả vài câu ngoan thoại quên đi!

Ma Đa Na, cũng không phải loại kia bởi vì ngươi thả ngoan thoại, tìm người, hắn sẽ không để ý.

Dạng này, lớp vải lót mặt mũi đều có!

Việc này, coi như xong, còn có thể thật đánh?

Nói đùa cái gì!

Người nào có cái kia thời gian rỗi, thành đạo vương nhất mạch ra mặt, đến mức độ này, hắn liền nhường đường thành bói toán một thoáng nguy cơ ý nghĩ đều không.

Mà Đạo Thành, lại là chủ động nói: "Ta đo lường tính toán một thoáng cát hung!"

Huyền Vô Cực mặc dù cảm thấy không cần thiết, vẫn là gật đầu nói: "Cái kia làm phiền Đạo Thành huynh!"

"Hẳn là, là ta làm phiền chư vị!"

Nói xong, trong tay hắn xuất hiện lần nữa thần văn.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng đang trộm sờ lấy vận dụng thần văn.

Cái gì thần văn?

"Kiếp" cùng "Tĩnh" !

Hắn này hai cái thần văn, đều tiếp cận Nhật Nguyệt, mà Đạo Thành thần văn, chết no cũng là mức độ này, xem ai quấy nhiễu người nào tốt!

"Kiếp" chữ thần văn, có thể khiến người ta cảm thấy tai vạ đến nơi, cũng có thể khiến người ta sinh ra sai lầm, suy yếu cảm giác nguy hiểm.

"Tĩnh" chữ thần văn không cần nói, Lão Âm hàng Đại Chu vương thần văn, Tô Vũ cũng một mực tại dùng, hiệu quả cực tốt!

Giờ phút này, Đạo Thành bói toán, trước đó Tô Vũ không để ý, hiện tại, lại là nhìn kỹ, hai cái thần văn cấp tốc vận chuyển, quấy nhiễu đối phương.

Lão tử còn không tin, ngươi nói thành, so ta thần văn lợi hại hơn?

Dù cho Đạo Vương đích truyền, thì tính sao?

Đạo Vương mới Vĩnh Hằng thất đoạn, Đại Chu vương, nghe nói là Vĩnh Hằng bát đoạn, Lão Âm hàng có lẽ cửu đoạn, không thể so Đạo Vương mạnh?

"Kiếp" chữ thần văn càng là thiên sinh thần văn, còn không bằng ngươi?

Quả nhiên, Đạo Thành bói toán một hồi, hơi hơi ngưng lông mày, có chút mối nguy, thế nhưng không rõ ràng, cái này cùng lúc trước hắn bói toán khác biệt, chẳng lẽ nói, trước đó một mình đi, sẽ chết, thế nhưng hiện tại mọi người cùng nhau, cho nên không sao?

Hắn lần nữa bói toán, mà Tô Vũ, lần nữa quấy nhiễu.

Giờ phút này, Tô Vũ Ý Chí lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao, tận lực đi giảm bớt đối phương cảm giác nguy hiểm ứng, một lát sau, Đạo Thành ngưng lông mày, thời gian dần qua giãn ra xuống dưới, bật hơi nói: "Không có gì đáng ngại!"

Huyền Vô Cực lập tức cười nói: "Ta liền biết không có việc gì! Đạo Thành huynh bói toán chi thuật, đó là nhất lưu, ngươi cũng nói như vậy, đại khái suất không có vấn đề!"

Mấy người khác, giờ phút này cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Đối mặt Ma Đa Na, mọi người vẫn còn có chút khẩn trương.

Hiện tại Đạo Thành đều bói được rồi, không có việc gì, cái kia vấn đề liền không lớn.

Đi, chống đỡ cái tràng diện sự tình.

Cái này cũng là có thể!

Đạo Thành giờ phút này lại hơi hơi ngưng lông mày, đang đang suy nghĩ cái gì, bên tai, Tô Vũ lại là truyền âm nói: "Điện hạ, chớ đi đi, chúng ta vẫn là tìm lý do đi thôi, ta có chút bất an, đến từ Nhật Nguyệt cảm giác nguy hiểm ứng, những người khác chưa chắc có sự tình, ta cảm thấy ta. . Tai vạ đến nơi!"

Đạo Thành bỗng nhiên nhìn hắn một cái, gặp hắn đầu đầy mồ hôi, có chút ngoài ý muốn!

Cái này. . Là thật cảm ứng được mối nguy?

Hắn lần nữa bói toán, lần này lại là bói toán Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, lần này rõ ràng cảm nhận được, đối phương đang tính chính mình, cấp tốc vận dụng "Kiếp" chữ thần văn, để cho mình "Kiếp nạn" quấn thân.

Đạo Thành không tính là một hồi, biến sắc, nhìn về phía Tô Vũ, thật sự có mối nguy!

Linh Hằng sư huynh gặp nguy hiểm!

Nói như vậy, chính mình vừa mới bói toán, có mơ hồ mối nguy, nhưng thật ra là nhằm vào sư huynh?

Hắn dư quang nhìn thoáng qua, thấy Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, không khỏi có chút ngoài ý muốn, chúng ta không có việc gì, sư huynh xảy ra chuyện rồi?

Cái này. . Ma Đa Na không phải nhằm vào chúng ta, là nhằm vào sư huynh?

Tình huống như thế nào!

Đương nhiên, chính hắn không có chuyện gì, này cũng là không cần quá lo lắng, nói như vậy, sư huynh là mầm tai hoạ a!

Trong lòng của hắn tính toán, nếu là như vậy, người sư huynh kia. . Vẫn là bị giết tốt.

Bằng không, sư huynh tại, chính mình có thể sẽ một mực bị để mắt tới!

Chẳng lẽ là bởi vì Huyết Linh Chi sự tình?

Nghĩ đến nơi này, hắn có một điểm ý nghĩ, đúng, Ma tộc, Huyết Hỏa ma tộc, cực kỳ cần muốn cái này.

Đạo Thành thầm nghĩ lấy, khẽ nhíu mày, truyền âm nói: "Sư huynh không cần quá lo lắng, ta đại khái hiểu nguyên nhân. . Dạng này, sư huynh nắm Thiên Huyết Linh Chi mang ở trên người, Ma Đa Na muốn có thể là cái này, nếu là muốn, sư huynh liền cho hắn!"

Tô Vũ một mặt giãy dụa, truyền âm nói: "Cho hắn?"

"Đúng!"

Đạo Thành truyền âm nói: "Đồ vật không có có khả năng lại đoạt, lưu cái mạng lại, so bảo vật mạnh!"

Hắn cũng muốn giải quyết cái phiền toái này, cho Ma Đa Na quên đi!

Tô Vũ bất đắc dĩ, đành phải tiếp nhận thuộc về mình Thiên Huyết Linh Chi.

Nhưng trong lòng thì oán thầm, cái tên này, hắn sao đều tính tới ta mối nguy cực lớn, còn để cho ta đi, không phải cá nhân!

"Thủ tiêu ngươi, cũng là vì Linh Hằng báo thù!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đây cũng không phải là ta không phải muốn giết ngươi, ngươi bây giờ để cho ta đi, ta liền đi, ngươi thế mà nhất định phải ta đi. . Đây là bức ta giết ngươi a!

Tự tìm đường chết, cái kia không có cách nào.

Ta cho ngươi cơ hội!

Ta đều kiếp nạn quấn thân, cố ý cho ngươi xem, ngươi cũng không cho ta đi, thật không có cách nào!

Tô Vũ trong lòng thở dài, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Rất nhanh, diễn võ đường đến.

Cái kia to lớn cung điện, giờ phút này, cao lớn vô cùng cửa đồng lớn rộng mở.

Đại điện chỗ sâu , có thể thấy một bóng người đưa lưng về phía mọi người, giống như đang nhìn cái gì, trong lúc nhất thời, không ít Tiên tộc thiên tài, nhìn về phía Ma Đa Na bóng lưng, đều có chút thất thần.

Chư thiên đệ nhất thiên tài, quả nhiên phong thái phi phàm!

Mà Tô Vũ, chỉ muốn nói, bựa!

Ngươi hắn sao tóc tím bay lên, có ta tóc đen bay lên, áo trắng bồng bềnh đẹp mắt?

Cũng là hiện tại thời cơ không thích hợp, bằng không thì, nhất định phải tranh với ngươi cái cao thấp!

Đoàn người, bước vào đại điện, cửa điện bỗng nhiên đóng cửa!

Huyền Vô Cực mấy người giật mình, rất nhanh lại khôi phục trấn định, thiên tài gặp mặt, mặt mũi vẫn là muốn có, sợ cái gì!

Hắn Hộ Đạo giả nói cho hắn biết, liền hai người.

Ma Đa Na, còn có cái chuẩn Vô Địch.

Chúng ta nhiều người như vậy, sợ ngươi?

Nên sợ chính là Ma Đa Na!

Thật gan lớn, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cũng dám đóng cửa!

Trước đại điện phương, Ma Đa Na lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không quay đầu lại, nói khẽ: "Chờ ngươi đã lâu!"

Huyền Vô Cực cười cười, tự nhiên cho là hắn tại nói chuyện với mình, cười nói: "Ma Đa huynh, chuyện lúc trước, ta nghe nói, lần này tới, không còn ý gì khác, liền là muốn hỏi cái rõ ràng, còn có, Bàn Hộc sư huynh ở đâu?"

Ma Đa Na quay người, trong tay bàn ngoạn lấy hai cái viên cầu, khẽ cười nói: "Tại đây, một cái Bàn Hộc, một cái Thiên Đinh, ngươi muốn sao?"

Hắn tùy ý vứt hai cái viên cầu, ánh mắt đối mọi người, Huyền Vô Cực vẫn là cho là hắn tại nói chuyện với mình.

Mà Tô Vũ lại là biết. . Tên chó chết này tại nói chuyện với ta!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi khiêu khích ta đúng không?

Tô Vũ trong lòng thầm mắng , chờ lấy, ta không sớm thì muộn đập chết ngươi!

Hắn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, biết rõ Ma Đa Na biết thân phận của hắn, hắn vẫn là tới, chuẩn Vô Địch đúng không. . Tô Vũ không địch lại, thế nhưng không sợ!

Tinh Nguyệt tại đây, ta Khai Dương khiếu cũng có Nhật Nguyệt cửu trọng lực lượng!

Nhật Nguyệt cửu trọng, lại sử dụng một chút thủ đoạn, đánh không lại, đào mệnh vẫn là có một chút chắc chắn.

Thật không được, hô lão Chu, XXX các ngươi!

Ai sợ ai a!

Cược một lần, thắng, ta nắm Tiên tộc thiên tài đều ăn, một mẻ hốt gọn!

Vậy liền kiếm lợi lớn!

Đúng vậy, một mẻ hốt gọn!

Tô Vũ thấy Huyền Vô Cực bọn hắn một khắc này, liền đánh dạng này chủ ý, ta nhường Tiên tộc thế hệ này, toàn bộ xong đời!

Huyền Vô Cực, Đạo Thành, mấy người khác, đều cho ta tiến vào sách du lịch!

Phía trước, Ma Đa Na xem liền là Tô Vũ.

Đến mức Huyền Vô Cực. . Trong mắt của hắn không khác.

Dù cho Huyền Vô Cực tiến nhập Sơn Hải cửu trọng, hắn hiện tại mới Sơn Hải nhất trọng, trong mắt của hắn cũng không cái này người.

Dù cho Đạo Thành, đều so Huyền Vô Cực quan trọng hơn điểm.

Giờ khắc này, Ma Đa Na cũng là trong lòng cảm xúc muôn vàn, hắn đã nhìn ra, Tô Vũ, tâm quá lớn, hắn muốn đem những này Tiên tộc đều ăn!

Dã tâm thật lớn, thật to gan!

Ma Đa Na cười, bỗng nhiên cười, dạng này lá gan, dạng này quyết đoán, mới có thể giúp chính mình, bằng không, ai dám trêu chọc Ma Hoàng?

Bình thường Vô Địch đều không dám!

Mà Tô Vũ, hắn dám!

Đúng vậy, Tô Vũ dám.

Ma Đa Na cần chính là cái này, những người khác, không đáng tin cậy, chỉ có Tô Vũ dạng này không sợ hãi yêu nghiệt, mới có thể giúp chính mình, đi làm đến một ít gì đó.

Bởi vì, này là thằng điên!

