Chương 657: Biến Hóa

Tử Linh giới vực.

Một đám sinh linh hành tẩu, khí tức triển lộ, hết sức hung hãng càn quấy!

Hung hãng càn quấy lại như thế nào?

Sinh linh khí tức bùng nổ, rất nhanh liền có Tử Linh tới giết người. . Sau đó, Hà Đồ bọn hắn bắt càng nhiều, đều không cần cố ý đi tìm.

Tử Linh rất ngu ngốc!

Thấy sinh linh khí tức, liền không nhịn được tới giết người, mà lại Tử Linh giới cũng có quy tắc, sinh linh không được đi vào, vào bên trong Tử Linh liền sẽ tới giết người.

Phiến khu vực này, ở vào tứ vương vực nội bộ.

Bình thường, cũng là Giới Vực bên trong Tử Linh mới có thể đến, trừ phi tứ vương vực vi phạm, bằng không, đều là một chút bên trong thấp đoạn Tử Linh quân chủ, cao đoạn đều hiếm thấy.

Không bao lâu, Hà Đồ cùng Lam Sơn hầu sau lưng, liền bị con dấu trấn áp hơn hai mươi vị Tử Linh quân chủ!

Hà Đồ còn nhận biết một chút.

Giờ phút này, đang đang cho bọn hắn tẩy não.

"Các ngươi không biết tình huống, thượng cổ những cái kia hầu đi đâu? Đi tứ vương vực! Lần này, chúng ta đặt xuống Đông Vương vực, đang muốn chiêu binh mãi mã! Bên kia tử khí càng nặng, tu luyện thoải mái hơn, mà lại địa bàn càng lớn, lại càng dễ khai trí!"

"Các ngươi đi theo chúng ta đi Đông Vương vực, vậy liền có thể chiếm cứ càng lớn địa bàn, hơn nữa còn không cần bị áp chế, biết không?"

"Nơi này là lão rùa đen địa bàn, hắn áp chế chúng ta! Đi Đông Vương vực, chúng ta liền là lão đại rồi!"

"Đông Vương vực Tử Linh ức ức vạn, tất cả mọi người có thể làm cái đại quân thống lĩnh, thống lĩnh ngàn tỉ Tử Linh!"

Hà Đồ nói xong, còn chỉ chỉ Thác Phạt, "Nhận biết Thác Phạt sao? Hiện tại hắn đã được sắc phong làm Đông Vương phủ ba mươi sáu Đại tướng bên trong Thiên chiến tướng quân, có thể so với Thượng Cổ phong hào tướng quân địa vị! Chư vị, các ngươi khi còn sống, chết no một cái tạp hào tướng quân, hiện tại có thể là thăng cấp!"

"Một khi bước vào Hợp Đạo, đều có thể phong hầu!"

Hà Đồ kích động nói: "Phong hầu! Thượng cổ hầu, chúng ta nghĩ không ra, hiện tại nhân chủ xây dựng thời đại mới! Sinh tử lưỡng giới sắp nhất thống, hiện tại không quy hàng, đợi đến cuối cùng sao? Còn có cơ hội không?"

"Hiện đang nghe lời , chờ nhân chủ nhất thống lưỡng giới, sinh tử quy tắc chế định, khi đó. . Chậc chậc, ghê gớm, đều là đại nhân vật!"

"Nhân chủ quy tắc thay đổi, Tử Linh cũng có thể bước vào Sinh Linh giới vực, khi đó còn có thể trở về xem nhìn mình hậu nhân, gia tộc của mình!"

"Ta biết, đại gia Tử Linh bản tính áp chế bản tâm, bây giờ nói này chút, các ngươi không có cảm thụ, có thể là các ngươi đi Đông Vương phủ, thực lực tăng lên, vững chắc bản tâm, hồi tưởng lại đi qua, khi đó các ngươi liền vui mừng hôm nay lựa chọn!"

Hai mươi mấy vị Tử Linh quân chủ, từng cái đờ đẫn vô cùng.

Bị điểm tên Thác Phạt, cũng là mặt đen tang thương.

Ta bị bắt!

Tinh Vũ phủ đệ không còn là địa bàn của ta, ta muốn được đưa tới Đông Vương phủ đi chinh chiến!

Hà Đồ Đại Tảo cho, đại bổng cũng theo đó mà xuống!

Chỉ chỉ Lam Sơn hầu nói: "Đều ngoan ngoãn nghe lời, vừa mới Lam Sơn hầu Đông Vương ấn, mọi người thấy, chuyên môn trấn áp Tử Linh! Lam Sơn hầu chấp chưởng, Hợp Đạo đều sẽ bị trấn áp!"

Tử Linh ấn vẫn là rất mạnh, trước đó Đông Vương kém chút trấn áp Lam Sơn hầu, nếu không phải Tô Vũ nhân chủ ấn trấn áp mà quay về, Lam Sơn hầu đại khái liền bị trấn áp.

Hiện tại Đông Vương khắc ở Lam Sơn hầu trong tay, tự nhiên không có mạnh như vậy.

Có thể là, trấn áp mấy cái Vĩnh Hằng vẫn là có thể.

Quy tắc giao phó Đông Vương in một ít quyền lực!

Cho nên, này chút Tử Linh, vừa mới cơ hồ đều là bị Đông Vương ấn trực tiếp cho trấn áp!

Tô Vũ không có quản này chút , mặc cho Hà Đồ nói xong, rất nhanh, hướng một cái phương hướng bay đi, bên cạnh, Thiên Diệt cười hắc hắc nói: "Sơn Khải địa bàn!"

Dứt lời, cười ha hả nói: "Chúng ta đi này đi lên?"

"Không."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Nắm bên trong lối đi Tử Linh quân chủ mang đi, 36 thành đều như vậy, xua tan phía dưới Tử Linh đại quân, hết thảy bắt được quân chủ, đều mang đi! Bao quát Tử Linh đại quân, giảm bớt hết thảy Cổ Thành áp lực!"

Dứt lời, Tô Vũ mở miệng nói: "Thiên Diệt, ngươi cùng Tinh Hoành một đường! Thiên Nhạc, ngươi cùng Vân Tiêu một đường! Bắt các dưới thành phương quân chủ, ta ven đường mà qua, muốn nhìn thấy các ngươi mang theo quân chủ cùng đại quân gia nhập! Không cho phép đánh giết! Đánh giết một vị, sẽ còn lại đến một vị, không cần thiết!"

"Vâng!"

Mấy người hưng phấn, đã sớm tại Tô Vũ bên người ngốc ngán, dồn dập rời đi.

Thiên Nhạc cũng là không có hưng thịnh như vậy thú, bất quá Tô Vũ phân phó, hắn cũng không nói cái gì, rất nhanh cùng Vân Tiêu cùng một chỗ rời đi.

Bắt quân chủ, chưởng quản Tử Linh đại quân, giảm bớt các thành tử khí trùng kích áp lực.

Đem trọn cái trấn Linh vực, chế tạo thành không Tử Linh địa bàn.

Đương nhiên, cái kia không có khả năng.

Bởi vì Tử Linh thiên hà không ngừng sinh ra Tử Linh, còn sẽ có nhàn tản Tử Linh tiến vào, thế nhưng bởi như vậy, cũng đối ba mươi sáu thành không có quá lớn ảnh hưởng tới, đến lúc đó, phía trên an bài một vị Vĩnh Hằng tọa trấn là được.

Mà Tô Vũ, muốn đi Đông Vương phủ một chuyến, ở bên kia xây dựng định vị lối đi, tiến vào Sinh Linh giới vực lối đi.

Kể từ đó, lại bùng nổ đại chiến, a. . Đem người đánh xuống, mấy trăm triệu Tử Linh tại đây, dù cho Hợp Đạo, một bàn tay chụp chết mấy vạn, cũng phải mệt gần chết!

Tử khí trùng kích đều đem ngươi cho trùng kích chết!

Tô Vũ tiếp tục dẫn đội tiến lên, một bên tiến lên, một bên cảm ngộ đủ loại chiến kỹ.

Khai Thiên đao, bị hắn biến thành thần văn, hoặc là nói sớm liền biến thành thần văn.

Trước đó, Khoách Thần chùy cũng bị Tô Vũ biến thành thần văn.

"Chùy" chữ thần văn, là Tô Vũ thứ 33 miếng thần văn.

Hắn còn kém 66 miếng thần văn, cái kia đại biểu 66 môn chiến kỹ thuần thục, thậm chí tinh thông mức độ, mới có thể hóa thành thần văn.

Ít nhất 66 môn công pháp!

Mà lại tốt nhất là đại tộc, cường tộc, mạnh mẽ chiến pháp mới được, tiểu tộc, cái kia quá phế đi!

Coi như thành thần văn, cũng là rác rưởi.

Còn có, đến hóa vì nhân tộc thần văn, Tô Vũ đều là chuyển đổi trưởng thành tộc công pháp tới tu luyện, hẳn là sẽ không hóa thành vạn tộc thần văn, nói như vậy, Tô Vũ sẽ sinh ra gạt bỏ, vạn tộc thần văn, đại biểu vạn tộc nói.

Tô Vũ chủ yếu vẫn là lĩnh ngộ loại kia phù hợp nhân tộc nói.

"Thần Ma Tiên Long Minh này chút đại tộc thiên phú kỹ, đều có thể hóa thành thần văn!"

"Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, kỳ thật cũng là một loại thiên phú chiến kỹ!"

Cái này Tô Vũ hết sức tinh thông, trước kia hắn là không có đả thông Thiên Môn, vô pháp chuyển đổi.

Hiện tại, Tô Vũ yên lặng cảm ngộ, mở ra "Hỏa" chữ thần văn, yên lặng đi lĩnh ngộ, cảm ngộ Đại Đạo, hắn thậm chí khai thiên môn đi cảm ngộ, như thế cảm ngộ dâng lên, càng trực quan một chút.

Tại Tử Linh giới, hiệu quả kỳ thật kém một chút.

Nếu là đi sinh linh giới, Tô Vũ thậm chí có khả năng thấy đối ứng Đại Đạo!

Như thế, cảm ngộ càng tốt hơn.

Điều kiện cho phép, ngay tại thời gian Trường Hà chạy vừa chạy, cảm ngộ một phiên, hiệu quả nhất định tốt dọa người!

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, Lam Sơn hầu cùng Hà Đồ đều tại dạy dỗ những cái kia bị thu phục Tử Linh, Lam Sơn hầu thỉnh thoảng sùng bái nhìn một chút Tô Vũ, thế hệ này nhân chủ, quá lợi hại!

Rất nhanh, Thiên Diệt hưng phấn mà nắm lấy một vị quân chủ chạy đến, vứt xuống người quân chủ kia, cấp tốc tan biến, chào hỏi cũng không đánh!

Hắn Hợp Đạo!

Vừa mới đi Sơn Khải Cổ Thành phía dưới, một đấm nện cái vị kia Tử Linh quân chủ choáng váng, thuận tiện lấy tại lối đi phía dưới, đụng một thoáng Sơn Khải, dọa đến Sơn Khải quá sợ hãi, còn tưởng rằng Tử Linh giết đi lên.

Chờ Thiên Diệt đầu xuất hiện, hắn mới biết được là Thiên Diệt.

Mà Thiên Diệt, cho hắn triển lộ một thoáng Hợp Đạo khí tức, không để ý Sơn Khải đờ đẫn ánh mắt, rất mau dẫn lấy nện ngất Tử Linh quân chủ rời đi.

Giờ phút này, hắn vội vã đi người tiếp theo thành thị khoe khoang!

Sợ bị Vân Tiêu bọn hắn vượt lên trước, làm sao có thời giờ để ý tới Tô Vũ bọn hắn.

Vội vàng đâu!

Còn có Tinh Hoành, cũng đang khoe khoang, Thiên Diệt đều vội muốn chết, liền 36 thành, trừ bọn họ mấy cái, liền 33 vị có khả năng khoe khoang, lão đại bên kia còn không tốt khoe khoang, trên thực tế liền 32 cái.

Hắn tối thiểu đến khoe khoang 11 cái mới có thể đầy đủ, bằng không thì, hắn khả năng điểm ít nhất.

Thiên Diệt bọn hắn bề bộn, mà Tô Vũ, Thiên Môn khiếu bên trong, một viên thần văn chậm rãi thành hình!

Bảy mươi hai đúc pháp hóa thành thần văn!

"Ngự!"

Cực kỳ cường hãn năng lực phòng ngự, vô cùng cường đại thân thể, bảy mươi hai đúc bản chất, liền là đúc phòng ngự mạnh nhất chi thân!

Lực công kích, nhưng thật ra là thứ hai.

Then chốt liền là lực phòng ngự!

Thực Thiết nhất tộc, phòng ngự Vô Song!

Bộ tộc này, chủ yếu cũng đều đi con đường này.

"Ngự" chữ thần văn, vừa thành hình liền rất mạnh mẽ, bởi vì đây là Tô Vũ hoàn thiện công pháp, vốn là vô cùng cường đại, giờ phút này, trong nháy mắt bước vào Nhật Nguyệt cảnh, thậm chí tại Nhật Nguyệt cảnh bên trên đều đi một đoạn.

Này chút chiến kỹ thần văn, xem cá nhân lĩnh ngộ trình độ, Tô Vũ đối bảy mươi hai đúc, đó không phải là tinh thông, mà là Đại Sư cấp lĩnh ngộ!

Đây là hắn chiến kỹ hóa thành quả thứ ba thần văn!

Sau một khắc, lại một viên thần văn phác hoạ thành công.

"Kích!"

Là Phá Sơn ngưu nhất tộc Phá Sơn kích hóa thành, Tô Vũ tương đương tiếc nuối, bộ tộc này chiến kỹ, nhưng là mình trước đó thường xuyên sử dụng, lĩnh ngộ vẫn được, thế mà chủ động hóa thành thần văn!

"Ta cuối cùng hóa thành thần văn nhất định không ít, trước đó một chút thần văn, có lẽ có khả năng lựa chọn phá toái, hoặc là tuyển chọn tỉ mỉ, lựa chọn 99 miếng thần văn ra tới mới được!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hay hoặc là, dứt khoát đem một chút mạnh mẽ thần văn, rút lấy ra!

Nhỏ yếu thần văn, đi dung hợp chiến kỹ, viết nhanh đạo!

Mạnh mẽ thần văn, đơn độc lại đi một đạo.

Tỉ như "Kiếp" này loại, Tô Vũ hết sức muốn đơn độc đi ra một đạo ra tới, nếu như vậy, hắn dám khẳng định, một khi tao ngộ mối nguy, Đại Đạo chấn động, mình có thể cấp tốc cảm ứng được mối nguy ở đâu!

Thậm chí có khả năng chân chính có bói toán hiệu quả, sớm dự báo!

"Đại Chu vương bọn hắn thần văn, ta cũng là có thể đều dung hợp, dung hợp thành thần văn chiến kỹ, cuối cùng bị rút lấy lực lượng, hóa thành bút đạo! Tĩnh chữ thần văn này chút, Đại Chu vương cũng tại cảm ngộ, có lẽ đã bước vào Hợp Đạo, ta lại cảm ngộ, cái kia chính là cùng đối phương cướp đường!"

Tô Vũ trong lòng có phán đoán cùng kế hoạch.

Một chút có xung đột thần văn , có thể tan đến chiến kỹ bên trong đi.

Trời sinh một chút thần văn , có thể lưu lại mặt khác mở đường, ngược lại Tô Vũ là không cam tâm cuối cùng chỉ mở một đạo, nói như vậy, dù cho mạnh mẽ, về khoảng cách cổ những cái kia cường giả tuyệt thế khoảng cách cũng rất lớn.

"35 miếng thần văn!"

Thần văn, càng ngày càng nhiều.

Mà sau lưng, bị bắt tới quân chủ cũng càng ngày càng nhiều, quân tử về sau, càng là có hàng loạt Tử Linh đi theo, rất nhiều rất nhiều!

Tô Vũ che đậy sinh khí, miễn cho bị này chút Tử Linh để mắt tới, cái kia không có ý nghĩa.

Sinh Linh giới vực.

Hồng Mông cổ thành.

Lão Quy cảm khái một tiếng, thở dài một tiếng, hắn cảm giác, trấn Linh vực đã có biến hóa long trời lở đất!

Hàng loạt Tử Linh, đang ở hội tụ!

"Ta trấn thủ 100 ngàn năm, đều không làm được!"

Giờ khắc này, Lão Quy có chút thổn thức, có chút bất đắc dĩ.

Ta rất kém cỏi sao?

100 ngàn năm qua, hắn đều không thể thống nhất trấn Linh vực, chủ yếu là Đông Vương phủ sẽ quấy rối, không cho hắn nhất thống.

Bây giờ, Đông Vương bị giết!

Tô Vũ đã giải quyết phiền toái lớn nhất, trấn Linh vực bên này, cũng là có rất ít biến động, đến mức mặt khác tam đại vương phủ, khoảng cách Tử Linh lối đi còn xa, 36 thành lối đi, đều mở ở cạnh đông khu vực.

"Thiên hạ này, nhất định nhất thống!"

Lão Quy thầm nghĩ lấy, lần này, một lần cuối cùng, không phải nhân tộc nhất thống, liền là chủng tộc khác, ngược lại lần này, hắn cảm thấy rất khó giống như trước đây, hòa bình kết thúc!

Lão Quy đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, hơi hơi ngưng lông mày.

Sau một khắc, một vệt màu trắng Ảnh Tử hiển hiện.

Lão Quy thản nhiên nói: "Giám Thiên hầu còn dám đi khắp nơi động?"

Giám Thiên hầu vẫn là thư sinh bộ dáng, nhìn về phía Lão Quy, có chút phức tạp, "Lần trước tới gặp Hồng Mông huynh, ta hỏi Hồng Mông huynh, thiên hạ này, sẽ hay không lần nữa nhất thống, có hay không lại muốn ra Nhân Hoàng. . Ta hỏi, có phải hay không Tô Vũ tiến vào bên trong, Hồng Mông huynh. . Ai!"

Hắn kỳ thật cũng có dự cảm.

Đáng tiếc, bây giờ hết thảy đều trễ.

Lão Quy bình tĩnh nói: "Lần trước ta liền nói, dù cho ngươi luyện hóa Liệp Thiên bảng, Liệp Thiên bảng cũng không phải Tô Vũ, hắn không phải Văn Vương, hắn mới sẽ không để ý này chút, ngươi nếu là một lần kia nguyện ý giúp hắn. . Cũng không có cục diện bây giờ!"

Giám Thiên hầu cười cười, "Không đề cập tới này chút! Lần này ta tới, cũng không phải là vì hối hận ngày đó làm ra, thứ bảy thuỷ triều bắt đầu, ta liền không có đường lui! Văn Vương lưu lại Liệp Thiên bảng. . Ta lại là chính mình trộm dùng, ta sớm đã không đường thối lui!"

"Hầu gia có gì phân phó?"

Lão Quy đạm mạc, không phải người một đường.

Mặc dù, bây giờ thiên địa này, hắn cùng Giám Thiên hầu xem như cổ xưa nhất một nhóm.

"Không dám nhận!"

Giám Thiên hầu cười cười, "Ta chỉ là muốn hỏi một chút, Tô Vũ có hay không đi Văn Vương nhà cũ?"

"Không biết."

"Liền này, cũng không muốn nói sao?"

Giám Thiên hầu đắng chát, rất nhanh nói: "Ta giống như thấy được Văn Vương năm đó nuôi một con chó Ảnh Tử, Hồng Mông huynh, ngươi nói, Văn Vương, đến cùng chết hay không? Nếu là không chết, vì sao một mực không trở lại? Nếu là về sớm một chút, làm sao đến mức này! Còn có. . Tô Vũ. . Hắn. . Có phải hay không Văn Vương?"

Hắn mang theo một chút hoảng sợ, "Vì sao, Văn Vương đồ vật đều đến trong tay hắn! Văn Mộ bia như thế, con chó kia như thế, bây giờ liền các ngươi cũng đứng tại hắn một bên, Thực Thiết thú hoàng đô tại đầu nhập vào hắn. ."

Hắn muốn cầu một đáp án!

Tô Vũ có phải hay không Văn Vương?

Lão Quy thấy bộ dáng kia của hắn, có chút kinh dị dáng vẻ, hơi hơi ngưng lông mày.

Giờ phút này, Lão Quy biết, mình nếu là nói Tô Vũ liền là Văn Vương, cái kia Giám Thiên hầu, nhất định sợ hơn!

Có thể là, Lão Quy không nói.

Hắn bình tĩnh nói: "Tô Vũ liền là Tô Vũ! Văn Vương là Văn Vương! Sinh tử luân hồi, không tồn tại! Tử Linh giới đều tại đây, nếu là thật có thể khởi tử hoàn sinh, thậm chí là trong truyền thuyết đầu thai. . Vậy liền không ngừng Văn Vương sẽ trở về!"

"Hầu gia, ngươi tướng!"

Giám Thiên hầu trầm mặc, một lát sau, thở dài một tiếng: "Có lẽ đi! Ta từng tại Văn Vương bên người đợi một chút năm, ta từng nghe hắn nói qua, thế gian này, có cường giả tuyệt thế, muốn mở sinh tử luân hồi! Không phải hiện tại Tử Linh giới, bây giờ Tử Linh giới, không hoàn thiện! Văn Vương có ý tứ là, hoàn thiện về sau, sinh linh có sinh linh chúa tể, Tử Linh có Tử Linh chúa tể! Tử Linh chúa tể , có thể nhường người sống tử vong về sau, ngược lại đầu thai, lại sống một thế, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn luân hồi. ."

Hắn cười khổ nói: "Ta chính là nghe qua những lời này, ta mới sợ, Tô Vũ, hắn có phải hay không là Văn Vương chuyển thế? Văn Vương có thể hay không mở sinh tử luân hồi chi đạo?"

Lão Quy bình tĩnh nói: "Ngươi là lo sợ không đâu chi! Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa! Hầu gia, nếu là ngươi hiện tại thay đổi lập trường. ."

Giám Thiên hầu có chút đìu hiu, rất lâu, khẽ cười nói: "Quên đi! Ngươi không hiểu! Ta. . Chỉ là muốn đi càng xa một chút! Ta là này Thiên Địa Chi Linh, ta cũng muốn đi càng xa, ta cũng muốn trở thành thế gian này sùng bái, người người e ngại tồn tại. . Ta không muốn lại bị người khác khu sử. ."

Lão Quy không nói gì.

Có lẽ đi!

Mọi người có mọi người lựa chọn.

Chẳng qua là, hắn thấy, Giám Thiên hầu không có hi vọng.

Giám Thiên hầu có chút đìu hiu, quay người tan biến tại tại chỗ, lần này hắn tới, chỉ là vì cầu một cái an tâm, Lão Quy an hắn tâm, Lão Quy nói, Tô Vũ không phải Văn Vương.

Thế gian này, Lão Quy sống lâu nhất, hắn nói không phải, vậy thì không phải là.

Hắn chỉ cầu một đáp án!

Giám Thiên hầu đi, một lát sau, lối đi chấn động, Thiên Diệt bất mãn nói: "Lão đại, ngươi làm gì không nói Tô Vũ liền là Văn Vương, hù chết cháu trai này?"

"Còn có, ta Hợp Đạo, lão đại, ngươi khách khí với ta điểm, lại giẫm ta đầu, ta trở mặt!"

Lão Quy không nói gì, Hợp Đạo làm sao vậy?

Hợp Đạo rất đáng gờm sao?

Như cũ đánh ngươi!

Hắn không để ý Thiên Diệt, suy nghĩ một chút, khẽ cười nói: "Văn Vương là Văn Vương, Tô Vũ là Tô Vũ, mỗi người, đều dùng nhân cách khác nhau cùng tính cách, ngươi ít đề này chút, đề nhiều, cẩn thận Tô Vũ đánh ngươi! Tô Vũ mình tại này, cũng sẽ không nói chính mình là Văn Vương! Dựa vào Văn Vương đe doạ người, khi yếu ớt hắn sẽ làm, hiện tại. . Hắn đại khái không muốn đi làm!"

Không ai sẽ nguyện ý sống thành những người khác.

Dù cho người kia cái thế vô song!

"Cũng là!"

Thiên Diệt gật đầu, Lão Quy lại nói: "Ngươi đừng có chạy lung tung! Ngươi lần này tấn cấp Hợp Đạo, khiêm tốn một chút, ta xem Tô Vũ sẽ không quá nhanh phát động, cẩn thận bị người nhìn trộm đến hư thực!"

Lão Quy cảm xúc nói: "Hắn cược thắng!"

Thiên Diệt nhe răng nói: "Ta coi là phải thua, kết quả thắng! Lão đại, ngươi là không biết, một khắc cuối cùng, ta đều chuẩn bị tự bạo, tất cả mọi người chuẩn bị cùng một chỗ đi chết rồi, kết quả. . Hắc hắc, đánh thắng!"

"Võ Hoàng?"

"Không phải!"

Thiên Diệt hưng phấn nói: "Là chính hắn! Hắn còn có một giọt cái kia Tiểu Cẩu máu, chậc chậc, cái tên này kỳ thật rất ác độc, hắn mắt xem chúng ta đều sắp bị đánh chết, đều muốn tự bạo, hắn đều không có sớm chào hỏi."

Lão Quy rất nhanh minh ngộ, cười nói: "Như thường, lo lắng đồ đần quá nhiều, bại lộ tình huống của hắn, còn có cái gì so không biết mình diễn kịch, nhưng lại là nhập hí càng chân thực!"

"Đông Vương vẫn là rất mạnh mẽ, các ngươi có phải hay không thật tuyệt vọng, hắn có thể cảm giác ra tới, nếu như các ngươi không có toát ra ý tuyệt vọng, hắn làm sao có thể tuỳ tiện mắc câu?"

Thiên Diệt gật đầu, lại nói: "Lão đại, vậy chúng ta liền triệt để đứng hắn rồi?"

Lão Quy trầm ngâm một hồi, rất lâu, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta?"

Thiên Diệt tùy ý nói: "Ta nghe lão đại!"

"Không, các ngươi có ý nghĩ của mình."

Lão Quy nói khẽ: "100 ngàn năm trước, các ngươi nghe ta, dẫn đến các ngươi như là tù phạm, bị nhốt 100 ngàn năm, bây giờ, lại là một lần lựa chọn. ."

"Tối thiểu chúng ta còn sống!"

Thiên Diệt cười nói: "Bất quá thật muốn hỏi ta ý kiến. . Ta ý nghĩ chính là. . Làm đi! Lão đại, lại tiếp tục như thế, khi nào là cái đầu? Này vạn giới, ta xem, liền Tô Vũ có hi vọng hoàn thành nhất thống mục tiêu, lại định quy tắc! Đệ Cửu thuỷ triều, Bách Chiến vương tới tìm ta, cũng cần phải tìm lão đại, ta xem tên kia bộ dáng, liền biết không thành được việc lớn!"

Thiên Diệt bĩu môi, "Ngược lại chính ta là không thành được đại sự! Cái kia Bách Chiến vương, cùng ta một cái dạng, nói với ta thật tốt, vạn tộc có người khiêu khích, đề đao liền ra ngoài chém người! Một điểm không biết nhẫn nại. ."

Lão Quy bật cười: "Tô Vũ cũng giống vậy!"

"Không giống nhau!"

Thiên Diệt giải thích: "Thật không giống nhau! Nếu là Tô Vũ, có Bách Chiến vương thực lực kia, khi đó ta kỳ thật đang tự hỏi, Bách Chiến vương cũng có năng lực trấn áp Tử Linh lối đi, ngươi nói, nếu là Tô Vũ, hắn sẽ làm sao?"

Lão Quy hơi ngẩn ra.

Thiên Diệt nhe răng nói: "Nếu là Tô Vũ, ta cảm thấy, hắn khẳng định nói, Thiên Diệt, ngươi đi diệt tên kia, ra ngoài đi một vòng, ta giúp ngươi xem lối đi! Tên kia, thuận sườn núi xuống lừa có thể lợi hại, ta nếu là ra một lần tay, đằng sau đều không cần nói chuyện, trực tiếp liền chọn đội! Liền ta cái kia tính tình, làm không tốt thật sẽ ra tay đánh chết đối phương! Bách Chiến vương nhưng không có, còn có chút cùng ta khoe khoang chiến lực cường đại ý tứ, ta xem xét. . Thôi đi, cái tên này không đáng tin cậy!"

Lão Quy nhịn cười không được, "Ngươi cũng là nhìn rõ!"

"Đúng thế, ánh mắt của ta thật tốt!"

Thiên Diệt nhe răng trợn mắt nói: "Ngươi thấy được, hiện tại chúng ta đều nhanh giải phong! Trấn Linh vực rất nhanh liền là địa bàn của chúng ta! Bách Chiến vương tên kia quả nhiên xong đời! Cho nên a. . Lão đại, để cho ta tuyển, ta ý tứ liền là làm!"

Lão Quy trầm ngâm một lát, rất lâu mới nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng không có gì đường lui! Đơn giản là kiên định không kiên định thôi!"

Thiên Diệt gật đầu: "Ta liền sợ, một khi chết trận vài vị huynh đệ, lão đại ngươi không nỡ bỏ, khi đó, sẽ rời khỏi!"

Hắn nhìn về phía Lão Quy, "Lão đại ngươi đau lòng chúng ta, chúng ta đều biết! Ngươi vẫn cảm thấy thua thiệt chúng ta, bởi vì chúng ta làm này tù phạm làm 100 ngàn năm, ngươi vì chúng ta, liền Cung Vương hậu duệ đều giết đi! Ta liền sợ, một khi đại chiến bùng nổ, các huynh đệ, thương vong một chút, lão đại ngươi lại nhịn không được, sẽ khi đó cải biến lập trường, lựa chọn rời khỏi!"

Hắn cùng Lão Quy quá quen thuộc!

Quen thuộc đến, hắn lo lắng, một khi khai chiến, trấn thủ tử vong mấy cái, Lão Quy sẽ hối hận, mang theo mặt khác trấn thủ lui ra chiến đấu, khi đó. . Liền phiền phức lớn rồi!

Lão đại là tốt lão đại, thế nhưng, không phải cái quá tốt đồng minh.

Điểm này, Thiên Diệt trong lòng so với ai khác đều rõ ràng.

Có thể là, đại chiến có thể không chết người sao?

Liền chính hắn, cũng chuẩn bị kỹ càng, tử vong chuẩn bị!

Lão Quy ánh mắt phức tạp, "Thiên Diệt, ngươi. ."

Thiên Diệt cà lơ phất phơ, một mặt không thèm để ý, "Đừng ta ta ta, ta biết lão đại cảm thấy ta lỗ mãng, lỗ mãng lại không ngốc! Ta khờ, ta liền sống không tới hôm nay! Lần này, không giống nhau!"

"Ta cố ý sớm trở về, liền là muốn cùng lão đại phiếm vài câu!"

Thiên Diệt lầu bầu nói: "Liền không nói, lần này chúng ta có không có đường lui đi! Lão đại, liền Tô Vũ cái kia tính tình, muốn không dứt khoát hiện tại sớm nói, chúng ta mặc kệ, nhường hắn tự nghĩ biện pháp đi! Xem lúc trước về mặt tình cảm, hắn đại khái không lời nói. Chỉ khi nào trong chiến trường đồ chúng ta rút lui. . Lão đại chính ngươi nghĩ, hắn là trước đánh vạn tộc, vẫn là trước đánh chúng ta?"

"Theo ta thấy, hắn trăm phần trăm sẽ đến đánh lão đại ngươi!"

Thiên Diệt chân thành nói: "Tiểu tử này, rất điên cuồng! Lần thứ nhất thấy hắn, ta liền biết hắn điên cuồng! To gan lớn mật! Ghét ác như cừu! Hắn lần thứ nhất liền dám gõ ta! Nếu là thật đánh không thắng, cái kia không có việc gì, bởi vì chúng ta rút lui, làm hại hắn người đã chết, hắn có thể cùng chúng ta từ bỏ ý đồ?"

Thiên Diệt vẻ mặt thành thật: "Lão đại nếu là không hạ nổi quyết tâm, liền hiện tại cùng Tô Vũ nói! Chúng ta không nhúng vào! Đừng kết quả là, hắn nắm chúng ta giải phóng, sau đó, tìm người tới bổ sung chúng ta vị trí, khi đó chúng ta mới nói mặc kệ. . Hắn có thể lập tức trở mặt!"

"Hiện tại rút lui, ai cũng không nợ người nào, chúng ta giúp hắn rất nhiều lần, hắn giúp chúng ta ba tấn cấp Hợp Đạo, giải quyết Đông Vương, giảm bớt áp lực, tất cả mọi người không nợ người đó!"

Lão Quy cười khổ: "Ngươi. . Ta nói ngươi nhiều năm, ngươi không nghe ta, mới cùng Tô Vũ pha trộn mấy ngày, ngươi cũng là nghe hắn!"

"Vậy không có!"

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Ta còn nghe lão đại, ngươi nói thế nào thì làm thế đó!"

"Lão đại liền là muốn làm vạn giới chi hoàng, huynh đệ chúng ta cũng rất lão đại!"

Lão Quy bất đắc dĩ: "Đừng tìm việc cho ta! Ta cũng không có cái kia tâm tư, cũng không có thực lực kia! Ngươi nói cũng đúng, thật muốn nửa đường rời khỏi, ta cũng lo lắng tên kia sẽ thả lấy vạn tộc đều mặc kệ, tới trước diệt chúng ta! Có thể là. ."

Hắn bật hơi nói: "Các ngươi thật chết trận, ta. ."

"Đó cũng là mệnh!"

Thiên Diệt lẩm bẩm một câu, "Chết trận, cũng oanh oanh liệt liệt, so hiện tại mạnh, Hoạt Tử nhân mùi vị, lão đại ngươi không hiểu!"

Đang nói xong, phía dưới, có người mở miệng nói: "Lão đại, Thiên Diệt cái tên này, có mấy lời vẫn là đúng!"

Tinh Hoành thanh âm truyền đến: "Ngươi không cần cố kỵ chúng ta! Chúng ta tình nguyện tại đây cái thuỷ triều chết trận, không muốn đợi thêm một cái thuỷ triều! Mười vạn năm, thật chịu đủ!"

Lão Quy ánh mắt phức tạp, rất lâu, thở dài nói: "Ta biết rồi, cũng hiểu rõ ý tứ của các ngươi! Chỉ muốn chính các ngươi không hối hận, ta sẽ không rời khỏi!"

"Lão đại anh minh!"

Thiên Diệt đập cái mông ngựa, rất nhanh ném ra một vật, cười ha hả nói: "Lão đại, lập tức có thể muốn khai chiến, ngươi đem cái này dung hợp đến ta đại bổng bên trong, ta còn có việc, đi trước một bước, phía dưới rất bận rộn!"

Dứt lời, hắn biến mất!

Lão Quy còn chưa kịp phản ứng, sau một khắc, Tinh Hoành cũng ném ra một ít gì đó: "Lão đại, giúp ta cũng dung hợp một thoáng, ta cũng đi!"

Rất nhanh, bọn hắn đều đi.

Lão Quy này mới nhìn thoáng qua bị ném ra tới đồ vật, có chút quen mắt, có chút cổ quái, nửa ngày, cắn răng, "Súc sinh!"

Đó là của ta xác!

Đó là trong nhà của ta đồ dùng trong nhà, đó là phủ đệ ta cửa lớn, đó là của ta tắm rửa bồn, đó là của ta cái bàn. .

Mấy tên khốn kiếp này, nắm lão tử xét nhà!

Thảo!

Lão Quy mắng to!

Xét nhà còn chưa đủ, mấy tên khốn kiếp này thế mà còn muốn cho chính mình dùng bọn hắn sao chép chính nhà mình bảo vật, đi giúp bọn hắn dung hợp binh khí, đây không phải người có thể làm ra sự tình!

Súc sinh a!

"Tám tầng bị Tô Vũ dò xét?"

Lão Quy mắng một hồi, rất nhanh nghĩ tới điều gì, có chút hấp khí, tám tầng bảo vật cũng không ít!

Chính mình xem như khốn cùng, chẳng qua là một cái phong hào tướng quân, coi như như thế, bảo vật cũng không ít.

Tám tầng còn có hàng loạt hầu, không ít vương cùng Bán Hoàng phủ đệ, Tô Vũ nếu là dò xét tám tầng. . Thiên, cái thứ này phát tài!

Nghĩ đến này chút, lại nghĩ đến Thiên Diệt trước đó nói lời, cười khổ không thôi.

Quả nhiên, chính mình cũng không phải là nguyên liệu đó.

Liền Thiên Diệt này mãng phu, đều đoán được một chút lòng của mình nghĩ, lo lắng cho mình trong hội đồ rút lui, thừa dịp Tô Vũ còn chưa có trở lại trước đó, sớm tới chào hỏi, kỳ thật Thiên Diệt thái độ của bọn hắn rất rõ ràng.

Bọn hắn hi vọng tham chiến!

"Ai, chỉ hy vọng. . Các ngươi đều có thể bình an đi!"

Mười vạn năm qua, hắn hối hận nhất liền là đem những này lão huynh đệ kéo xuống nước, làm người không ra người quỷ không ra quỷ!

Giờ khắc này, Lão Quy không suy nghĩ thêm nữa cái gì.

Vậy liền tại đây cái thuỷ triều, quyết phân thắng thua đi.

Chính mình nói Giám Thiên hầu suy tính quá nhiều, chính mình sao lại không phải đâu?

Khó trách ta cùng Giám Thiên hầu, sống xa xưa, thực lực cũng mạnh, lại là đều chậm chạp không có chạm đến Quy Tắc Chi Chủ tình trạng kia.

"Nứt!"

Tử Linh giới, Tô Vũ lần nữa phác hoạ một viên thần văn.

Lắc đầu!

Rác rưởi!

Đây là Thiết Dực điểu nhất tộc thiên phú kỹ phác hoạ, xé rách thiên phú kỹ, hết sức rác rưởi thần văn, phác hoạ thành công thế mà mới nhị giai, đại biểu này thần văn vốn là không ra thế nào giọt, Thiết Dực điểu nhất tộc Đại Đạo, khả năng chẳng qua là một đầu rác rưởi đạo!

Có lẽ đều không có trở thành Quy Tắc Chi Chủ hi vọng!

Quả nhiên là rác rưởi chủng tộc!

Đây là Tô Vũ phác hoạ thứ 45 miếng thần văn, khoảng cách 99 còn sớm!

Mà lại phác hoạ thần văn quá rác rưởi, hắn vẫn phải hậu kỳ cường hóa, xem ra, vẫn phải đi một chuyến ngũ hành giới, kiếm một ít quy tắc chi lực, giúp mình tăng lên thần văn, bước vào Đại Đạo!

"Ngũ hành giới, ngũ hành Đại Đạo!"

Tô Vũ sờ lên cằm, ngũ hành Đại Đạo, là một con đường, vẫn là năm cái đạo?

Bị người làm vô pháp Hợp Đạo, có thể là bởi vì Đại Đạo bị xé nứt, ra tay cũng không yếu!

Đi xem một chút liền biết!

Ngũ Hành lão tổ treo, năm cái Đại Đạo. . Tô Vũ cảm giác đối phương nắm giữ năm cái Đại Đạo khả năng không lớn, khả năng này chỉ có một đầu, bất kể như thế nào, chính mình đi nhìn kỹ hẵng nói.

Nếu là có năm cái Đại Đạo, có lẽ mình có thể nghĩ biện pháp, biến thành chính mình, ngược lại ta cũng có ngũ hành thần văn.

Đang nghĩ ngợi, Thiên Diệt bọn hắn lại trở về, bắt càng nhiều Tử Linh quân chủ!

Mà vào thời khắc này, nơi xa, một tôn Tử Linh quân chủ không phải là bị bắt trở lại, mà là đi tới.

Tinh Nguyệt!

Giờ phút này, Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút phía sau hắn Lam Sơn hầu, nhìn lại một chút những Tử Linh đó quân chủ, hiện tại cũng sắp có 50 vị!

Nhìn ra ngoài một hồi, Tinh Nguyệt bỗng nhiên quay đầu đi.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, đi làm gì?

"Tinh Nguyệt đại nhân. ."

Nơi xa, Tinh Nguyệt cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi đã là một phương này chúa tể, không cần lại gọi ta đại nhân, về sau. . Cũng không cần bản tọa, bản tọa cũng không tăng lên tới thất đoạn!"

Mang theo một chút thất lạc, Tinh Nguyệt phi tốc tan biến.

Nàng thôn phệ một vị hầu Tử Linh ấn ký, lại là không có tấn cấp!

Nàng rất thất vọng!

Mà giờ khắc này, nàng cũng biết, Tô Vũ đánh giết Đông Vương, bắt lại toàn bộ Đông Vương vực, trở thành này Tử Linh giới vực bá chủ, hiện tại đang ở thu nạp hàng loạt Tử Linh quân chủ!

Hết sức cảm giác mất mác!

Cái kia cầu chính mình hỗ trợ Tô Vũ, không nữa cần chính mình.

Mà giờ khắc này, nàng cũng cảm nhận được, nàng và Tô Vũ kết nối tử khí lối đi, đã mỏng manh đến không thể tả mức độ, Tô Vũ không cần lại đi rút ra nàng tử khí, bởi vì Tô Vũ đã dung hợp Thiên Môn!

Mà nàng, truyền thâu cho Tô Vũ tử khí, hiện tại không có ý nghĩa!

Thậm chí cũng dễ dàng bị Tô Vũ xem nhẹ đi qua, bị hắn lực lượng cường đại, trực tiếp nghiền ép đập tan, căn bản không cách nào lại đi chuyển đổi Tô Vũ!

Tô Vũ nhìn xem nàng rời đi, cười lắc đầu.

Lam Sơn hầu nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Nhân chủ, muốn cầm cầm về sao?"

Tô Vũ không nói gì, cười nói: "Nhàn không có chuyện làm? Không có chuyện làm, sớm một chút tu luyện tới Đông Vương tình trạng kia, ta đem Đông Vương vực giao cho ngươi, ngươi đừng cho ta làm đập!"

"Thuộc hạ không dám!"

Tô Vũ không nói gì, giờ phút này, đã sắp đi đến Tử Linh thiên hà bên kia, cũng là tới gần Lão Quy địa bàn!

Hắn nên bên trên đi!

Tử Linh giới bên này, mặt khác Tam Đại Thiên Vương cũng không có xuất hiện, không biết là đang tiêu hóa Đông Vương sau khi chết Đại Đạo lực lượng, vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ta đi một chuyến Đông Vương phủ. . Được rồi, ngươi mang theo ta nhân chủ ấn, đi một chuyến Đông Vương phủ, ta sẽ tự mình định vị, tại Đông Vương phủ xây dựng lối đi!"

Tô Vũ dặn dò một câu, rất mau đem con dấu giao cho Lam Sơn hầu, lại nói: "Mặt khác, ngươi để cho người ta đi mời chào nhân tộc hầu! Tử Linh giới vực chẳng qua là một phần tư bắt lại, còn lại, còn không biết tình huống như thế nào đâu!"

"Gặp phải nguy hiểm, không muốn chết chiến đến cùng, dẫn người rút lui! Rút lui đến trấn Linh vực, tìm hồng Mông tiền bối bọn hắn hỗ trợ!"

"Đừng đem lính của ta, đánh cho ta xong!"

Tô Vũ thật đúng là sợ nàng dạng này, rất nhanh nói: "Hà Đồ, ngươi đi phụ trợ Lam Sơn hầu! Đầu óc ngươi so với nàng linh hoạt!"

Phía sau, Hà Đồ cười ha hả nói: "Được, chính là. . Cái kia. . Dù sao cũng phải có cái danh nghĩa a?"

Tô Vũ cười nói: "Danh nghĩa? Ta đây sách phong ngươi làm Đông Vương phủ hành quân tổng quản, thực lực ngươi không đủ, thực lực đủ rồi, ta liền sách phong ngươi làm hầu! Nếu là ngươi có thể đi đến ngươi tiên tổ tình trạng kia, ta phong ngươi làm vương!"

Hà Đồ cười nói: "Chuyện này là thật?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nếu là chư thiên lần nữa nhất thống, ta làm lại phân đất phong hầu thiên hạ ! Bất quá, việc này còn sớm!"

Thống nhất thiên hạ!

Lần nữa sắc phong!

Giờ phút này, liền một chút Tử Linh đều khuôn mặt có chút động, này mới quen không lâu nhân chủ, thật muốn nhất thống thiên hạ?

Thật là lớn hùng tâm tráng chí!

Tô Vũ không lại nói cái gì, triều kiến một chiêu, vô số tử khí hội tụ, trong nháy mắt dung hợp thành một trang sách sách, Tô Vũ nâng bút, Văn Mộ bia hóa bút, trong nháy mắt viết xuống một ít chữ, nhân chủ ấn lãng không hạ xuống, che người tiếp theo con dấu!

Giờ khắc này, Hà Đồ trên thân, giả mạo một vệt u quang!

Tô Vũ cười nói: "Đi! Lần này yên tâm a?"

Hà Đồ tiếp nhận sách, xem xét, trong lúc nhất thời, tâm tình phức tạp, nửa ngày, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Đông Vương phủ hành quân tổng quản Hà Đồ, lĩnh mệnh!"

"Miễn lễ đi!"

Tô Vũ phất phất tay, xem hướng phía sau Tử Linh đại quân, mở miệng nói: "Mang về Đông Vương phủ, qua sông thời điểm, dùng người chủ ấn trấn áp! Đông Vương khắc ở Tử Linh thiên hà, tác dụng không lớn!"

Dứt lời, Tô Vũ đã thấy Hà Đồ quốc gia , bên kia, chính là Lão Quy địa bàn.

Hắn muốn đi ra ngoài trước!

Phác hoạ đủ nhiều thần văn!

Sau đó, cường hóa thần văn, bước vào dung đạo.

Lại đi cường hóa Đại Tần vương bọn hắn, tự do trấn thủ, tiếp theo, hắn liền muốn khởi xướng lần thứ hai đại chiến!

Một lát sau.

Tô Vũ theo Hồng Mông thành lối đi đi ra.

Chỉ có hắn một người, những người khác còn ở phía dưới làm việc.

Lần này, Lão Quy thấy hắn, có chút phức tạp, một lát sau, hơi hơi khom người nói: "Thần, Cung Vương dưới trướng, Trấn Linh tướng quân Hồng Mông, bái kiến nhân chủ!"

"Tiền bối khách khí!" Tô Vũ cười một tiếng, dìu dắt một thoáng.

Lão Quy cảm khái nói: "Lễ không thể bỏ! Bây giờ, trấn Linh quân lần nữa khôi phục nhân tộc thống trị, ngươi tuổi trẻ, chúng ta tuổi tác đều lớn rồi, ta nếu là vô lễ, lần sau, nếu là có người đầu nhập vào, cũng sẽ vô lễ. . Ngay cả ta đều lễ kính nhân chủ, những người khác, không có tư cách vô lễ!"

Lão Quy cười nói: "Trừ phi hắn tư cách so ta còn già hơn, thực lực so với ta còn mạnh hơn! Ta mặc dù chỉ là phong hào tướng quân, có thể năm đó, ta thống soái trấn Linh quân, so một chút phong Hầu quân đội dưới quyền không kém! Ta là Cung Vương huy hạ đệ nhất chiến tướng, một chút hầu, cũng không bằng ta! Dù cho nhân tộc một chút hầu ra tới, thượng cổ hầu cũng không được, bọn hắn không có tư cách ở trước mặt ta cậy già lên mặt!"

Tô Vũ cười!

Giờ phút này, nụ cười sáng lạn vô cùng, "Tiền bối phí tâm!"

"Nên!"

Lão Quy cũng cười nói: "Lần này chém Đông Vương, đối ta mà nói, cũng là giải trừ một mầm họa lớn! Còn có Tam Đại Thiên Vương, Bắc Vương, tây vương có chút bất mãn nhân tộc thống trị, nam vương lại là từng liên lạc qua ta. . Bây giờ, ta cùng nam vương hợp lại, cũng có thể cùng hai phe đối kháng! Tử Linh giới vực, ngươi cứ việc yên tâm, ta sống, nam vương sống sót, hẳn là có khả năng trấn áp!"

Nói xong, lại khẽ cau mày nói: "Ta chẳng qua là lo lắng, tứ vương vực bên ngoài. . Tử Linh giới vực quá lớn, vô biên vô hạn, tứ vương vực bên ngoài, còn có một số nơi vô chủ, ta cũng chưa từng dò xét! Mặt khác, còn có Tử Linh thiên hà bên trong, ta lo lắng thức tỉnh một chút cường giả, dẫn tới phiền toái!"

Tô Vũ gật đầu: "Này chút ta cũng sẽ quan tâm! Việc cấp bách, là đem trấn thủ nhóm giải phóng ra ngoài, cần 35 vị Vĩnh Hằng! Tiền bối bên này, ta hiện tại chỉ sợ vô pháp tự do, ta còn không có quyền lực, đi giải trừ tiền bối chức vụ!"

Mặt khác trấn thủ, Lão Quy mình có thể làm được, thế nhưng Lão Quy, là Cung Vương tự mình bổ nhiệm, thậm chí Nhân Hoàng đóng dấu chồng con dấu cái chủng loại kia, Tô Vũ là không có quyền lực tự do Lão Quy!

Lão Quy cười nói: "Ta còn không thể đi, ta đi, trấn Linh vực vô pháp trấn áp, đó mới phiền toái! Ta nếu là không có chức vụ tại thân, ta cũng không phải là đối thủ của Tứ Thiên vương!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Ta đây trước về Nhân Cảnh một chuyến! Tử Linh vực, liền làm phiền tiền bối phí tâm!"

"Nên!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đạp không rời đi!

Chờ hắn đi, Lão Quy hơi xúc động.

Tô Vũ mang đến cho hắn cảm giác, càng ngày càng đã vượt ra!

Không phải cường đại đến hắn vô pháp địch nổi, mà là loại kia khí chất, nói thật, hắn vừa thấy Tô Vũ, cũng có một loại cảm giác, Văn Vương!

Khó trách Giám Thiên hầu sợ hãi!

Tô Vũ giờ phút này nếu là thực lực đều giống như Văn Vương, thấy được, thật tưởng rằng Văn Vương trở về.

Lão Quy bỗng nhiên mơ hồ có chút chờ mong. . Tô Vũ nếu là cùng Văn Vương gặp mặt, nào sẽ là dạng gì tình cảnh?

Nhất định vô cùng thú vị!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ không hứng thú đi suy nghĩ.

Hắn giờ phút này, xé rách hư không, quan sát thiên địa, đầu kia thời gian Trường Hà, vắt ngang thiên địa, cho Tô Vũ cảm giác, đặc biệt mỹ lệ!

Mở Thiên Môn về sau, hắn thấy phong cảnh cũng không giống nhau!

"Thật đẹp!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, trong nháy mắt rơi vào Nhân Cảnh lối đi.

Nhân Cảnh.

Đại Chu vương còn đang đổ mưa, không tới 10 ngày đây.

Giờ phút này, bỗng nhiên nhìn về phía một phương, sau một khắc, sắc mặt biến hóa!

Cái kia chỗ xa xa, một người màu trắng áo bào, đạp không tới, Đại Chu vương trong nháy mắt có chút hốt hoảng.

"Tô Vũ?"

Hắn thì thào một tiếng, sau một khắc, sắc mặt lại biến!

Là Tô Vũ!

Thế nhưng, Tô Vũ không có xé rách hư không tới, dưới chân hắn giống như giẫm lên cái gì, mơ hồ có chút hào quang, hắn tại đạp lên cái gì hào quang tiến lên!

Đại Chu vương sửng sốt một chút, nửa ngày, run sợ, "Đây là. . Thuận chảy xuống?"

Thuận thời gian Trường Hà mà xuống?

Giờ khắc này, ánh mắt hắn bên trong lấp lánh thần quang, hướng bên kia nhìn lại, phảng phất thấy được một dòng sông, mà Tô Vũ, chân đạp dòng sông phía trên, tốc độ nhanh kinh người!

Dùng không có gì sánh kịp tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn!

"Đại Chu vương!"

Quát khẽ một tiếng, đánh thức Đại Chu vương, Đại Chu vương biến sắc, thật nhanh!

"Tô. . Vũ Hoàng!"

Đại Chu vương gian nan mở miệng!

Tô Vũ cái trán Thiên Môn mở ra, nhìn về phía hắn, giờ khắc này, Đại Chu vương toàn thân có chút băng hàn, Tô Vũ nhìn hắn một hồi, rất lâu, chậm rãi nói: "Cũng không tệ, thần văn Hợp Đạo, đi vẫn là nhẫn chi đại đạo! Có thể nhịn, có thể ngủ đông, chuyện tốt! Ta còn tưởng rằng, ngươi đi tĩnh một trong đạo!"

Tô Vũ một mặt hờ hững, rất bình tĩnh.

Mà Đại Chu vương, lại là cảm xúc chập trùng!

Hắn đã nhìn ra!

Hắn đã nhìn ra!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhẫn một trong nói không sai, thế nhưng, ta xem, ngươi nghĩ chưởng khống đạo này, khó! Khả năng còn có Quy Tắc Chi Chủ không chết! Hợp Đạo cũng nhanh đến đỉnh phong, so ta tưởng tượng mạnh hơn một chút, thế nhưng. . Cũng không có mạnh đến ta không nghĩ tới mức độ!"

Mang theo một tiếng cười khẽ, Tô Vũ tan biến tại tại chỗ, tiếp tục đạp không mà đi, dọc theo thời gian Trường Hà, rất nhanh, rơi vào một mảnh thác nước ở trong.

Mà Tô Vũ, thanh âm lại là theo thời gian Trường Hà truyền lại tới: "Triệu tập Nhân Cảnh Vĩnh Hằng, tới Tinh Lạc sơn chờ ta!"

". . Vâng!"

Đại Chu vương lên tiếng, mang theo một chút chấn động, một chút luống cuống.

Tô Vũ. . Đến cùng phát sinh biến hóa gì?

Vừa mới trong nháy mắt kia, hắn cảm giác mình hết thảy đều bị nhìn thấu!

Cái này. . Thiên Môn. . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Môn hợp nhất?

Thiên Môn hợp nhất, hết thảy không thể giấu diếm!

