Chương 736: Vạn Sự Đã Chuẩn Bị (St + Cv Sơ)

(ST)

"Gặp qua Liệt Không hầu!"

Thời khắc này Tô Vũ, trên mặt nụ cười, khôi phục bản tôn, nhìn về phía Liệt Không hầu.

Mà Liệt Không hầu, cũng không có thật bóp chết Không Không, hơi hơi đáp lễ, "Liệt Không gặp qua nhân chủ!"

Hai bên lẫn nhau đánh cái đối mặt, Liệt Không hầu quan sát một thoáng, nhận ra mấy người.

Tỉ như Đậu Bao, tỉ như Hỏa Vân hầu những người này. .

Nhìn một chút phụ cận, Liệt Không hầu nói khẽ: "Nơi này không nên ở lại lâu, nhân chủ chú ý đi trong phủ tâm tình vài câu sao?"

Nơi này, dù sao cũng là bên ngoài, không tiện lắm.

Tại trong đạo trường , dưới tình huống bình thường, cũng là không ai dám loạn dò xét, Thiên Tôn cũng sẽ không như thế làm, dễ dàng gây phiền toái cho mình.

"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tô Vũ cười một tiếng, Liệt Không hầu dễ dàng mở ra không gian, lộ ra đối diện tình cảnh, giống như đem hai nơi không gian áp súc đến một chỗ, trực tiếp có khả năng thấy rõ ràng đối diện bộ dáng.

Một bên, Đại Chu vương tán thưởng một tiếng: "Liệt Không hầu không gian nhất đạo, đãng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa!"

"Quá khen!"

Liệt Không hầu cười cười, dĩ nhiên, Đại Chu vương nói là sự thật.

Cũng thế, không gian nhất tộc, không gian năng lực đều không ra sao, cái kia cũng không xứng làm không gian này nhất tộc.

Tô Vũ cũng không nói nhiều, dậm chân mà vào.

Liệt Không hầu hơi hơi nhướng mày, không nói gì thêm.

Này nhân chủ, lá gan cũng là rất lớn.

Có thể cẩn thận một muốn. . . Quá bình thường, mang theo nhiều cường giả như vậy, không đến vài vị Thiên Tôn cấp cường giả, đều khó mà bắt lại đối phương, có thể không gan lớn sao?

To lớn trong phủ đệ.

Không có gì xa hoa bố trí, liền một chữ —— lớn!

Thật lớn!

Không Gian Cổ Thú bản thể rất lớn, cho nên đối phương tại trong phủ đệ, không có khả năng một mực bảo trì hình người thái, lớn, cũng đã thành chắc chắn.

Cũng không cần quá nhiều bố trí, bằng không bản thể khôi phục, cái gì đồ chơi đều bị ép không có.

Liệt Không hầu cũng là người sảng khoái, một vào phủ đệ, chào hỏi mấy người ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Nhân chủ vì tộc ta những cái kia truyền tống môn tới?"

"Không sai."

Tô Vũ gật đầu, "Nói như vậy, không gian Cổ tộc, thật sự có hàng loạt truyền tống môn?"

"Có tự nhiên là có."

Liệt Không hầu cũng không giấu diếm cái gì, người đều tìm tới, nàng cũng dứt khoát, "Những cái kia truyền tống môn, đều là tộc ta hao phí to lớn tinh lực cùng đại giới chế tạo, mở ra khắp nơi hiểm địa, những năm này, vì thế mà ngã xuống Hợp Đạo không ngừng một vị, thậm chí chuẩn vương đều ngã xuống qua!"

"Nguyên bản chính là vì tộc ta tương lai mưu tính, nếu là thế nào thiên đại chiến bùng nổ, không gian Cổ tộc có khả năng tùy thời tị nạn. . ."

Tô Vũ yên lặng lắng nghe, gật gật đầu, "Liệt Không hầu nói không sai, ta đây bây giờ muốn mượn đi một đạo không gian môn, cần muốn trả cái giá lớn đến đâu mới có thể dùng?"

"Thế nào một cánh cửa? Thông hướng chỗ nào?"

"Hỗn Độn sơn vòng trong!"

Tô Vũ nhìn về phía Liệt Không hầu, có sao?

Liệt Không hầu nhíu mày, không có vội vã đáp lời, mà này thái độ, cũng cho thấy, đối phương là có.

Tô Vũ trong lòng thất kinh!

Thật là có!

Mà Liệt Không hầu trầm giọng nói: "Năm đó vì xây dựng cái thông đạo này, tộc ta một tôn chuẩn vương, trọng thương ngã gục, không bao lâu liền vẫn lạc!"

Trả ra đại giới cực lớn!

Tô Vũ cũng là chấn động, một tôn chuẩn vương đều vì này vẫn lạc, vậy cái này đại giới, không tốt hơn.

Mà Liệt Không hầu gặp hắn không nói, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Bây giờ, đại chiến sắp bùng nổ, tam đại tộc muốn quét sạch thượng giới, tộc ta tại mặt khác hiểm địa truyền tống môn, có lẽ đều phế đi! Duy chỉ có Hỗn Độn sơn, bây giờ còn chưa bị đánh vào, có thể là tộc ta cuối cùng chạy trốn địa!"

Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, xây dựng từng đạo môn hộ, có khả năng toàn bộ muốn báo phế.

Liệt Không hầu kỳ thật cũng là bi ai vô cùng.

Nhưng mà, không có cách nào.

Hỗn Độn sơn môn hộ, có lẽ là cuối cùng đường lui.

Mà Tô Vũ muốn mượn đi, mượn đi, chưa hẳn có thể trả, trả lại, cũng chưa chắc che giấu, không che giấu, tính là gì đường lui?

Tô Vũ cân nhắc chốc lát nói: "Liệt Không hầu có yêu cầu gì, có thể làm được, không quá phận, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn."

"Yêu cầu?"

Liệt Không hầu nhìn thoáng qua Không Không, trầm giọng nói: "Hạ giới, tộc ta đã đầu phục Vũ Hoàng phủ, hạ giới lão gia hỏa là ta đạo lữ., vốn là một thể, nói thế nào phân biệt?"

Thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Tộc ta một mực trung lập, lão gia hỏa cảm thấy nhân chủ có khả năng trở thành vị thứ hai hoàng, ta cùng nhân chủ không quen, vô pháp biết được là có hay không có hi vọng."

"Bây giờ, tam đại tộc muốn tụ vạn tộc tại Nhân Sơn, này chút cửa không gian truyền tống, ta cũng chưa chắc có thể mang đi."

"Nếu như thế, đưa cho nhân chủ, làm thuận nước giong thuyền cũng không phải không được."

"Đến mức yêu cầu. . . Nhân chủ bất bại, đối với tộc ta mà nói, liền là chỗ tốt lớn nhất, nhân chủ một khi bại. . . Đối ta mà nói, bất kỳ yêu cầu gì đều không có chút ý nghĩa nào!"

Nàng lắc đầu, yêu cầu gì có ích?

Kỳ thật, không có gì có ích.

Này trước mắt, chỉ có cầu sinh, cầu sinh!

Thế cục không rõ, ai thắng ai thua, hiện tại vô pháp biết được.

Tô Vũ bên này chuẩn vương không ít, so với tam đại tộc bất luận cái gì nhất tộc đều không yếu, tăng thêm Tam Nguyệt, hẳn là có khả năng địch nổi ba trong đại tộc nhất tộc, cũng chỉ là nhất tộc, có thể tam đại tộc cũng không chỉ nhất tộc!

Đương nhiên, Tô Vũ bên này phát triển rất nhanh, rất nhiều cường giả đều ở vào một cái tiến bộ kỳ, vạn tộc lão già, đều kẹt tại một cái nào đó cảnh giới quá nhiều năm, Tô Vũ bên này tiềm lực càng lớn cũng là thật.

Liệt Không hầu cân nhắc một hồi, tiếp tục nói: "Những vật kia, đều có thể giao cho nhân chủ, ta cũng không có quá nhiều tâm tư cùng ý nghĩ. Điều kiện duy nhất chính là, trừ phi nhân chủ làm rõ cờ xí, có nắm bắt chống lại tam đại tộc hoặc là hỗn độn nhất mạch. . . Bằng không, ta không gian Cổ tộc, không sẽ rõ trên mặt người duy trì chủ!"

Nàng cũng nói dứt khoát: "Mà nhân chủ cần làm chính là, hạ giới không có mở trước đó, không muốn tuyên dương cùng ta tộc có bất kỳ quan hệ gì! Trừ phi ta nguyện ý chủ động tương trợ, bằng không, ta không lại bởi vì hạ giới hợp tác, liền chịu uy hiếp, tại thời khắc mấu chốt, mặc kệ chủng tộc, cùng nhân chủ hợp lại. . . Đó không phải là ta muốn nhìn thấy kết quả!"

Tô Vũ cười, "Nói cách khác, tại thượng giới, không gian Cổ tộc sẽ một mực bảo trì cùng tam đại tộc nhất trí."

"Rõ!"

Liệt Không hầu gật đầu: "Không gian Cổ tộc, vô lực chống cự tam đại tộc! Thực Thiết nhất tộc tốt xấu còn có cái ba Nguyệt Thiên Tôn, ta ngay cả thiên tôn đều không phải là, làm sao có thể ngăn cản tam đại tộc? Nhân chủ nếu là có thể tại thượng giới dựng thẳng lên cờ xí, đứng vững gót chân, ta đây tộc tự nhiên tìm tới. . . Như là không thể. . . Thật có lỗi, ta chỉ hy vọng nhân chủ có khả năng bỏ qua cho chúng ta, thả chúng ta một con đường sống, không nên để cho không gian Cổ tộc chôn cùng."

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, chỉ có yêu cầu này.

Tô Vũ đáp ứng, những cái kia truyền tống môn, cho là được.

Ngoại trừ Hỗn Độn sơn truyền tống môn, mặt khác môn hộ, đều nhanh báo hỏng.

Giữ lại tác dụng cũng không lớn!

Hiểm địa bị quét sạch đi, giữ lại môn hộ, cũng chỉ là nhiều một cái truyền tống thôi.

Tô Vũ cười nói: "Ta đây nếu là thực sự bại, hạ giới không gian Cổ tộc hợp tác với ta, sẽ không dính dấp đến thượng giới sao?"

Liệt Không hầu cắn răng, "Thật đến lúc đó. . . Chết một nửa so toàn diệt mạnh! Lão gia hỏa đầu phục ngươi, vậy hắn liền cho tam đại tộc thỉnh tội. . . Muốn chém giết muốn róc thịt, theo tam đại tộc, tộc ta am hiểu không gian nhất đạo, vẫn là có chuyện nhờ tồn không gian!"

Tô Vũ cười.

Trong tươi cười, mang theo một chút cảm khái.

Cũng là vì bộ tộc!

Tộc yếu, chỉ có thể bị động như thế.

Dù cho không gian Cổ tộc không yếu, có thể tại lúc này về sau, cũng là thân bất do kỷ, chỉ có thể làm chủng tộc tồn vong cân nhắc.

Tô Vũ gật gật đầu: "Trừ phi ta có thực lực chống cự vạn tộc cùng Hỗn Độn sơn nhất mạch, bằng không. . . Ta sẽ không lại quấy rầy Liệt Không hầu, bao quát Không Không, tốt nhất cũng lưu lại nơi này, nhiều một vị Vĩnh Hằng, vạn tộc sẽ không để ý!"

"Vũ Hoàng. . ."

Tô Vũ đưa tay, cắt ngang trống không lời, cười nói: "Ngươi ngay tại này đợi đi, ta trong thời gian ngắn sẽ không hạ giới, nếu là ngươi nghĩ tiếp , có thể liên hệ Thực Thiết nhất tộc, ta sẽ dẫn ngươi xuống! Hiện tại các tộc muốn càn quét thượng giới, tương đối nguy hiểm, ngươi đi theo Liệt Không hầu, muốn an toàn hơn một chút."

Không Không bất đắc dĩ, đành phải gật đầu.

Không có thực lực, không có cách nào.

Mà Liệt Không hầu cũng không nói gì, thấy Tô Vũ đáp ứng, trên đại thể cũng theo Không Không cái này hiểu một chút Tô Vũ sự tình, cũng không có đi nghi vấn cái gì.

Tô Vũ có thể tại hạ giới đánh ra một mảnh giang sơn, không đến mức một điểm không tuân thủ hứa hẹn.

Nàng quy tắc chi lực gợn sóng một lát, một cái không gian vòng xoáy hiện ra ra tới: "Truyền tống môn liền ở trong đó, nhân chủ muốn vào xem một chút sao?"

"Cùng một chỗ đi!"

Tô Vũ cười cười, kêu lên những người khác, chính mình cũng quan sát một thoáng không gian kia vòng xoáy, ngay tại này, trước đó chính mình thế mà không có cảm ứng được, bất quá chính mình không có Khai Thiên môn, mặc dù như thế, này ẩn nấp tính cũng rất mạnh.

Một đám người, rất mau tiến vào mê cung.

Một bước vào, đều là hít vào một hơi.

Rất nhiều!

Tối thiểu gần trăm môn hộ.

Mà Liệt Không hầu, cũng là có chút tự ngạo, rất nhanh hóa thành uể oải, đều phế đi!

Thở dài một tiếng, nàng từng cái giới thiệu nói: "Cánh cửa này, thông hướng Thần Hỏa sơn, năm đó tộc ta cường giả dò xét Thần Hỏa sơn thời điểm, Hỏa Vân hầu còn không có tiến vào bên trong, sau này tộc ta nghĩ xem xét một thoáng, kết quả phát hiện Hỏa Vân hầu chiếm đoạt chúng ta lúc trước lưu lại căn cứ, cánh cửa này xem như phế đi, liền một mực vô dụng."

Hỏa Vân hầu sửng sốt một chút, nhìn về phía nàng, Liệt Không hầu bình tĩnh nói: "Hỏa Vân hầu ẩn náu tại Thần Hỏa sơn bên trong thứ 47 ngọn núi lửa bên trong, lúc trước đi qua thời điểm, hẳn là liền phát hiện, chỗ kia cực kỳ thích hợp ẩn giấu, có một cái to lớn bình đài, đầy đủ dung nạp hơn vạn người mới đúng. . ."

Hỏa Vân hầu một mặt chấn động: "Liệt Không hầu có ý tứ là. . . Cái kia bình đài, ngươi tộc xây dựng?"

Liệt Không hầu thở dài: "Không phải, thế nhưng là chúng ta phát hiện, chúng ta thấy cái kia thích hợp ẩn náu, liền tại cái kia thành lập không gian truyền tống lối đi. Lúc trước nghe nói Hỏa Vân hầu ẩn náu trong đó, chúng ta chỉ lo lắng, có phải hay không cùng chúng ta lựa chọn địa phương trùng hợp rồi? Sau đến xò xét một thoáng, quả là thế, chỉ có thể từ bỏ cái này ẩn náu địa phương."

Hỏa Vân hầu một mặt chấn động: "Cái kia. . . Không gian kia Cổ tộc năm đó nếu là cáo tri vạn tộc, vậy chúng ta chẳng phải là. . ."

Xong đời?

Liệt Không hầu không quá để ý, "Đây là tộc ta đường lui, sao lại tùy ý bảo hắn biết người? Bảo hắn biết tộc, chúng ta tại những địa phương này, đều có không gian thông đạo sao? Coi như diệt Hỏa Vân hầu, đối với chúng ta có chỗ tốt gì?"

Hỏa Vân hầu lại là nghĩ mà sợ, lại là vui mừng, vội vàng nói: "Cái kia ta lúc đầu cũng dò xét qua, cũng không không gian thông đạo tồn tại."

"Tộc ta thành lập không gian thông đạo, sao lại dễ dàng như vậy bị phát hiện?"

Liệt Không hầu kiêu ngạo nói: "Tộc ta không gian thông đạo, đều là trước xây dựng, lại phong chắn! Nói cách khác, kỳ thật chẳng qua là định vị ra một con đường, mở ra lối đi, về sau lại dùng Không Gian Chi Lực phong bế, ngươi coi như phá vỡ không gian, cũng chỉ là tưởng rằng bình thường không gian phá toái. . . Mà sẽ không ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, tìm kiếm được chúng ta bên này."

Làm vạn tộc am hiểu nhất không gian nhất đạo chủng tộc, Liệt Không hầu có tư cách kiêu ngạo.

"Không ngừng Thần Hỏa sơn, đây là Minh Nguyệt hoa cốc. . . Bất quá cũng phế đi, Minh Nguyệt hoa cốc cũng bị mất."

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, "Đừng nói, ngày đó chúng ta cũng tại Minh Nguyệt hoa cốc, thật đúng là không có phát hiện lối đi."

Liệt Không hầu cười cười, tiếp tục chỉ mặt khác môn hộ: "Đây là nhất tuyến thiên, đây là thiên quật lĩnh, đây là chìm nổi sông, đây là Vân Vụ sơn, đây là Trụy Ma khe, đây là Táng Hồn sơn. . ."

Từng đạo môn hộ, thông hướng khắp nơi hiểm địa, làm người ta chấn động.

Không gian Cổ tộc, như là con nhện, tại cả giới biên chế từng đạo cáp mạng, quán xuyên cả giới.

Tô Vũ nhịn không được nói: "Cái kia tại các đại tộc đạo tràng phụ cận, không có lối đi?"

"Có."

— QUẢNG CÁO —

Liệt Không hầu ho nhẹ một tiếng: "Đương nhiên là có, chẳng qua là. . . Không sử dụng thôi."

"Cho nên ngày đó Minh Tộc bị tập kích, kỳ thật, ngươi không cần lại mặt khác xây dựng lối đi, hoàn toàn có khả năng trực tiếp truyền tống đi qua?"

"Môn hộ không có mang theo, vẫn là muốn xây dựng."

Liệt Không hầu cười nói: "Chẳng qua là, ta biết cái kia cái lối đi ở đâu, kỳ thật có khả năng dọc theo cái kia cái lối đi xây dựng, tốc độ sẽ rất nhanh, hoàn toàn có khả năng kịp thời đem Minh Thiên Tôn truyền tống đi qua. . . Bất quá. . . Ta vì sao muốn làm như vậy?"

Nàng lúc ấy có khả năng cấp tốc đem Minh Thiên Tôn truyền tống đi qua.

Có thể là có chỗ tốt gì?

Nàng cười nói: "Ngày đó ta nếu là trong nháy mắt đem Minh Thiên Tôn truyền tống đi qua, tử kỳ của ta không xa! Tộc ta truyền tống là lợi hại, có thể cũng cần thời gian, mọi người đều biết, thường thường là không kịp! Nếu là ta tộc trong nháy mắt đến thượng giới bất kỳ địa phương nào. . . Không gian Cổ tộc liền nên hủy diệt! Chủng tộc như vậy, không nên tồn tại!"

Tô Vũ gật đầu.

Như thế thật.

Thật là đáng sợ!

Giờ phút này, hắn nhìn xem nơi này lít nha lít nhít môn hộ, hít sâu một hơi, "Nói cách khác, nơi này, cơ hồ là thượng giới giao thông đầu mối then chốt chỗ , có thể đi thượng giới bất kỳ địa phương nào, tốc độ đều cực kỳ nhanh?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Liệt Không hầu nhìn xem cánh cửa này, có chút thổn thức: "Tộc ta vì này chút, bỏ ra quá nhiều ! Bất quá, xem như tàn phế! Mà lại cơ hồ đều không khởi động qua, chẳng qua là cho ta tộc lưu cái đường lui thôi!"

Nàng chỉ chỉ một cánh cửa khổng lồ: "Đó là Đạo Nguyên Chi Địa, thế nhưng chỉ có thể truyền tống đến Đạo Nguyên Chi Địa màn sáng bên ngoài, màn sáng bên trong, dễ dàng bị quy tắc chi lực xâm nhập."

Nói xong, vừa chỉ chỉ một đạo cửa lớn: "Cái này là Hỗn Độn sơn vòng trong môn hộ, năm đó tộc ta vị kia chuẩn vương đi sâu Hỗn Độn sơn vòng trong, bị cổ thú vây công, trọng thương ngã gục. . . Hỗn Độn sơn vòng trong, cũng không ít cổ thú, mà lại thực lực càng cường đại, các ngươi phải cẩn thận!"

Nàng cảnh cáo nói: "Vòng trong cổ thú, rất mạnh mẽ, chuẩn vương cũng không ít! Thậm chí khả năng tồn tại Thiên Tôn cấp cổ thú, dĩ nhiên, chúng ta không có gặp được chính là. Vòng trong rộng lớn khôn cùng, đỉnh núi vô số, so bên ngoài còn muốn lớn, Hỗn Độn sơn, thọc sâu không biết nghìn vạn dặm. . . Khả năng trực tiếp liên tiếp vạn giới rìa!"

Nàng trầm giọng nói: "Chư vị cũng biết, này vạn giới, này thượng giới, đều là có cực hạn! Cực hạn bên ngoài, chính là hỗn độn, Hỗn Độn sơn, chính là hỗn độn lan tràn, là vạn giới cùng hỗn độn giao tiếp chỗ! Tại chỗ sâu, có một đạo cửa địa ngục, xem như liên tiếp vạn giới cùng hỗn độn đường ranh giới! Muốn nói Hỗn Độn nhất tộc khả năng ở đâu, ta cảm thấy đại khái suất chính ở đằng kia!"

"Tộc ta đã từng dò xét qua vòng trong, không dám đi sâu, thế nhưng chúng ta dò xét khu vực, chỉ sợ không thích hợp ẩn giấu quá nhiều người, ba năm trăm còn có khả năng, có thể Hỗn Độn nhất tộc dựa theo phỏng đoán, nhân số không ít, thậm chí tự thành quốc gia. . . Vậy chỉ có thể là tại chỗ sâu nhất!"

Tô Vũ gật đầu.

Hắn giờ phút này, nhìn về phía trong mê cung từng đạo cửa lớn, không khỏi liếm môi một cái, rất nhiều!

Chưởng khống nơi này, thượng giới cơ hồ bất kỳ địa phương nào đều có thể đi!

Liệt Không hầu biết đại khái tâm tư của hắn, bất đắc dĩ nói: "Nhân chủ, tốt nhất đừng dùng, dùng. . . Tộc ta xây dựng hàng loạt lối đi sự tình, có lẽ sẽ bại lộ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, lúc khác, ta kiến nghị không cần sử dụng!"

Tô Vũ trong nháy mắt tỉnh táo, gật đầu: "Cái này ta biết, yên tâm đi!"

Hắn chỉ chỉ cái kia Hỗn Độn sơn môn hộ: "Cái này có khả năng mang đi sao?"

Liệt Không hầu trầm ngâm nói: "Tận lực không nên di động, tại đây, đại biểu chúng ta lối đi cửa vào mở tại nơi này, một khi di chuyển, cái kia liền cần một lần nữa xây dựng không gian cửa vào. . ."

Nói xong, nàng lại nói: "Tại trên một đường thẳng, là có thể tùy thời kết nối!"

"Nói như vậy, chúng ta nơi này, cùng Hỗn Độn sơn đường thẳng con đường, đường dây này bên trên, bất luận cái gì một chỗ, đều có thể dùng cánh cửa này mở ra một cái lối đi, thế nhưng. . . Địa phương khác lại không được!"

"Ngươi nếu là tại địa phương khác mở ra, cái kia còn phải chuyên môn lại mở một cái thông đạo mới được. . . Dạng này động tĩnh liền quá lớn."

Hai điểm ở giữa, đường thẳng về khoảng cách , có thể tùy ý trên một điểm mở cái thông đạo, dịch ra cái này đường thẳng, vậy liền không có biện pháp.

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút Không Gian Cổ Thú nhất tộc địa bàn, cùng với Hỗn Độn sơn chỗ phương vị, hơi hơi nhíu mày nói: "Nói như vậy, ta tại Minh Tộc bên kia, không sai biệt lắm cũng có thể mở ra, trên đại thể tại trên một đường thẳng?"

"Ừm!"

Liệt Không hầu gật đầu: "Hơi liền tiếp một chút là được, nhân chủ thật muốn mang đi, ta sẽ dạy nhân chủ như thế nào điều khiển, như thế nào cùng đã có lối đi liên hệ tới."

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, "Cái kia mặt khác môn hộ, cũng là như thế sao?"

"Phần lớn đều có thể!"

Liệt Không hầu gật đầu: "Đều là đường thẳng ở giữa , có thể tùy ý kết nối một điểm, thế nhưng không tại một đường hình sợi đường lên, liền không có biện pháp! Còn có một chút, ta phải nhắc nhở nhân chủ, mở ra một lần về sau, liền có khả năng bị người cảm ứng được không gian thông đạo tồn tại. . . Cho nên, không nên tùy tiện vận dụng!"

Tô Vũ cười nói: "Một lần như vậy đủ rồi!"

Thế nào còn cần rất nhiều lần.

Đương nhiên, thật đến cuối cùng, thực lực đủ rồi, bị phát hiện liền bị phát hiện tốt.

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, lại nhíu mày nói: "Hiện tại các tộc na di Nhân Sơn đi qua, có thể hay không đi ngang qua Hỗn Độn sơn cái kia cái lối đi? Như đúng vậy, chẳng phải là nói, ta có khả năng, trực tiếp truyền tống đến Nhân Sơn?"

"Có khả năng này."

Liệt Không hầu cũng không có phủ nhận, "Ta phán đoán một thoáng, như là dựa theo trước đó định địa điểm, sai lầm không lớn, hẳn là có khả năng truyền tống đến, bất quá đại khái tại chân núi vị trí, không sẽ trực tiếp xuất hiện ở trên núi."

"Đầy đủ!"

Tô Vũ vui mừng, lần này không uổng công.

Liền này tràn đầy cổng không gian, đơn giản liền là chí bảo!

Cả giới, cơ hồ đều bao quát tại trong đó, Tô Vũ lại nói: "Hiện tại vạn tộc càn quét thượng giới hiểm địa, những thông đạo này sẽ bị phát hiện sao?"

"Sẽ không."

Liệt Không hầu lắc đầu: "Ta nói, những thông đạo này đều là bị phong chắn trạng thái, cùng như thường không gian không khác biệt, trừ phi những Thiên Tôn đó nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền không gian đều khắp nơi cho đánh nổ, bằng không, sẽ không ảnh hưởng lối đi! Thế nhưng hiểm địa không có, những thông đạo này giá trị giảm bớt đi nhiều. . . Sẽ không trở thành tị nạn chỗ!"

Tô Vũ liếm môi một cái, cũng không nữa nói, hỏi rõ ràng mỗi cánh cửa đối ứng địa điểm, cuối cùng, Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Những môn hộ này, ta đều muốn mang đi! Không gian Cổ tộc, ngày sau có yêu cầu gì, cứ việc nói! Có thể làm được phạm vi, nhất định không chối từ!"

Liệt Không hầu có chút không bỏ, dù cho phế hơn phân nửa, nàng vẫn không nỡ, ở trong đó, bọn hắn nhất tộc trả cái giá quá lớn.

Không nói gì, yên lặng nhìn ra ngoài một hồi những cái kia môn hộ, rất lâu, nàng thở dài một tiếng: "Đều mang đi đi, giữ lại cũng là phí phạm!"

Tô Vũ chắp tay: "Đa tạ!"

Cũng không khách khí cái gì, hắn cần những thứ này.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc hao phí mười vạn năm, chế tạo này bốn phương thông suốt truyền tống hệ thống, Tô Vũ bên này, Đại Chu vương dù cho am hiểu, một mình hắn, không tốn mấy trăm hơn ngàn năm, cũng xây dựng không ra những thông đạo này.

Vẫn phải ngày tiếp nối đêm mới được!

Mà Không Gian Cổ Thú nhất tộc, cũng không phải ngày ngày xây dựng, mà là thừa dịp không có người biết được thời điểm, một chút mở ra tới.

Chỉ sợ vạn tộc cũng không thể tin được, những năm này, không gian Cổ tộc bọn gia hỏa này, như là con nhện giống như, dệt một tấm bao trùm lên giới lưới lớn!

Liệt Không hầu cũng không nói cái gì.

Mà Tô Vũ, suy nghĩ một chút, rất mau nhìn hướng Vạn Thiên Thánh bọn họ nói: "Vậy liền tại đây, đại gia truyền tống đi qua đi, ta xem nơi này không gian vững chắc, gợn sóng không đại, đại khái là không gian Cổ tộc hao phí vô số tuế nguyệt, vững chắc nơi này."

Liệt Không hầu gật gật đầu: "Nơi này, chúng ta vững chắc rất nhiều năm, tại đây truyền tống, không có động tĩnh! Mà lại lần thứ nhất truyền tống, bên trong lối đi Không Gian Chi Lực gợn sóng hết sức mỏng manh, cũng rất khó bị người cảm ứng được."

Dứt lời lại nói: "Bất quá, truyền tống đi qua, nghĩ truyền tống về tới liền khó khăn. . . Chúng ta cũng là lo lắng bị người đảo ngược truyền tống về đến, cho nên đều là đơn một bên truyền tống!"

"Đơn một bên truyền tống?"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

Liệt Không hầu gật đầu, rất nhanh lại nói: "Bất quá nếu là mang theo truyền tống môn, cái kia chính là hai chiều!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, này còn không sai.

Truyền tống môn, hiển nhiên là bộ vị trọng yếu.

"Hỗn Độn sơn lối đi đối diện nguy hiểm không?"

"Rất nguy hiểm, cũng là một ngọn núi, trong núi trong huyệt động, thế nhưng tại cái kia ở lâu, liền sẽ bị cổ thú cảm ứng được."

Liệt Không hầu giải thích nói: "Đến lúc đó, tốt nhất chủ động chặt đứt cùng Đại Đạo liên hệ, nói như vậy, sẽ an toàn hơn một chút."

Rõ ràng, những cường giả này cứ việc không thấy là bởi vì cái gì, thế nhưng cũng biết, cùng Đại Đạo xa lánh có chút quan hệ.

Tô Vũ bên này cũng là không cần lo lắng, Đại Minh vương có khả năng chế tạo che giấu đại trận.

Tô Vũ nhìn về phía Vạn Thiên Thánh mấy người, "Vậy các ngươi liền trực tiếp truyền tống đi qua, ta thì không đi được, cũng không cần Tinh Vũ ấn tới trấn áp, lần thứ nhất truyền tống động tĩnh không lớn! Các ngươi truyền tống đi qua, đánh tra rõ ràng tình huống chung quanh, tại cái kia đâm xuống căn cơ! Đợi đến lúc cần thiết, ta sẽ thông qua Lam Thiên liên hệ các ngươi, tùy thời cho kẻ địch sau lưng nhất kích!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận, chúng ta đều đi, nơi này hiện tại ra một chút Thiên Tôn, nguy hiểm lần nữa tăng lên. . ."

Dứt lời, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có muốn không. . . Muốn không lưu lại Phì Cầu tiền bối!"

Hắn nhìn về phía Phì Cầu, Phì Cầu cũng con mắt trong veo mà nhìn xem hắn.

Gọi ta làm gì?

Vạn Thiên Thánh bật cười, rất nhanh nói: "Phì Cầu tiền bối, có lẽ bản thân chỉ có Thiên Vương chiến lực, thế nhưng, tiền bối bảo vật nhiều, nhất là cái kia. . . Cái kia giày, một khi bùng nổ, khả năng có Thiên Tôn chiến lực!"

Liệt Không hầu trong lòng giật mình, Thiên Tôn chiến lực?

Con chó này?

Nàng hướng Phì Cầu nhìn lại, mà Phì Cầu khiêm tốn nói: "Không được, Thiên Tôn nghe xong liền rất lợi hại, đánh không lại! Ta chẳng qua là một con chó, sẽ chỉ cắn người, không biết đánh nhau, vẫn chỉ là Vĩnh Hằng cảnh. . ."

Tô Vũ không nói gì, lần trước ngươi cũng là nói như vậy.

Ngươi nói vun vào đạo rất lợi hại!

Ngươi đánh không lại!

Sau đó. . . Sau đó ngươi vội vã trở về tưới hoa, một giày giẫm chết Tây Thiên vương!

Thiên Tôn cũng tốt, Thiên Vương cũng tốt, ngược lại đều là Hợp Đạo.

Bởi vì vô pháp xuất hiện Quy Tắc Chi Chủ, Hợp Đạo cảnh giới này, tích lũy hàng loạt thực lực cường giả khác nhau.

Phì Cầu vận dụng Văn Vương giày , có thể địch nổi Thiên Tôn sao?

Cái này khó mà nói!

Thiên Tôn Sát Thiên vương, cũng không có đơn giản như vậy.

Dù sao còn không có xuất hiện biến hóa về chất!

Phì Cầu biết đánh nhau hay không Thiên Tôn?

Trước mắt cũng không biết.

Tô Vũ cũng không hi vọng theo Phì Cầu này được cái gì tin tức, bởi vì theo Phì Cầu, nó chẳng qua là một con chó, ai cũng đánh không lại, đến mức biết đánh nhau hay không, đánh lại nói.

"Phì Cầu đi theo các ngươi đi, Hỗn Độn sơn nội bộ nguy hiểm hơn, huống chi, một khi bị Ngục Vương nhất mạch phát hiện, ta hoài nghi bọn hắn nhất tộc, có đi hỗn độn đạo cường giả, thậm chí đạt đến Bách Chiến mức độ, càng sâu người. . . Vượt qua Bách Chiến!"

Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Hỗn độn đạo có thể tránh vạn đạo phong tỏa, điểm này, ta biết, tu luyện hỗn độn đạo Ngục Vương nhất mạch cũng hẳn là biết đến! Ta nếu là bọn họ, mặc kệ hao phí đại giới cỡ nào, cũng muốn bồi dưỡng được một tôn Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới hỗn độn đạo cường giả! Cho nên, ta suy đoán, khả năng này vẫn phải có, Phì Cầu tại, dù sao cũng hơi sức chống cự!"

Phì Cầu nháy mắt mấy cái, thật cao đánh giá ta.

Quy Tắc Chi Chủ a!

Thượng cổ Nhân Vương a!

Ta sao có thể chống cự.

Này người mới chủ, thật suy nghĩ nhiều quá.

Được rồi, không giải thích.

"Đậu Bao cùng Bánh Hấp tiền bối lưu lại, liền ẩn náu tại ta Văn Minh Chí bên trong."

Tô Vũ cười nói: "Ta cùng Lam Thiên, tăng thêm Cự Trúc hầu sẽ không đi, còn có ba tháng trước bối phận, cùng với Đậu Bao bọn hắn, thực lực đầy đủ! Hạ Long Võ bọn hắn, ta sẽ mau chóng đều tìm đến, đại gia không cần lo lắng, ta sẽ thu nhập Văn Minh Chí bên trong, bọn hắn không đến Hợp Đạo, không có nguy hiểm!"

Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Vậy chính ngươi cẩn thận, Lam Thiên, bảo vệ tốt Vũ Hoàng!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Yên tâm đi!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, Lam Thiên mặc dù không quá đáng tin cậy, bất quá mấu chốt thời khắc, vẫn có thể có tác dụng.

"Vậy chúng ta truyền tống đi qua!"

Đại Chu vương cũng nói một câu, cuối cùng suy nghĩ một chút, có cái gì muốn dặn dò, suy nghĩ một chút mới nói: "Đạo Nguyên Chi Địa, nếu là thực sự có người tộc ẩn giấu, Vũ Hoàng đủ khả năng phía dưới, ta vẫn là kiến nghị cho một chút trợ giúp!"

Hắn giải thích nói: "Bách Chiến thời kỳ đó lão gia hỏa, ngoại trừ Hỏa Vân hầu bọn hắn, đại khái suất đều đã chết! Hiện tại nếu là xuất hiện, có thể là theo thật lâu trước đó liền bắt đầu ngủ say tồn tại! Những người này, là đáng giá lôi kéo! Vũ Hoàng có Tinh Vũ ấn tồn tại, lại kế thừa Văn Vương bút nói, mở Thiên Môn, dù cho những lão gia hỏa kia thấy được, cũng sẽ ủng hộ Vũ Hoàng. . . Mà không có ý khác, bởi vì bọn hắn không có trải qua Bách Chiến thời đại kia!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Ta nhìn kỹ hẵng nói, chưa chắc có cơ hội, huống chi, Đạo Nguyên Chi Địa, có người hay không tộc lão già cũng là rất khó nói sự tình!"

"Ừm."

Đại Chu vương cũng không lại nói cái gì.

— QUẢNG CÁO —

Giờ phút này, từng vị cường giả, đều chuẩn bị xong truyền tống đi qua, Thiên Diệt một mặt bất đắc dĩ, từ khi đi lên, ánh sáng chạy trốn, một chiếc cũng không đánh, hiện tại lại chạy đi Hỗn Độn sơn, thật tịch mịch a!

Đi Hỗn Độn sơn, hắn còn không hề đơn độc trận pháp phù phân phối, còn không thể đơn độc rời đi, rõ ràng, dù cho đi Hỗn Độn sơn, hắn cũng không có đánh nhau cơ hội, càng thêm tịch mịch!

Mà lúc này, Thông Thiên hầu cũng không để ý này chút, cười ha hả nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, ta đi Hỗn Độn sơn, tận lực dọc theo không gian nhất tộc lối đi, thành lập được tùy ý môn truyền tống! Đến lúc đó, Vũ Hoàng nắm giữ này chút không gian Cổ tộc môn hộ, ta là có thể tùy thời định vị. . ."

Nói xong, lại cười ha hả nói: "Bệ hạ nếu như về sau có cơ hội, chỉ phải mang theo ta là được, không cần những môn hộ này! Những môn hộ này , có thể sung làm định vị điểm, giao cho những người khác, khi đó, Vũ Hoàng mang theo ta, ta có khả năng tùy thời nắm Vũ Hoàng truyền tống đến bất kỳ môn hộ vị trí chỗ ở!"

Hắn muốn tới triển lộ giá trị, thuận tiện tranh giành tình nhân, hiển lộ một thoáng ta Thông Thiên hầu chỗ lợi hại!

Mà Thông Thiên hầu, nhường Liệt Không hầu sắc mặt biến hóa: "Ngươi. . . Thông Thiên hầu?"

Thông Thiên hầu nhe răng cười nói: "Liệt Không hầu, các ngươi không gian Cổ tộc, truyền tống vẫn là phiền toái, lấy nhiều môn như vậy hộ, quá phiền toái quá phiền toái! Ta một môn là đủ! Chờ ta thăm dò rõ ràng các ngươi lối đi hệ thống, ta đi thế nào đều tùy ý. . . Này vạn giới, chỗ nào không có thể mở rộng cửa? Nếu là Vũ Hoàng tìm được cửa địa ngục, ta đều có thể cùng cái kia môn đọ sức một phiên! Này bàn về môn đạo, ta cảm thấy ta thiên hạ đệ nhất. . . Cửa địa ngục cũng đừng hòng cướp ta đệ nhất!"

Mở môn mà thôi!

Ta chính là môn a!

Vẫn là một tôn tu luyện tới Hợp Đạo môn, ai sợ ai a?

Liệt Không hầu trầm giọng nói: "Ngươi thế mà ra đến rồi!"

Nàng có chút chấn động, nửa ngày, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Có cái tên này tại, hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm đi một chút phiền toái, kỳ thật năm đó tộc ta chi hoàng, muốn làm nhất liền là nắm cái tên này luyện hóa, hóa thành tộc ta cổng không gian , đáng tiếc. . . Hắn bị thượng cổ Hoàng Đình lấy đi!"

Mang theo một chút tiếc nuối, "Tộc ta nếu là chưởng khống môn này, vậy thì thật là trên trời dưới đất, tùy ý truyền tống! Nhân chủ nếu là cảm thấy có cần phải , có thể đem Thông Thiên giao cho ta tới luyện hóa, luyện hóa về sau, ta có lẽ có thể qua lại hạ giới. . ."

Thông Thiên hầu mặt đều tái rồi, cả giận nói: "Nói bậy nói bạ! Nói hươu nói vượn! Bệ hạ cũng không thể tin vào nàng sàm ngôn! Nàng nếu là nắm giữ ta, ngày đó tôn đều khó mà bắt được nàng, nàng không sớm thì muộn muốn tạo phản, đúng, tạo phản!"

Liệt Không hầu liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến.

Thông Thiên hầu hừ lạnh một tiếng: "Bệ hạ yên tâm, ta không sớm thì muộn chưởng khống bộ tộc này hết thảy lối đi, đến lúc đó, có bọn hắn không có bọn hắn, cũng không đáng kể! Bộ tộc này, còn dám cùng bệ hạ cò kè mặc cả, tự cho là trọng yếu vô cùng, kỳ thật cái gì cũng không phải!"

"Có ta ở đây, một người đỉnh nhất tộc!"

Liệt Không hầu con mắt híp híp, nhìn về phía hắn.

Thông Thiên hầu một mặt tự ngạo: "Đừng nói rõ lí do, nói rõ lí do liền là che giấu! Ta có thể là Văn Vương tự mình sắc phong hầu, bên trên có thể thông Thiên, hạ có thể thông, vạn giới chi hầu, người nào có ta tôn quý?"

Liệt Không hầu không phản bác được, không thèm để ý.

Trong lòng, lại là dâng lên một chút như vậy cảm giác nguy hiểm.

Quên Thông Thiên hầu tồn tại!

Hiện tại lại giao ra này chút cổng không gian, Thông Thiên hầu nắm trong tay về sau, quen thuộc chỉnh cái thông đạo hệ thống, có lẽ thật có khả năng tùy ý truyền tống thượng giới bất kỳ địa phương nào, đến lúc đó, không gian nhất tộc, tầm quan trọng hoàn toàn chính xác sau đó hàng rất nhiều.

Bất quá, giờ phút này nàng cũng không dễ nói thêm cái gì.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng là có chút ngoài ý muốn, có chút kinh hỉ, nhìn thoáng qua Thông Thiên hầu, cười nói: "Thông Thiên hầu không cho phép nói hươu nói vượn. . ."

Thông Thiên hầu cấp tốc gật đầu: "Vũ Hoàng nói đúng lắm, cao hứng, cũng phải giấu ở trong lòng, không thể tùy tiện biểu lộ! Khắc chế không gian nhất hệ vẫn là có cần phải, Vũ Hoàng không nói ta cũng hiểu rõ, ta sẽ thật tốt chưởng khống hết thảy, bang Vũ Hoàng bệ hạ khắc chế toàn bộ không gian nhất hệ!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ta nói như vậy sao?

Ta có ý tứ này sao?

Cái tên này, nói nhảm nhiều quá!

Ta nhưng từ không nói qua nếu như vậy, đều là chính ngươi não bổ!

Những người khác, từng cái vẻ mặt dị dạng.

Tô Vũ có tâm tư như vậy sao?

Có lẽ. . . Có đi.

Dù sao thời khắc này không gian nhất tộc, cho người cảm giác, vẫn là tương đối đáng sợ.

Ngày đó Đại Chu vương dẫn người tùy ý truyền tống, trở thành khắc chế vạn tộc pháp bảo, tùy thời có thể dùng dẫn người tập kích, Hợp Đạo muốn đi đều không dám, hiện tại không gian Cổ tộc càng là đáng sợ, đả thông thượng giới hệ thống.

Tô Vũ có thể một điểm không kiêng kị?

Hiện tại tốt, Thông Thiên hầu bởi như vậy, cũng là đối không gian nhất hệ có chút áp chế hiệu quả.

Đương nhiên, Tô Vũ là sẽ không thừa nhận, giờ phút này, mặt đen lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết nói chuyện liền im miệng! Tốt, bớt nói nhảm, truyền tống!"

Thông Thiên hầu cũng không tức giận, hết thảy đều không nói bên trong!

Ta hiểu!

Yên tâm đi, nhìn ta bản sự, trước khi đi, hắn còn bổ sung một câu: "Bệ hạ yên tâm, ta tranh thủ nắm cả giới truyền tống hệ thống chải vuốt một lần, phòng ngừa Liệt Không hầu âm thầm giấu một chút lối đi. . . Bệ hạ yên tâm đi, có ta ở đây, chuyên khắc bọn hắn!"

Dứt lời, hắn cấp tốc chui vào cái kia cánh cửa khổng lồ bên trong, mơ hồ có thanh âm truyền đến: "Bệ hạ không cần lo lắng, ta biết bệ hạ không sẽ rõ nói, đều là ta tự tác chủ trương làm, đạo lý này ta là hiểu! Canh cổng nhìn nhiều năm như vậy, ta cái gì không hiểu, này gọi hết thảy đều không nói bên trong!"

Tô Vũ nhìn về phía Liệt Không hầu, nửa ngày, lúng túng nói: "Ta không nói!"

Ta cái gì cũng không nói!

Hiểu lầm!

Thông Thiên hầu hỗn đản này, ngươi hắn sao ít nói mấy câu sẽ chết sao?

Liệt Không hầu cũng là không phản bác được, rất lâu mới nói: "Không có việc gì."

Nhưng trong lòng thì phiền muộn vô cùng.

Thông Thiên hầu tên chó chết này, ta không sớm thì muộn muốn ngươi đẹp mặt!

Ta này còn không có quăng nhân tộc đâu, tên chó chết này liền cho mình hạ mã uy, lúc trước liền nên luyện hóa cánh cửa này!

Mà giờ khắc này, những người khác, lục tục ngo ngoe đều tiến nhập môn hộ bên trong.

Liệt Không hầu vung tay lên, một cỗ Không Gian Chi Lực tràn vào, cổng không gian lấp lánh một hồi, truyền tống bắt đầu!

Truyền tống lực lượng kéo dài một hồi, bỗng nhiên, môn hộ bên trong toát ra một cái đầu, Thông Thiên hầu có vẻ hơi hèn mọn: "Bệ hạ, ngươi xem, ta nói ta có khả năng tùy ý truyền tống đi, ta nắm giữ một điểm quy luật., ngươi xem, ta chạy tới chạy lui đều được, bệ hạ, có việc tùy thời gọi ta a!"

Dứt lời, đầu hắn biến mất!

Liệt Không hầu một mặt ngưng trọng, nửa ngày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô sỉ!"

Tô Vũ nghi ngờ nhìn về phía nàng, Liệt Không hầu cắn răng: "Hắn tại đánh cắp tộc ta ở trong đường hầm lưu lại ấn ký. . . Hắn tại nếm thử chưởng khống này chút truyền tống lối đi!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa: "Hèn mạt! Vô sỉ! Hắn nếu là không đi, ta nhất định trừng trị hắn, ta gọi hắn trở về. . ."

"Không cần!"

Liệt Không hầu thở dài: "Được rồi, hắn có lẽ nói rất đúng, nếu tộc ta từ bỏ. . . Giao cho nhân chủ, cái kia theo hắn đi!"

Mang theo một chút vô lực.

Liệt Không hầu bất đắc dĩ, ta mặc dù từ bỏ, giao cho Tô Vũ, có thể là. . . Có thể là giao cho Tô Vũ, ta không gian nhất tộc cũng có thể dùng những thông đạo này.

Hiện tại ngược lại tốt, Thông Thiên hầu đang nhanh chóng chưởng khống những thông đạo này bên trong không gian Cổ tộc ấn ký, tại ma diệt bọn hắn đối những thông đạo này lực khống chế.

Làm như vậy xuống, không gian Cổ tộc chính mình cũng không thể dùng này chút mở ra tới lối đi!

Tô Vũ dưới trướng, thật đúng là là loại người gì cũng có.

Liệt Không hầu trước đó hoàn toàn quên lãng vụ này.

Bây giờ mới nhớ tới, Thông Thiên hầu cái tên này năm đó cũng là truyền tống một đạo khắc tinh, hắn chưởng khống tám tầng cửa thông đạo, ngươi không gian Cổ tộc lại trâu, ngươi truyền tống đột phá bất luận cái gì hàng rào, ngươi muốn lên tám tầng, cũng phải đi qua hắn môn!

Hắn không cho ngươi đi vào, ngươi chính là không gian tộc Cổ Hoàng, trừ phi cưỡng ép đánh nổ hắn, bằng không, ngươi cũng vào không được tám tầng!

Văn Vương năm đó tự thân vì hắn phong hầu, mạnh hơn hắn người không phải là không có, có chút cũng xuống dốc đến một cái hầu vị, rõ ràng, cũng là coi trọng năng lực của hắn.

Mà Tô Vũ, ngoài miệng nói một chút thôi.

Liệt Không hầu đều không cần đi đoán, Thông Thiên hầu chưởng khống những thông đạo này, Tô Vũ đại khái vui lòng như thế!

Mà Tô Vũ, sắc mặt khó coi, cưỡng chế trong lòng vui vẻ, sắc mặt ngưng trọng nói: "Liệt Không hầu yên tâm, lần sau gặp được cái tên này, ta nhất định sẽ trừng phạt! Đơn giản quấy rối!"

Liệt Không hầu không muốn nói chuyện.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, hời hợt, rất nhanh làm nhạt việc này, nhìn về phía những cái kia môn hộ: "Ta đây liền lấy đi những môn hộ này, lần này, đa tạ Liệt Không hầu!"

"Nhân chủ khách khí!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời, rất nhanh, lấy đi hết thảy môn hộ.

Đồ tốt!

Một lát sau, Tô Vũ cùng Liệt Không hầu cáo biệt, không có chuyện gì một thân nhẹ.

Hắn cùng Lam Thiên, cấp tốc độn không, tan biến tại không gian Cổ tộc lãnh địa.

Chờ bọn hắn đi, Liệt Không hầu bỗng nhiên bắt lại Không Không, ở trên không không khủng hoảng bất đắc dĩ dưới con mắt, dùng sức nắm bắt cổ của hắn, cắn răng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi rất nhiều tình báo đều không nói cho ta biết! Ngươi không nói, bọn hắn có nhiều vị chuẩn vương, nhiều vị đỉnh cấp Hợp Đạo! Ngươi cũng không nói, Thông Thiên cái này nói nhảm quá nhiều khốn nạn, cũng ở trong đó!"

"Ngươi cũng không có nói cho ta biết, này người mới chủ, cũng là chuẩn vương cảnh giới!"

"Ngươi còn chưa nói, ở trong đó khả năng có một vị Thiên Tôn cấp tồn tại, con chó kia. . . Ngươi vì sao không đề cập tới?"

"Còn có, ngươi cũng không nói, Hỏa Vân hầu những người này toàn bộ đầu phục hắn!"

"Còn có. . ."

Không Không khóc không ra nước mắt.

Ta không biết a!

Ta cũng không biết!

Ta một cái Vĩnh Hằng, lần trước tới liền tách ra, lúc này mới mấy ngày a, ta thế nào biết phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Còn có, ta thật lớn, không là tiểu gia hỏa.

Đáng tiếc, tại đây, hắn liền là tiểu gia hỏa.

Tối thiểu ở trong mắt Liệt Không hầu, hắn liền là cái tiểu gia hỏa.

Mà Liệt Không hầu nổi giận một hồi, kém chút bóp chết Không Không, rất lâu, mới có hơi chán nản nói: "Được rồi, không giống như ngươi so đo, này người mới chủ thủ hạ nhân tài đông đúc, có lẽ thật có thể thành một phiên sự tình!"

Vỗ vỗ Không Không, rất lâu mới nói: "Nỗ lực tu luyện đi, ngươi vẫn là quá yếu! Tộc ta thật muốn đầu nhập vào, cũng không phải hiện tại. . . Lão gia hỏa tại hạ giới giống như cũng không có lập xuống cái gì đại công, không tấc công đầu nhập vào, ai có thể để mắt, coi trọng ngươi? Vô Thiên Tôn cấp tồn tại, dưới trướng hắn chuẩn vương không ít, không gian Cổ tộc chẳng lẽ muốn bị rìa hóa, cái kia đầu nhập vào ý nghĩa ở đâu?"

Liệt Không hầu ánh mắt thâm thúy nói: "Có muốn không, liền lập xuống đại công, dù cho quay đầu sang, cũng có thể trong nháy mắt trở thành trụ cột vững vàng! Bằng không. . . Liền bảo trì thế cục bây giờ, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Không Không gật đầu, hắn biết Liệt Không hầu tâm tư.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Tô Vũ dưới trướng cường giả không ít, không gian Cổ tộc tầm quan trọng, kỳ thật không quá lớn.

"Cái kia đại nhân ý tứ là. . ."

"Không cần nhiều hỏi, thật tốt tu luyện!"

Liệt Không hầu không có quản hắn, nói cho ngươi có ích lợi gì, gà yếu một cái!

Không Không thở dài, thời đại này, không có chút thực lực, thật bi ai a!