Chương 958: Nhân Hoàng Mới Là Nhân Vật Chính

Tô Vũ hóa thân Nhân Môn, chiến lực thành tựu 42 đạo, lúc này, cầm Khai Thiên chi kiếm trong tay, bùng nổ Đại Đạo chiến kỹ.

Lúc này, Khiếu huyệt Đại Đạo đã dung hợp đến 240 khiếu.

Kỳ thật Tô Vũ còn chưa có tăng lên tới cực hạn, còn chưa có dung hợp đến 720 khiếu huyệt, còn kém xa.

Nhưng là, không ai cho hắn thời gian.

Một số thời điểm chính là như thế, không có khả năng hết thảy đều diễn biến dựa theo ý nghĩ của Tô Vũ.

Vạn giới đã đến thời khắc cuối cùng, sẽ không còn có người đi chờ hắn hoàn thành dung hợp 720 khiếu huyệt.

Lúc này, Tô Vũ bùng phát Đại Đạo chiến kỹ, thiên địa chiếu xạ.

Dùng Nhân Môn làm cơ sở, toàn bộ thiên địa lan tràn ra, bao trùm Trường Hà!

Tô Vũ trốn không thoát, Ma Diễm cũng trốn không thoát.

Hai người cố định hai đầu Trường Hà, lúc này, người nào trốn người đó tiếp nhận Trường Hà cắn trả.

Hỏa diễm ngập trời!

Ma Diễm hỏa, dường như có khả năng đốt cháy hết thảy, mạnh mẽ vô cùng.

Không chỉ như vậy, Ma Diễm cũng am hiểu phong ấn, hắn đã song môn hợp nhất, phong ấn lực lượng cũng là mạnh mẽ khôn cùng, từng đạo môn hộ hư ảnh hiện ra, hóa thành từng cái phong ấn, hướng về phía đám người Nhân Hoàng bọn hắn để phong ấn.

Mà hỏa diễm, chủ yếu nhằm vào chính là Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ!

Rên lên một tiếng, vang vọng đất trời.

Tử Linh Chi Chủ tử khí thiên địa, trực tiếp bị ngọn lửa bùng cháy, dập cũng không dập tắt được. Hỏa này mạnh mẽ đáng sợ, đối với tử khí cũng cực kỳ có tính nhắm vào!

Tử Linh Chi Chủ gào thét một tiếng, tử khí thao thiên!

Tại bên trong tử khí này, có sức sống tràn trề!

Sinh tử luân hồi!

Hắn 39 đạo có khoảng cách rất lớn với Ma Diễm, lúc này, chỉ có thể làm phụ trợ cho Tô Vũ, tận lực đi kiềm chế Ma Diễm.

Hỏa diễm đốt cháy thiên địa, Tử Linh Thiên có chút đổ sụp, thế nhưng, rất nhanh lại tại sinh cơ tác dụng mà khôi phục vững chắc, Tử Linh Chi Chủ quấy Trường Hà lực lượng, một quyền lại một quyền đánh ra!

Toàn bộ giữa đất trời, đều có thể thấy cự quyền của hắn, một quyền lại một quyền, ma diệt cái thao thiên hỏa diễm kia!

Mấy người Nhân Hoàng cũng là gầm thét liên tục, từng đạo môn hộ kia muốn đem bọn hắn phong ấn. Tại mấy người liên thủ, đánh nát một đạo lại một đạo môn hộ hư ảnh, nhưng là, ngoại trừ đánh nát môn hộ hư ảnh ra, bọn hắn cũng vô lực giúp được được Tô Vũ cái gì.

36 đạo, tại lúc này, có vẻ hơi một chút nào yếu ớt!

Lúc này Nhân Hoàng, có vẻ hơi uể oải, rất nhanh, khôi phục như thường, than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Văn Vương, nhìn lại một chút mấy người Văn Ngọc, cuối cùng nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ, vì sao không nguyện ý dung hợp Thiên địa của Văn Ngọc?

Hắn nghĩ, hắn hiểu được cái gì.

Tô Vũ không phải không biết, hắn dung hợp Văn Ngọc, khả năng sẽ cường đại hơn một chút, nhưng mà Tô Vũ thôn phệ là Tương Lai thân.

Thương!

Đúng vậy, Tô Vũ nhất định đang đề phòng Thương. Một khi Tô Vũ dung hợp thiên địa của mấy người Văn Ngọc bọn hắn, nếu xảy ra chuyện, liền là toàn bộ xảy ra chuyện. Tương lai lực lượng mà Thương cung cấp rất có thể có tồn tại vấn đề.

Cho nên, Tô Vũ không nguyện ý dung hợp mọi người, sau khi dung hợp, có thể sẽ bị tận diệt!

"Trách nhiệm. Là một loại bao dung!"

Nhân Hoàng cười một tiếng, nhìn về phía Văn Ngọc, nhìn về phía Võ Vương, lại nhìn Văn Vương, khẽ cười nói: "Mấy vị lão huynh đệ, Tô Vũ hắn nếu không nguyện ý thu lưu các ngươi, không bằng. Tới thiên địa của ta thưởng thức một chút phong cảnh?"

Văn Vương cười khổ: "Ta tình nguyện chết."

Nhân Hoàng một quyền đánh vỡ một cánh cửa, không vui nói: "Lời này sai rồi! Văn lão nhị, chỉ với lời này, ngươi này người, bố cục không lớn!"

Bố cục?

Văn Vương một mặt bất đắc dĩ, Đại Đạo kia của ngươi, thật buồn nôn, ngươi tự mình biết!

Đương nhiên, Nhân Hoàng nói, kỳ thật cũng có thể bao dung vạn vật.

Trách nhiệm, cũng là một loại độ lượng, một loại hữu dung nãi đại khí độ.

Cho nên, lúc này Nhân Hoàng muốn tự mình đi dung hợp mấy vị huynh đệ tỷ muội thiên địa đại đạo, Tô Vũ nếu không muốn, vậy tự ta tới!

Văn Vương bất đắc dĩ một hồi, gật gật đầu: "Cởi mở đi! Cũng cho ngươi lão đại này, tranh cái mặt mũi! Đừng kết quả là, ngươi ngay cả tư cách tham chiến đều không có, vậy liền hoàn toàn chính xác mất mặt!"

Nhân Hoàng cười!

Nụ cười xán lạn vô cùng.

Đúng vậy, ta phải muốn cái mặt mũi mới được.

Ở thời đại này, hắn làm nhân vật chính hơn mười vạn năm, Tô Vũ kia cũng chỉ là quật khởi mấy năm mà thôi, không thể có người mới quên người cũ!

Tô Vũ, thượng cổ, cũng là có lực đánh một trận!

Sau một khắc, Thiên địa của hắn triển khai!

Văn Vương cấp tốc tiến vào, một quyển sách hiện lên, Vạn Đạo kinh!

Sau một khắc, Văn Ngọc đạp không mà vào, cũng là một quyển sách hiện lên, Thời Gian sách.

Ngay sau đó, Võ Vương tiến vào, Đại Đạo bày ra, vạn Võ chi đạo!

Mà Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, cũng không tiến vào, Nhân Hoàng cũng không để ý, hít sâu một hơi, toàn bộ trong hư không, hiện ra một quyển sách, thiên địa hạch tâm của hắn, Nhân Hoàng kinh!

Quyển sách này, kim quang lóng lánh.

Lúc này, lan trànra một cỗ ánh sáng màu vàng óng.

Ba quyển sách tại trong thiên địa xoay quanh, Nhân Hoàng lộ ra nụ cười: "Đừng kháng cự, đều là lão huynh đệ, ta tới chủ đạo, các ngươi cố gắng phụ trợ là được!"

Mấy người cũng không nói thêm cái gì.

Sau một khắc, ba quyển sách tạo thành một vòng, dùng Nhân Hoàng kinh làm hạch tâm, ba quyển sách đều đang nhanh chóng lật qua lật lại, vô số Thiên Địa Chi Lực theo trong sách vở bị rút ra ngoài!

Những lực lượng lan tràn này đều bị Thiên địa của Nhân Hoàng hấp thu!

Rất nhẹ nhàng mà hấp thu dung hợp!

Trách nhiệm chi đạo, bao hàm toàn diện, cũng có thể chứa đựng vạn đạo.

Nơi xa, Ma Diễm đã khôi phục bản tôn, đó là một con hỏa diễm cổ thú như là Kỳ Lân, toàn thân mang lấy hỏa diễm chi lực, lúc này, một ngụm hỏa diễm phun Tô Vũ rút lui, đột nhiên hướng Nhân Hoàng bọn hắn bên kia nhìn lại!

Ma Diễm to lớn trong mắt, ngọn lửa màu đen lực lượng lan tràn mà ra, mang theo một chút lạnh ý: "Tinh Vũ, các ngươi cũng không chịu cô đơn sao? Không phải muốn tìm chết!"

Lúc trước hắn chẳng qua là phong ấn bọn hắn, kết quả bên kia thế mà tại dung hợp!

Khí tức Nhân Hoàng cũng đang trong vòng nhanh chóng lớn mạnh.

Bốn vị 36 đạo, ba vị Khai Thiên giả, lúc này bắt đầu dung hợp thiên địa, có Nhân Hoàng Đại Đạo bao dung, cũng đang nhanh chóng tăng lên, Thiên địa của Nhân Hoàng Chi Lực, rất rõ ràng đang tăng lên.

37 đạo, 38 đạo, thậm chí một mực nhảy lên tới 39 đạo, loại tăng lên này mới kết thúc!

Đã hết sức đáng sợ!

Cũng không phải là triệt để trăm phần trăm dung hợp, tiếp tục như thế, hắn đều tăng lên 3 đạo lực lượng, bước vào 39 đạo, trở thành cùng Tử Linh Chi Chủ thực lực tương đương tồn tại.

Nhân Hoàng thanh âm mang theo một chút ý cười: "Ma Diễm, người nào chết, vậy cũng khó mà nói, làm thú vật đừng quá cuồng, thật ngông cuồng không có kết cục tốt!"

Nói xong, tràn đầy thần thánh một quyền đánh ra!

Một quyền này đánh đi ra, Ma Diễm những môn hộ hư ảnh kia cũng không tan vỡ, mà là trong nháy mắt bị độ tan, từng đạo môn hộ hư ảnh, giống như trong nháy mắt thần phục Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng chi đạo!

Lúc này Nhân Hoàng, mới triển lộ ra hắn Đại Đạo chỗ đáng sợ, Tô Vũ dù cho lúc này đang ở nghênh chiến cường địch, cũng không nhịn được hít một hơi, mẹ nó!

Thật đáng sợ!

Nhân Hoàng cái tên này, Đại Đạo càng mạnh càng đáng sợ, giống như không có đồ vật gì không thể độ hóa!

Nhân Hoàng nếu là mạnh mẽ, có phải hay không ngay cả Hắc Lân cũng độ tan luôn?

Thời Gian Chi Chủ mở Thiên, làm cửa, đi độ hóa Hắc Lân, kết quả không làm được, Tô Vũ lại là cảm thấy, Nhân Hoàng có thể cường đại đến 45 đạo, vậy thì độ hóa Hắc Lân không có gì khó!

Nhân Hoàng cũng mặc kệ Tô Vũ nghĩ như thế nào, lúc này, từng quyền đánh ra, Thiên Địa Chi Lực lan tràn, cái kia vô số môn hộ hư ảnh, thế mà đều ngưng lại, rất nhanh, hòa thành từng đạo môn hộ, tại Nhân Hoàng bốn phía đứng lặng, giống như tại bảo vệ Nhân Hoàng!

Ma Diễm đều lấy làm kinh hãi!

Sau một khắc, một tiếng gầm thét, những cái môn hộ hư ảnh kia rung động lên, giống như muốn thoát ly khống chế, mà Tô Vũ bên này, nhất kiếm giết ra!

Đại Đạo chi kiếm!

Tử Linh Chi Chủ cũng là quát lên một tiếng lớn, tử khí trường thương bắn mạnh ra, hướng hắn đánh tới!

Hai bên không ngừng tới gần, càng ngày càng gần!

Càng tới gần, Trường Hà áp súc càng ngắn.

Giống như trong một cái hư không Trường Hà chi thư khác, cũng càng ngày càng là rõ ràng , chờ đến thời điểm Tô Vũ và Ma Diễm dung hợp, quyển sách này liền sẽ triệt để hiện lên, mang tới, còn có Thương cùng Hắc Lân!

Mà bên này, Nhân Hoàng khống chế những cái môn hộ kia, lại là cũng không càng tiến một bước đi gia nhập chiến đấu!

Nhân Hoàng nhìn Tô Vũ một chút, nhìn lại một chút ở phía sau, giống như mưu đồ bí mật cái gì Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi hai cái gia hỏa, nếu như các ngươi chính là Tô Vũ đối phó bọn hắn chuẩn bị ở sau. Cái kia quá yếu, nắm bắt quá nhỏ!"

Nhân Hoàng lúc này, giống như buông ra rất nhiều, mang theo nở nụ cười: "Lam Thiên, ngươi quá yếu ớt, ta có thể nhìn ra tâm tư của ngươi, cũng có thể nhìn ra Tô Vũ tâm tư, rút ra Trường Hà lực lượng, suy yếu Thương thực lực. Kỳ thật ta có thể nhìn ra, Thương cũng có thể nhìn ra, chẳng qua là, lúc này không nên nhiều lời thôi!"

Lam Thiên thân ảnh hiện lên, cười nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, biết liền biết tốt, Thương sẽ không nhúng tay. Lúc này nhúng tay, không phải chứng thực hắn là người xấu?"

Nhân Hoàng bật cười: "Các ngươi a!"

Nói xong, nhìn về phía trước Tô Vũ, "Tô Vũ, dù cho ta đến 39 đạo, ta cũng không cách nào tham chiến, cho không được ngươi quá nhiều trợ giúp. Hôm nay, bản hoàng liền để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là Nhân Hoàng, cái gì mới thật sự là đạo!"

Sau một khắc, hắn thiên địa bỗng nhiên triệt để bày ra!

Một đầu màu vàng kim Đại Đạo, theo hắn thiên địa bên trong lan tràn mà ra, Nhân Hoàng mang theo một chút lạnh ý, nhìn về phía như ẩn như hiện Thương, cười: "Mặc kệ ngươi là người tốt, hay là người xấu, cái kia cũng không quan hệ!"

Thương nhìn về phía Nhân Hoàng, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng lên.

"Làm ngươi nuốt ta nói, ngươi liền sẽ triệt để đứng tại Tô Vũ bên này, đứng tại nhân tộc bên này."

Thương sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Tinh Vũ, ngươi muốn làm gì? Còn có, ngươi thật cảm thấy ngươi nói, không gì làm không được? Mạnh hơn nói, cũng là sinh ra từ thời gian Trường Hà, không có đổi khách làm chủ đạo lý!"

"Ngươi gấp?"

Nhân Hoàng cười một tiếng, bỗng nhiên, một cỗ Thiên Địa Chi Lực, hướng toàn bộ Trường Hà lan tràn, Nhân Hoàng mang theo một chút cảm khái, nở nụ cười: "Tất cả Đại Đạo lực lượng, đều bắt nguồn từ thời gian Trường Hà, Tô Vũ, ngươi là như thế, Ma Diễm cũng là như thế, Thương cũng là như thế. Làm toàn bộ Trường Hà lực lượng, đều biến thành trách nhiệm của ta Đại Đạo, cuối cùng, các ngươi không đều là vì ta mà chiến sao?"

Hắn nụ cười xán lạn vô cùng, một cỗ Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng lan tràn ra tới, bắt đầu xâm nhiễm toàn bộ Trường Hà.

"Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, hai vị nếu là nguyện ý. Nhất là Lam Thiên, ngươi Thương Sinh đạo lan tràn Trường Hà các nơi , có thể hay không vì ta dẫn lưu một ít?"

Lam Thiên lúc này triệt để hiện lên, nhìn về phía Nhân Hoàng, mang theo một chút ngoài ý muốn cùng rung động, rất nhanh lên một chút đầu: "Nên!"

Sau một khắc, vô số cái Lam Thiên hiện lên.

Này chút Lam Thiên, cả đám đều hấp thu một chút Thiên địa của Nhân Hoàng Chi Lực, ngay sau đó, này chút Lam Thiên giống như thành công nhân bốc vác, cấp tốc tiêu tán tại Trường Hà các nơi, Trường Hà vô số nhánh sông, lúc này, cái kia vô số nhánh sông bên trong, đều hiện lên một cái Lam Thiên, một cỗ Thiên địa của Nhân Hoàng Chi Lực, bắt đầu lan tràn.

Bao vây toàn bộ chủ dòng sông!

Lúc này, 39 đạo Nhân Hoàng, cướp đi tất cả mọi người hào quang, Tô Vũ vô pháp che lấp, Ma Diễm vô pháp bao trùm, Thương vẻ mặt hơi lộ ra khó coi cùng ngưng trọng, Hắc Lân lại là cười lạnh liên tục!

Lúc này, hàng loạt Thiên Địa Chi Lực lan trànmở, vô số nhánh sông Tiểu Đạo, trong nháy mắt hóa làm Nhân Hoàng Đại Đạo khí tức!

Hắn muốn một chút ngầm chiếm toàn bộ Trường Hà, đem trọn cái Trường Hà, hóa thành lực lượng của hắn, Trách Nhiệm Đại Đạo!

Khi đó, Tô Vũ cũng tốt, Ma Diễm cũng tốt, Thương cũng tốt.

Tất cả mọi người, thôn phệ Trường Hà cũng tốt, hấp thu Trường Hà lực lượng cũng tốt, đều sẽ thu nạp hàng loạt trách nhiệm lực lượng tiến vào.

Cái này là Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng nói, như là độc dược.

Mà vào thời khắc này, Hắc Lân thanh âm vang lên, mang theo một chút ý trào phúng: "Biện pháp là cái biện pháp tốt, có thể thực lực quá yếu, không có 45 đạo lực lượng, mong muốn đem chính mình đạo bao trùm toàn bộ Trường Hà, căn bản không có khả năng!"

Nhân Hoàng biện pháp, là cực tốt!

Nhân Hoàng nếu là có 45 đạo lực lượng, xâm nhiễm toàn bộ Trường Hà, cái kia vô luận người nào thắng, cũng không đáng kể.

Đương nhiên, thật có 45 đạo lực lượng, Nhân Hoàng cũng chưa chắc cần dùng biện pháp này.

Nhân Hoàng lại là cười, "Ngươi cảm thấy không có khả năng, chỉ là bởi vì ngươi không hiểu! Hắc Lân, không nên cảm thấy các ngươi sống lâu, liền cái gì đều hiểu!"

Hắn là không có Trường Hà mạnh mẽ, toàn bộ Trường Hà, lực lượng mạnh mẽ đáng sợ.

Có thể ngươi Hắc Lân, biết cái gì?

Ta lại không phải là vì ngầm chiếm Trường Hà!

"Tinh tinh chi hỏa , có thể Liệu Nguyên!"

Những người kia hoàng lan trànđi ra lực lượng, giống như liền là này tinh tinh chi hỏa, đang ở một chút tản ra, tản bộ đến toàn bộ trường hà bên trong, tại từng đầu nhánh sông bên trong mọc rễ nảy mầm.

Thời khắc này Nhân Hoàng, bỗng nhiên dò xét tay khẽ vẫy, Nhân Hoàng kinh hiện lên ở trong tay.

"Đã sớm nói qua cho các ngươi, muốn đọc sách!"

Nhân Hoàng cười một tiếng, "Bất luận cái gì Đại Đạo, đều là có trách nhiệm cảm giác! Bao quát toàn bộ Trường Hà, cũng có trách nhiệm của nó, trách nhiệm của nó, chính là vì độ hóa phong ấn ngươi Hắc Lân, cho nên, không có bất kỳ cái gì Đại Đạo là không có đủ trách nhiệm. Cho nên, bất luận cái gì Đại Đạo, đều là trách nhiệm chi đạo!"

Lúc này, hắn mở ra Nhân Hoàng kinh!

Mở ra trong chớp mắt, hắn giống như biến thành giáo hóa thiên địa người đọc sách.

Sách vở bị mở ra, từng đạo kim quang tràn lan.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình. Hạ thì làm non sông, bên trên thì làm Nhật Tinh."

Lúc này Nhân Hoàng, đọc diễn cảm lấy chính nghĩa chi từ.

Thiên địa này, là có chính nghĩa, có trách nhiệm!

Ta vì nhân tộc chi hoàng, mà thiên địa này, liền là nhân tộc thiên địa, hết thảy từ bên ngoài đến sinh vật, tại phiến thiên địa này, đều là không được hoan nghênh!

Hết thảy không chịu trách nhiệm ý nghĩ, đều là sai lầm!

Ma Diễm là từ bên ngoài đến sinh vật, vậy hắn liền nên bị thiên địa này gạt bỏ, áp chế!

Cái kia từng đạo Nhân Hoàng lực lượng, đang nhanh chóng lan tràn.

Mà Trường Hà chi thủy, lúc này cũng tại chuyển đổi bên trong, Văn Vương!

Đúng vậy, Văn Vương.

Am hiểu chuyển đổi Đại Đạo lực lượng Văn Vương, lúc này ý chí của hắn, theo Nhân Hoàng lực lượng lan tràn, đem những cái kia hỗn tạp Đại Đạo lực lượng, chuyển đổi thành nhân hoàng trách nhiệm lực lượng.

Một chút đi chuyển đổi toàn bộ thời gian Trường Hà!

Hai người này, xa cách nhiều năm về sau, lần nữa hợp tác, dùng không tính thực lực cường đại, muốn cải biến cuộc chiến tranh này kết cục!

Tùy ý các ngươi mạnh mẽ , mặc cho các ngươi dã tâm bừng bừng!

Coi ta đem trọn cái Trường Hà cải tạo thành Trách Nhiệm Đại Đạo, các ngươi hấp thu Trường Hà lực lượng, các ngươi hấp thu Trường Hà lực lượng, các ngươi thôn phệ Trường Hà, huống chi, các ngươi đều sẽ sống thành bộ dáng của ta!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Ma Diễm hỏa diễm chi lực đốt cháy thiên địa, đem Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ lần nữa đánh lui, sau một khắc, bạo hống một tiếng, từng đạo hỏa diễm lan tràn tiến vào đáy sông, đem mấy người hoàng Đại Đạo lực lượng triệt để đốt cháy!

Hắn mang theo một chút phẫn nộ!

Không thể để cho Nhân Hoàng lực lượng thâm nhập vào toàn bộ Trường Hà, bằng không, vậy liền thật sống thành người kế tiếp hoàng, làm Ma Diễm cường giả như vậy, sao lại nguyện ý sống thành bộ dạng này!

Nói như vậy, hắn Ma Diễm kỳ thật đã chết, dù cho thành công thôn phệ Trường Hà, hắn cũng chỉ là người tiếp theo Tinh Vũ, mà không phải Ma Diễm!

Mà Nhân Hoàng, ngồi xếp bằng hư không, cười cười, đi học tiếp tục.

Nhân Hoàng lực lượng còn đang điên cuồng lan trànbên trong!

Mà lúc này Lam Thiên, như là công nhân bốc vác, từng cái Lam Thiên bị đốt cháy, rất nhanh sẽ lần nữa hiện lên, vận chuyển lấy những người kia hoàng lực lượng, hướng toàn bộ Trường Hà lan tràn mà đi.

Lam Thiên cười hì hì nói: "Nhân Hoàng bệ hạ vẫn là lợi hại, liền một chiêu này, Tô Vũ liền không so được. Người đọc sách, vẫn là lợi hại!"

Tô Vũ là so với người hoàng mạnh, có thể Tô Vũ làm không đến một bước này, hoặc là nói, hắn làm được cũng vô dụng, hắn Đại Đạo, cũng không phải độc dược!

Mà Nhân Hoàng Đại Đạo, đối rất nhiều người mà nói, thật chính là độc dược!

Lúc này, Nhân Hoàng hào quang vạn trượng!

Nhân Hoàng lộ ra nụ cười, giống như rất hài lòng.

Thời đại này, ta làm mười mấy vạn năm nhân vật chính, há có thể tại thời khắc này, bị Tô Vũ cướp đi thuộc về ta hào quang?

Lúc này, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, thế nhưng cũng không thèm để ý, không chỉ như vậy, Nhân Hoàng trên tay, vậy bản nhân hoàng trải qua một chút tản ra, lật ra một tờ, một tờ liền hóa thành hào quang, triệt để dung nhập trường hà bên trong!

Tô Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, "Làm cái gì?"

Nhân Hoàng cười: "Ngươi ghen ghét?"

Tô Vũ thầm mắng, quỷ tài ghen ghét ngươi!

Cái tên này, tiêu hao quá lớn, hắn tại tản mất chính mình đạo, chính mình thiên địa, chính mình thiên địa hạch tâm!

Nhân Hoàng lại là cười nói: "Tô Vũ, ngươi phải nhớ kỹ, đạo cũng tốt, thiên địa cũng tốt, đều là đến từ thời gian Trường Hà, liền như cùng chúng ta tại trong biển rộng, lấy đi một bầu nước, chúng ta liền nói, này nước, là ta! Sai, này nước, là thuộc về biển cả!"

"Cho nên, một bầu nước, đối biển cả là không có có ảnh hưởng!"

"Dĩ nhiên, chúng ta đối thời gian Trường Hà, cũng không phải là biển cả cùng một bầu nước, mà là một cái hồ nước cùng một thùng nước. Một thùng nước, cũng không cách nào ảnh hưởng đến toàn bộ hồ nước, nhưng mà, làm chúng ta tại thùng nước kia bên trong, đổ vào thuốc nhuộm. Màu đỏ như máu thuốc nhuộm! Cái kia một thùng nước, là có thể cải biến toàn bộ hồ nước!"

Nhân Hoàng cười nói: "Đây cũng là ngươi cho ta dẫn dắt, nếu đánh không lại, vậy liền gia nhập, dung nhập, hoặc là nói, đã ngươi để cho ta không dễ chịu, ta đây cũng không để ngươi dễ chịu."

"Ngươi không cho ta uống nước, ta liền đem trọn cái hồ nước nước, toàn bộ đổ vào độc dược, tất cả mọi người đừng uống!"

Nhân Hoàng nụ cười xán lạn: "Dùng nhân tộc một câu tục ngữ tới nói, một con chuột cứt, hỏng hỗn loạn! Nho nhỏ một con chuột cứt, có thể đem hỗn loạn đều cho tiêu hủy, ta đây Tinh Vũ, hôm nay cũng không để ý làm một con chuột cứt!"

Lời cẩu thả lý không cẩu thả!

Hắn liền là làm như thế!

Hắn dùng chính mình Nhân Hoàng Đại Đạo, xâm nhiễm toàn bộ Trường Hà chi đạo, hắn đạo, đối với hắn mà nói là đồ tốt, đối những người khác mà nói, đích thật là trí mạng độc dược, lúc này, hắn đang ở không ngừng xâm nhiễm!

Tiếp tục như thế, toàn bộ Trường Hà coi như không có bị toàn bộ xâm nhiễm đến, vậy cũng rất khó lại đi thôn phệ.

Ma Diễm có chút điên cuồng!

Phẫn nộ gầm hét lên, hỏa diễm chi lực trong nháy mắt sôi trào đến cực hạn, Tô Vũ tiếng rên rỉ không ngừng, bị thiêu đốt, bùng cháy ý chí đều giống như muốn phá diệt!

Cái tên này, là thật mạnh mẽ!

Mà Tô Vũ, lúc này thành phụ trợ, đúng vậy, hắn tại phụ trợ Nhân Hoàng, hắn cùng Tử Linh Chi Chủ lúc này đang ở dốc sức ngăn cản đối phương, ngăn cản Ma Diễm hỏa diễm xâu vào, đem Nhân Hoàng cho thiêu chết!

Tại thời khắc này, Nhân Hoàng thế mà thành nhân vật chính!

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười!

Bất quá, hắn không thèm để ý chính là, chỉ là có chút lo lắng, Nhân Hoàng tiếp tục như vậy, duy trì không được quá lâu.

Dù cho có mấy người khác lan trànThiên Địa Chi Lực giúp hắn vững chắc thiên địa, đó cũng là không kiên trì được quá lâu.

Lúc này Nhân Hoàng, đó là thật hào quang bắn ra bốn phía!

Ánh sáng màu vàng óng, một chút lan tràn mà ra, hắn lật qua lại Nhân Hoàng kinh Văn, mỗi lật qua lật lại một tờ, tan vỡ một tờ, hào quang rắc vào trường hà bên trong, hắn nói khẽ: "Tô Vũ, hồ nước nước, là có bản thân tịnh hóa tác dụng! Nếu là ngươi chỉ nhỏ vào một giọt màu đỏ thuốc nhuộm, đó là không có cách nào nhuộm đỏ toàn bộ hồ nước! Cái này cần một cái lượng. Làm cái lượng này đạt đến, vậy cái này hồ nước, liền sẽ trở thành màu đỏ!"

Hắn tại nói cho Tô Vũ, lại cho hắn tranh thủ một chút thời gian, hắn không biết, cái lượng này cần bao nhiêu, mới có thể dẫn tới chất biến!

Mà hắn, cũng không thể lập tức liền cho toàn bộ đổ vào, vậy hắn liền chết, hắn đến sống sót, lại dùng lực lượng của mình, đi đem mặt khác nước sông, hóa làm Nhân Hoàng lực lượng, tiếp tục như vậy, mới có thể đem toàn bộ Trường Hà xâm nhiễm thành bộ dáng của hắn!

Trong thiên địa, Văn Vương, Thiên địa của Văn Ngọc Chi Lực, không ngừng bị rút lấy, hàng loạt rút ra!

Thời Gian sách từng tờ một lật qua lật lại, từng tờ một tan vỡ.

Vạn Đạo kinh, cũng tại từng tờ một lật qua lật lại, từng tờ một tan vỡ.

Đậu Bao cùng Thư Linh, đều có vẻ hơi thống khổ.

Mà lúc này, Phì Cầu ô ô thét lên, một lát sau, Trà Thụ, khúc gỗ lớn đều hiện lên ra tới, Phì Cầu ô yết: "Thư Linh, Đậu Bao, cùng đi chơi. Cùng một chỗ a!"

Thư Linh cùng Đậu Bao, đều thân thể rung động, không ngừng tan vỡ, lại là rất nhanh hội tụ đến cùng một chỗ.

Như là năm đó!

Giống như về tới lúc trước.

Phía dưới, Văn Ngọc cười cười, vung tay lên, bốn phía biến thành Văn Vương nhà cũ bộ dáng, Văn Ngọc híp mắt, nụ cười xán lạn, trong nháy mắt hiện lên ở một cái thu trên ngàn.

Đầy khắp núi đồi đóa hoa, nở rộ tới!

Trong sân, Đậu Bao bọn hắn hiện lên.

Phì Cầu lắc lư cái đuôi, ngậm những cái kia nồi bát bầu bồn, cấp tốc theo trong đại viện chui tới chui lui, Đậu Bao nhấp nhô thân thể, bị Văn Ngọc một cước đá bay, truyền tới Văn Vương dưới chân, Văn Vương bật cười, vung tay lên, Đậu Bao bị đánh bay.

Sau một khắc, Phì Cầu vỗ đánh mà đi, đem Đậu Bao ngậm vào trong miệng, lại cho đưa đến Văn Ngọc dưới chân.

Đậu Bao ô yết: "Đây là ác mộng, ta đừng như vậy."

Lại dạng này!

Ta không phải cầu, ta là Đậu Bao!

Năm đó giống như chính là như vậy, đi qua mặc dù mỹ hảo, có thể lại không tươi đẹp lắm, ta không muốn làm cầu, chán ghét!

Văn Ngọc cười, đỉnh đầu Thời Gian sách, Thời Gian sách cấp tốc lật qua lật lại, bàn đu dây chập chờn không ngừng, nụ cười xán lạn, "Ngươi chính là cầu!"

Một cước lần nữa đá bay Đậu Bao, bắt lấy Phì Cầu, lôi kéo Phì Cầu cái đuôi, xoáy dạo qua một vòng, đem Phì Cầu bỏ qua, lúc này, tâm tình phá lệ tốt!

Y hệt năm đó!

Trăm hoa đua nở, tiếng cười cười nói nói!

Nơi xa, Văn Vương cười cười, lộ ra một chút cưng chiều nụ cười, thật nhiều năm trước, chính là như thế!

Khi đó, liền là tốt đẹp như thế!

Nơi xa, Võ Vương Đại Đạo bừng bừng phấn chấn, đi sâu Trường Hà, trường hà bên trong, hết thảy phản kháng Đại Đạo lực lượng, đều bị Võ Vương ma diệt, võ đạo hưng thịnh!

Vạn đạo Võ vi tôn!

Thấy Văn Vương bọn hắn chơi đùa, Võ Vương có chút bĩu môi, ngây thơ!

Sau một khắc, cười ha ha nói: "Lão nhị, lão đại, các ngươi thật không được. Làm người làm học ta!"

Sau một khắc, chung quanh hắn, một mảnh màu đỏ, ăn mừng màu đỏ, Thiên địa của Nhân Hoàng bên trong, Trấn Vũ vương mấy người, bỗng nhiên hiện lên, có chút nhãn nhó, Võ Vương cười ha ha, vung tay lên, từng đạo khăn đỏ cô dâu hạ xuống!

Từng cái tân nương trang phục nữ nhân hiện lên!

Võ Vương ha ha cười nói: "Này mới là cuộc sống! Hàng đêm làm tân lang!"

Văn Vương mấy người, đều là lắc đầu, cái tên này!

Trấn Vũ vương này chút Võ Vương đạo lữ, lại là phối hợp với, tiếng cười cười nói nói.

Lúc này Nhân Hoàng một phương, thực lực không mạnh, lại là thành chư thiên nhân vật chính, đây chính là bọn họ nhân sinh, bọn hắn thời đại, bọn hắn năm đó!

Đại Đạo lực lượng, cấp tốc xâm nhiễm!

Lúc này, liền cái kia như ẩn như hiện Trường Hà chi thư bên trên, đều bị lây dính một chút màu vàng kim!

Này màu vàng kim, còn tại lan tràn bên trong!

Trường Hà chi thư, cũng là một loại Trường Hà lực lượng, Trường Hà Đại Đạo chiếu rọi.

Này màu vàng kim, như là điểm lấm tấm, một chút lan trànmở!

Mà lúc này Thương, vẻ mặt cuối cùng biến!

Thân ảnh của hắn, càng thêm rõ ràng, mang theo một chút phiền muộn, một chút trách trời thương dân, một chút bất đắc dĩ: "Cần gì chứ!"

Nhân Hoàng, đây là tại lấy mạng của hắn!

Một khi Trường Hà chi thư, triệt để hóa thành màu vàng kim, vậy liền đại biểu, toàn bộ thời gian Trường Hà, đều thành Nhân Hoàng trong miệng Trách Nhiệm Đại Đạo, loại độc dược này tính chất Đại Đạo, hiện tại đang ở điên cuồng lan tràn bên trong!

Nhân Hoàng nụ cười xán lạn: "Ngươi cần gì chứ? Ngươi vốn là Thương Khung kiếm Linh, thời gian Trường Hà Linh, trong mắt của ta, là Hắc Lân mới đúng, là ngươi chiếm hắn Trường Hà, ngươi cũng là ác nhân cáo trạng trước, ta không phải học ngươi sao?"

Một mực không chút mở miệng Hắc Lân, đột nhiên nhìn về phía Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng cười nhạt nói: "Này Trường Hà, thiên địa này, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đều là vì Hắc Lân chuẩn bị mới đúng! Độ tan Hắc Lân, Hắc Lân có thất tình lục dục, sau đó hóa thành Trường Hà Linh, sau đó đi tìm Thời Gian Chi Chủ, hoặc là Thời Gian Chi Chủ vừa đi vừa về thu. Kết quả, Thương ngươi không cam tâm Thương Khung kiếm tan vỡ, không cam tâm là đen vảy tố giá y, ngươi chiếm vị trí của hắn, tu hú chiếm tổ chim khách, đây mới là nhiều năm qua vạn giới tranh phong then chốt!"

Lúc này, Thương đứng thẳng eo cán, nhìn về phía Nhân Hoàng, mang theo một chút ý cười: "Tinh Vũ, vì sao nói như vậy?"

"Còn dùng nói cái gì sao?"

Nhân Hoàng nhìn xem cái kia bản Trường Hà chi thư, "Này sách, một mực tại trong các ngươi ở giữa, điều này đại biểu, Hắc Lân cũng có thể khống chế một ít, mà Thời Gian Chi Chủ cường giả như vậy, kiếm nát, cùng lắm thì tái tạo chính là, nhất định phải đem ngươi biến thành Linh? Vẫn là Trường Hà Linh?"

Nhân Hoàng cười nói: "Dĩ nhiên, này chút không trọng yếu, các ngươi ai là Trường Hà Linh, cũng không quan hệ! Hiện tại, ta muốn đem này Trường Hà, hóa thành ta Trường Hà!"

Màu vàng kim, lần nữa lan tràn!

Trường Hà chi thư rung động!

Nhân Hoàng tiếng cười vẫn như cũ: "Đừng quên, ta cũng là thiên địa này người, ta nói, cũng tới từ thiên địa này, các ngươi muốn đem ta khu trục, không có đơn giản như vậy!"

Ngay một khắc này, Thương thấp hừ một tiếng, một cái tay hướng Trường Hà chi thư chộp tới!

Một vệt kiếm khí hiện lên, muốn đem cái kia kim sắc điểm lấm tấm tiêu trừ sạch!

Mà ngay một khắc này, một cỗ phá diệt khí bùng nổ, Hắc Lân nhất kích đánh ra, đem kiếm khí tan vỡ, Thương sắc mặt biến hóa; lạnh lùng nói: "Hắc Lân, ngươi không phải phải làm như vậy? Trường Hà chi thư một khi bị triệt để xâm nhiễm. Vậy ta ngươi đều thua!"

Hắc Lân bình tĩnh nói: "Không có nhanh như vậy, lại nhìn kỹ một chút! Thương, ngươi cùng ta đấu nhiều như vậy năm tháng, làm vô số năm người đứng xem, vậy liền lại đứng ngoài quan sát một hồi là được!"

Thương cau mày, nhìn về phía Hắc Lân, sau một khắc, lại nhìn Tô Vũ bên kia!

Nhất định phải ngăn cản!

Nhân Hoàng có lẽ không có cách nào làm đến triệt để xâm nhiễm, thời khắc này Nhân Hoàng, Đại Đạo lực lượng lan trànba thành, cũng chỉ là đem trọn quyển sách, nhiễm ra một cái ban chút thôi, dù cho Nhân Hoàng toàn bộ lan trànđi lực lượng, đại khái là có thể xâm chiếm một phần mười không đến Trường Hà.

Làm không được chất biến!

nhưng mà. Một phần vạn đâu?

Thương nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút gào thét Ma Diễm.

Tô Vũ, đối với hắn là có đề phòng!

Rất nặng đề phòng chi tâm!

nhưng mà, Thương không thể tiếp tục xem Nhân Hoàng xâm nhiễm Đại Đạo, vạn giới bên trong, sinh ra Nhân Hoàng dạng này đại đạo, nhưng thật ra là một loại chắc chắn, thế nhưng, cũng là một loại biến số cùng dị đoan!

Lúc này, Thương lần nữa mở miệng nói: "Tinh Vũ, ta cảm thấy, ngươi tốt nhất đừng làm như vậy! Ngươi làm như vậy, vì bảo trì Trường Hà tinh khiết, ta nhất định phải đem Tô Vũ tương lai lực lượng rút đi. Kể từ đó, ngươi hại chết chính là Tô Vũ, ngươi cũng sẽ chết!"

Thương lúc này, cũng không khách khí nữa, hơi có vẻ lạnh lùng nói: "Ta tồn tại, là vì duy trì Trường Hà tinh khiết, mà không phải là bị mỗ một người ngầm chiếm, Ma Diễm đừng nghĩ thôn phệ Trường Hà, ngươi Tinh Vũ cũng không được! Tinh Vũ, triệt tiêu lực lượng của ngươi, bằng không. Ta chỉ có thể rút ra Tô Vũ lực lượng trở về Trường Hà chi thư, tới ma diệt ngươi ăn mòn!"

Cái này, Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ hấp thu không ít Tương Lai thân lực lượng, theo 36 đạo, nhất cử tăng lên tới 39 đạo.

Nếu là này một cổ lực lượng cường đại bị rút ra, lúc này, đang ở quyết chiến Tô Vũ, có thể sẽ bị Ma Diễm đánh giết!

Mà Tô Vũ, cũng là cười khổ một tiếng: "Khá lắm, ta ngược lại thật ra đã thành bị uy hiếp cái kia."

Rõ ràng là ta chiến đấu, ngược lại thành Nhân Hoàng cùng Thương bọn hắn chiến đấu.

Tô Vũ cùng Ma Diễm, cũng là thành công cụ người!

Nhân Hoàng nói, rõ ràng cho Thương mang đến uy hiếp không nhỏ cảm giác!

Nhân Hoàng hơi biến sắc phía dưới, mở miệng nói: "Có cần phải sao? Ta coi như toàn bộ dung nhập, cũng chưa chắc có khả năng ăn mòn bao nhiêu. Thương, ngươi liền không sợ Ma Diễm thật thắng? Ngươi cảm thấy Ma Diễm không đủ gây sợ?"

Thương cũng không nói lời nào!

Hắn chỉ cần Nhân Hoàng triệt tiêu lực lượng của hắn, không nữa ăn mòn Trường Hà.

"Rống!"

Ngay một khắc này, Ma Diễm một tiếng rống to, hỏa diễm bao trùm toàn bộ Trường Hà, Tử Linh Chi Chủ kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt bị đánh bay, trên thân hỏa diễm chi lực đốt cháy, nhào đều nhào bất diệt!

Tử Linh Chi Chủ không ngừng gào thét, qua một hồi lâu, này mới thở hồng hộc dập tắt những cái kia hỏa diễm, cả người bị đốt có chút hoàn toàn thay đổi!

Mà Tô Vũ, lúc này cũng khó khăn ngăn cản Ma Diễm!

Thương thanh âm lại nổi lên: "Tinh Vũ, triệt tiêu lực lượng của ngươi ăn mòn, bằng không. Lúc này Tô Vũ một khi bị ta rút ra Tương Lai thân lực lượng. Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Ngươi muốn hại chết hắn sao? Đây không phải ta muốn thấy đến, ta nghĩ, cũng không phải ngươi nguyện ý thấy kết quả!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Quả nhiên, ngươi cái tên này, rất xấu a!"

Ngăn cản hắn ăn mòn Trường Hà, không phải Ma Diễm, cũng không phải Hắc Lân, mà là Thương!

Lúc này, hóa thân thành kiếm Khung, cũng nhịn không được tức miệng mắng to: "Thương, ngươi tên chó chết này, đến cùng thế nào cùng một bọn?"

Bọn hắn toàn lực chống cự mê muội diễm, không cho Ma Diễm đi đối phó Nhân Hoàng, kết quả ngược lại tốt, cái thứ nhất muốn thu thập Nhân Hoàng, ngược lại là Thương!

Tô Vũ tiếng cười lạnh truyền vang: "Khung, ngươi cảm thấy hắn là ai cùng một bọn? Cùng ai đều có thể là cùng một bọn, duy chỉ có không phải chúng ta cùng một bọn!"

Đây còn phải nói?

Khung cái tên này, sẽ không một mực coi Thương là cứu thế chủ a?

Xem như hi vọng cuối cùng a?

Tô Vũ đều hiếu kỳ, "Khung, chẳng lẽ ngươi cho rằng Thương thật đúng là huynh đệ ngươi?"

Khung không có lên tiếng âm thanh, thầm mắng một tiếng!

Ngươi đoán!

Liền không nói cho ngươi!

Mà đối diện, Ma Diễm cũng là cười lạnh một tiếng: "Tô Vũ, cái này là hiện thực, ai cũng có thể thắng. Duy chỉ có các ngươi không thắng được!"

Thủ đoạn các ngươi cũng không phải ít, Nhân Hoàng cái này 36 đạo tu giả, một khắc cuối cùng còn làm xảy ra chút động tĩnh lớn, nhưng mà. Lại có thể thế nào?

Ngoại trừ đưa tới Thương bất mãn, căn bản là không có cách thay đổi gì!

Mà Tô Vũ, cũng là thở dài một tiếng: "Ma Diễm, ngươi ở đâu ra tự tin , có thể giải quyết Thương cùng Hắc Lân, ngươi thật làm cho hai người bọn họ ra tới. Ngươi chắc chắn ngươi có thể thắng?"

Cũng không phải chỉ có chúng ta, cần đối mặt này hai người!

Người nào thắng, đều sẽ đối mặt bọn hắn!

Hắn kỳ thật cũng muốn dò xét một thoáng, Ma Diễm có biện pháp nào hay không ứng đối hai cái này, Ma Diễm chuẩn bị nhiều năm như vậy, Tô Vũ không tin, hắn một chút chắc chắn không có, liền dám làm loạn.

Lúc này, Thương uy hiếp, ngược lại thành Tô Vũ bọn hắn lớn nhất mối nguy!

