Chương 449: Huyền Cửu Dương Danh

Đại Hạ phủ rung chuyển!

Liệp Thiên các thất đại cường giả xuất hiện, chết bốn cái, trong đó càng là có hai vị Nhật Nguyệt trung kỳ.

Nguyên Khánh Đông kém chút bị giết, Kỷ Hồng cũng bị trọng thương.

Một mực điệu thấp Hồ Đức hạo tự mình ra tay, đánh giết hai vị Nhật Nguyệt trung kỳ, kích thương một vị Vô Diện trưởng lão, triển lộ ra cực mạnh thực lực.

Đại Hạ phủ các lão nhân, từng cái tại triển lộ thực lực của chính mình.

Giống như vĩnh không điểm mấu chốt!

Không những như thế, một ngày này, Đại Hạ phủ hạ đạt tất sát lệnh, mục tiêu không phải vị trưởng lão kia, mà là Huyền Cửu!

Khiêu khích Đại Hạ phủ uy nghiêm Huyền Cửu!

Tất phải giết!

Liệp Thiên các, càng bị xếp vào cùng Vạn Tộc giáo một cái cấp bậc ngoại địch, người người đều có thể giết chết, không cần bất luận cái gì thẩm phán, phàm là Liệp Thiên các thành viên, đều có thể giết!

Không những như thế, phàm là có liệp thiên điểm bảng nhân tộc, nhất định phải lên báo.

Giấu diếm không báo, một khi bị phát hiện, cũng sẽ bị trọng phạt.

Hồ tổng quản trở về Đại Hạ phủ thành, ban bố từng đầu mệnh lệnh.

Cùng lúc đó, hàng loạt cường giả, đang ở hướng Đại Hạ phủ chạy đến.

Có Nguyên Khánh Đông gọi tới, cũng có Liệp Thiên các.

Đại Hạ phủ, có đại tin tức, cũng có việc lớn phát sinh.

May mắn chạy trốn Huyền Cửu cùng Hoàng Cửu, cũng mất đi liên hệ, không nữa liên lạc Liệp Thiên các , dựa theo Huyền Cửu cuối cùng một câu nói, hắn hoài nghi Liệp Thiên các bên trong có nhân tộc, có phản đồ, bọn hắn bị người bán rẻ!

Đúng vậy, đây là Tô Vũ vừa ăn cướp vừa la làng thủ đoạn.

Giờ phút này, Tô Vũ trốn ở một cái nào đó trên đại thụ, áo trắng đều đổi thành áo xanh, cùng đại thụ dung hợp lại cùng nhau.

Trong lòng hùng hùng hổ hổ!

Mà giờ khắc này, mặt nạ lần nữa chấn động.

"Ở đâu?"

Đây là Huyền Giáp đưa tin, Tô Vũ không khách khí nói: "Làm gì, trưởng lão muốn định vị ta?"

"Không phải, phân bộ bên này, có một vị Chấp pháp trưởng lão tới, nhường ta cho ngươi biết, sẽ loại bỏ sẽ hay không có nhân tộc gián điệp!"

Lúc nói lời này, Huyền Giáp gọi là một cái phức tạp, "Ngươi nói Hoàng Cửu có thể là gián điệp, đúng không?"

"Đúng! Tên kia toàn trình đi đánh xì dầu, một cái Sơn Hải, thế mà có thể chạy trốn, ta cảm thấy hắn trăm phần trăm liền là nhân tộc gián điệp!"

Huyền Giáp không phản bác được, ta nếu không phải biết ngươi là ai, ta hắn sao cũng phải hoài nghi.

Lời này của ngươi, nói không chột dạ sao?

Ngươi là Tô Vũ, ngươi là Lãng Vân!

Ngươi cũng chưa chết, ngươi dựa vào cái gì muốn để người ta đi chết.

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, ta hoài nghi Hoàng Cửu cấp trên, Hoàng bộ trưởng Lão Hoàng giáp cũng có vấn đề! Huyền Giáp trưởng lão, bọn hắn khẳng định có vấn đề, đúng không?"

Đúng đại gia ngươi!

Huyền Giáp mặc kệ hắn, cấp tốc nói: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hiện tại tổng bộ có mệnh lệnh, bắt sống Kỷ Hồng, có chừng 200 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch ban thưởng, đây là đối Nhật Nguyệt cao trọng ban thưởng, hắn mới Nhật Nguyệt nhị trọng."

Tô Vũ trong lòng phán đoán lấy, nghĩ đến, Kỷ Hồng nói đến cùng là thật là giả, Vạn Thiên Thánh biết không?

Kỷ Hồng thật truy xét đến vị kia phản bội Vô Địch hành tung?

Không quá chắc chắn!

Kỷ Hồng theo lý thuyết không dễ dàng như vậy nói ngay, thế nhưng, nếu là biết chắc chắn phải chết, đem tin tức chuyển đạt cho Liệp Thiên các, Liệp Thiên các mặc dù sẽ kiếm một món hời, thế nhưng nhất định sẽ nắm tin tức bán đi!

Cứ như vậy, nhân tộc cũng có thể biết hắn tra được một bước nào.

Cho nên Kỷ Hồng tối hậu quan đầu nói ra tất cả những thứ này, đều là có khả năng, chưa chắc là tham sống sợ chết, cũng có khả năng chỉ là đơn thuần vì không cho tin tức tại hắn này chặt đứt.

Tô Vũ không xác định!

Còn có, Vạn Thiên Thánh biết không?

Ai cũng không có tới, tới cái Kỷ Hồng, hắn chẳng lẽ không biết Thải Nhất muốn tới sao, vô nghĩa, lão tử nói cho hắn biết!

Nói như vậy, Kỷ Hồng đến, có lẽ cũng là Vạn Thiên Thánh an bài.

"Nói như vậy, Vạn Thiên Thánh có thể có thể biết cái gì, cho nên đem tất cả những thứ này tin tức, cố ý tiết lộ ra ngoài, hắn có lẽ cùng Kỷ Hồng có liên hệ, có lẽ không có, thế nhưng đánh giá ra, Kỷ Hồng sẽ nói cho mọi người!"

Tô Vũ nhức đầu, này chút Lão Âm hàng, từng cái tính toán cái gì đây.

Làm chính mình cũng nhức đầu!

Còn có Hồ tổng quản , chờ lấy đi, lần này đối phương giống như thật không có lưu thủ, Tô Vũ thụ thương không nhẹ, nói thật, nếu không phải hắn thân thể mạnh mẽ, tăng thêm thủ đoạn nhiều, còn có thể tái sinh máu thịt, hắn có thể bị Hồ tổng quản đánh chết!

Quá hắn sao tàn nhẫn!

Cách không oanh kích, không có trưởng lão đến giúp, Tô Vũ đều chuẩn bị bại lộ thân phận của mình, không bại lộ không được, hắn sẽ bị Hồ tổng quản đánh chết.

May mắn tới cái trưởng lão!

Huyền Giáp lần nữa nói: "Phân bộ bên này, Chấp pháp trưởng lão nhường ngươi cùng Hoàng Cửu đi báo cáo công tác, nói rõ chi tiết lần này tình huống!"

"Ta không đi!"

"Ngươi không đi, cái kia ngươi chính là phản đồ!"

Tô Vũ im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Không đi, nhưng là có thể kéo một cái kênh, nói chuyện! Còn có, ta cần Chấp pháp trưởng lão tại, cũng cần trưởng lão ngươi, cùng với Hoàng Cửu cấp trên Hoàng giáp trưởng lão tại, cùng với mặc khác hai vị Chấp Pháp giả!"

"Ta sẽ chuyển đạt!"

"Tốt!"

Cùng Huyền Giáp câu thông, dừng ở đây.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, lần này thật nguy hiểm, lão Vạn quá hố, may mắn ta đã sớm biết hắn hố, bằng không thì đần độn thật sự cho rằng không có việc gì, đại khái lần thứ nhất liền bị Kỷ Hồng đập chết rồi.

Nguyên Khánh Đông không chết, Tô Vũ nghĩ đến chính mình vơ vét những cái kia huyết dịch, nhưng thật ra là nghĩ rút ra một giọt tinh huyết ra tới, xem xét một thoáng trí nhớ của hắn.

Nhất trí nhớ khắc sâu!

Cái tên này, đến cùng có biết hay không một số việc?

Đương nhiên, người còn sống, này một chút lưu lại huyết dịch, chưa hẳn có thể thấy cái gì, bất kể như thế nào, nhìn kỹ hẵng nói.

Mặt khác, chính mình này cùng hung cực ác hạng người, cũng không thể cứ như vậy nhận sợ.

Ta Huyền Cửu, cũng là có bài diện!

"Ta phải trả thù!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cấp tốc đưa tin, "Hạ tiểu mập mạp, cho ta mấy cái danh sách, ta muốn giết người trả thù!"

". . Ngươi là Huyền Cửu vẫn là Hoàng Cửu?"

"Ngươi đoán!"

"Không đoán, đại khái là Huyền Cửu, danh tiếng quá nhỏ, không phù hợp thân phận của ngươi!"

"Thật thông minh!"

"Là ngươi thật có thể trộn lẫn!"

Hạ Hổ Vưu cũng là bó tay rồi, đại gia, ta cho là ngươi là lính quèn, không ngờ không phải, tiểu tử ngươi là Liệp Thiên các không lớn không nhỏ nhân vật a!

Kém chút đều nắm Nguyên Khánh Đông cho làm chết khô!

Ngươi thật giỏi!

"Không thể giết quá nhiều, giết nhiều, những người kia có vấn đề, những cái kia người sau lưng nếu là một liên hệ, vừa so sánh, liền biết có vấn đề!"

Rất nhanh, Hạ Hổ Vưu đưa tin nói: "Muốn tạo một cái điên cuồng, có thù tất báo người bố trí đúng không?"

"Ngươi thật thông minh, nói chuyện chân văn nghệ, ta chính là ý tưởng này, không có ngươi tổng kết tốt!"

Tô Vũ tán dương một câu, ta chính là muốn làm như vậy.

Tại đây trước mắt, ta còn điên cuồng đi giết chóc, đi trả thù, ta Huyền Cửu không là thằng điên, có thể làm loại chuyện này?

Điên cuồng đánh mặt Đại Hạ phủ!

Ngươi nói ta là Liệp Thiên các phản đồ?

Đừng đùa!

Dù cho nhân tộc, sẽ làm loại chuyện này!

"Đừng cứ mãi khoảnh khắc chút không trọng yếu gia hỏa! Giết nhiều liền giả! Giết cái trọng yếu điểm, thực lực lại không tính mạnh mẽ, ta nghĩ muốn. . Có, ngươi đi nắm ta thúc giết đi. ."

"Ừm hả?"

"Hạ Tân Y, ngươi không biết? Hạ Thiền cha hắn, ngươi hẳn là gặp qua chưa!"

"Thảo, ngươi còn là người sao? Nhà các ngươi tranh quyền đoạt lợi đến mức độ này rồi? Vẫn là nói, hắn đều phản bội?"

Tô Vũ đều choáng váng!

Ngươi để cho ta giết con trai của Hạ Tiểu Nhị, Hạ Thiền cha, ngươi điên rồi đi!

Ngươi cũng quá độc ác!

"Không có việc gì, ta thúc tu luyện xảy ra chút vấn đề, ta nghĩ nghĩ, đánh vỡ hắn thân thể trùng tu quên đi! Thuận tiện cũng làm cho hắn rời khỏi lần này phân loạn, ngươi đem hắn thân thể đánh nổ là được, lưu như vậy ném một cái ném Ý Chí hải là được rồi, đừng thật giết đi, ngươi một khi đánh nổ ta thúc. . Nhân Cảnh đều phải chấn động! Cứ như vậy, ngươi mới đủ điên cuồng!"

"Ngươi Đại Hạ phủ không được truy sát ta đến chết?"

"Nói nhảm, ngươi không phải không sợ sao? Không phải muốn rèn đúc người bố trí sao? Người này tuyển còn không tốt? Ta thúc rất điệu thấp, cũng không có mấy người để ý, còn không có Hạ Ngọc Văn nổi danh, hành tung cũng che giấu, ngươi đem hắn đánh nổ, ta Nhị gia gia cũng rất nhanh sẽ trở về, kể từ đó, Nhị gia gia bão nổi, triệu tập một chút cường giả trở về Đại Hạ phủ cũng thuận lý thành chương, hiện tại, có chút cường giả không tốt lắm điều động, triệu hồi tới Thái Minh lộ ra."

"Đại Hạ phủ còn có cường giả?"

"Nói nhảm, trú Chư Thiên phủ bên kia, chúng ta còn có hai vị Nhật Nguyệt cảnh, một vị còn là Nhật Nguyệt hậu kỳ! Trú Chư Thiên chiến trường, Trấn Ma quân bên này cũng có Nhật Nguyệt, Trấn Ma quân tướng chủ cũng là Nhật Nguyệt hậu kỳ, còn có, Đại Hạ phủ đặt xuống 5 cái tiểu giới, có 12 vị Nhật Nguyệt tọa trấn, trong đó có 5 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ. ."

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt!

Ngọa tào!

Thật hay giả?

Này chút ta cũng không biết a.

Đại Hạ phủ có như thế mạnh sao?

Trong mắt hắn, Đại Hạ phủ thực lực còn không có Đại Minh phủ mạnh mẽ đây.

"Cái kia. . Đại Minh phủ có phải hay không cũng có rất nhiều cường giả?"

"Bình thường, Đại Minh phủ chủ muốn là cường giả đều vùi ở chính mình, bọn hắn đặt xuống 3 cái tiểu giới, tự do thả quản, cũng một ngày tháng hậu kỳ tọa trấn, Đại Hạ phủ khác biệt, Đại Hạ phủ đánh xuống tiểu giới, cơ hồ đều có Nhật Nguyệt hậu kỳ đi tọa trấn."

Đã hiểu!

Tô Vũ rung động nói: "Ý của ngươi là, lần này, ta đánh nổ ngươi thúc, Hạ Hầu gia muốn điều động cường giả trở về?"

"Dĩ nhiên! Cái kia là con của hắn, con một, ngươi nói điều động không điều động? Thế nhưng, bình thường không có lý do đi điều động, bằng không thì lộ ra Đại Hạ phủ khẩn trương thái quá, quá mức sầu lo, hiện tại, liền là cơ hội!"

"Mập mạp chết bầm, ngươi cũng đừng hù ta, vì tranh quyền đoạt lợi, lợi dụng ta, đem ngươi thúc cho đánh nổ, sau đó. . Ngươi Hạ gia thật tới làm chết ta!"

Ta vẫn là không quá yên tâm, thật có thể chứ?

Nắm Hạ Tân Y đánh nổ, thật không có việc gì?

Đánh nổ thân thể, lưu lại một đâu đâu Ý Chí hải, này một cái sơ sẩy, cái kia liền ngoẻo rồi.

"Bớt nói nhảm, không có chuyện gì, tin tưởng ta!"

"Ngươi nói chuyện với người nào đâu?"

Tô Vũ mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Vậy ngươi đem hành tung, hộ vệ số lượng, tất cả đều nói cho ta biết!"

"Tốt!"

Rất nhanh, Hạ Hổ Vưu đem Hạ Tân Y gần đây sắp xếp hành trình đều phát đi qua, bao quát hắn hộ vệ bên cạnh lực lượng, liền khuyết điểm đều nói cho Tô Vũ, sợ Tô Vũ đánh không chết hắn thúc!

Thật không phải là người!

Tô Vũ âm thầm líu lưỡi, ta này nếu là đánh nổ Hạ Tân Y thân thể, biết đến coi như xong, không biết rõ tình hình, đại khái đều cho là ta điên rồi đi?

Liền Hạ Hầu gia nhi tử, Hạ Long Võ đường đệ đều cho đánh nổ.

Người Hạ gia đinh thưa thớt, Hạ Hầu gia cùng Hạ Long Võ quan hệ vô cùng tốt, đánh nổ Hạ Tân Y, có lẽ so đánh nổ Hạ Hổ Vưu còn muốn cho Hạ gia nổi nóng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên đưa tin Huyền Giáp: "Trưởng lão, ta muốn trả thù Hạ gia, trả thù phản bội chúng ta người! Trả thù hết thảy! Trưởng lão, thay ta chuyển cáo Liệp Thiên các các đại nhân vật, phản bội chúng ta người, không sớm thì muộn muốn trả giá đắt!"

Huyền Giáp đều bối rối, Huyền Cửu có phải hay không bị người giết, bị người thay thế?

Ngươi hắn sao giả bộ một chút coi như xong, chứa không đầy đúng không!

"Ngươi muốn trả thù người nào?"

"Ta đi giết Hạ Hổ Vưu!"

"Ta. ."

Huyền Giáp muốn mắng người, ngươi hắn sao đừng đùa, ngươi cảm thấy ta tin?

"Ngươi nghiêm túc?"

"Không quan tâm nghiêm túc không chăm chú, ngươi trước tiên đem ta chuyển đạt cao tầng, ta muốn trả thù, ta là điên cuồng Huyền Cửu!"

Nói đến đây, Tô Vũ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Trưởng lão, ngươi đến cùng bên nào? Tiểu tộc xem náo nhiệt, vẫn là ta nhân tộc?"

Không có gì hơn này hai loại khả năng!

Loại thứ nhất, việc không liên quan đến mình, ước gì đại tộc loạn dâng lên, xem cái náo nhiệt, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Loại thứ hai, nhân tộc, có lẽ còn cùng Đại Hạ phủ hoặc là những người khác cảnh cường giả có chút quan hệ, cho nên cũng không bán Tô Vũ.

Huyền Giáp một lát sau mới trả lời: "Ta nhưng thật ra là gia gia ngươi, ngươi không biết gia gia ngươi tin tức đi? Ta kỳ thật chính là, cha ngươi xuất sinh không lâu ta liền rời đi, thụ mệnh tại Đại Hạ vương, ngủ đông tiến vào Liệp Thiên các!"

Đi ngươi đại gia!

Ngươi đại gia, ngươi chiếm ta tiện nghi!

"Ngươi là nhân tộc, cái kia Huyền Bộ bộ trưởng không phải hẳn là nắm giữ thân phận của ngươi sao?"

"Ngụy trang thân phận, hắn không biết."

"Ha ha!"

"Thật, ta tên thật gọi Tô Nam sinh, Nam Nguyên sinh ý tứ, đã ngươi hỏi thử coi, ta cũng không che giấu, cháu trai, kêu một tiếng gia gia, gia gia vì ngươi tự hào!"

Mẹ nó!

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng!

Lão già này, trêu chọc ta, chiếm ta tiện nghi, đồ hỗn trướng, không sớm thì muộn đánh chết ngươi!

Không có lại phản ứng đến hắn, đóng lại thông tin, ngươi đi chết đi!

Không sớm thì muộn đánh chết ngươi!

Không, phát hiện ngươi hành tung, ta nhường Chu Thiên Đạo thông tri Đại Minh vương đi đánh chết ngươi!

Lão già khốn kiếp, hô cháu của ta. . Chúng ta không xong!

Tô Vũ không có lại phản ứng đến hắn.

Mà giờ khắc này, Đại Đường phủ phụ cận.

Trốn vào hư không Huyền Giáp, cười ha ha, rất nhanh, cùng Chấp pháp trưởng lão liên hệ.

"Bát trưởng lão, Huyền Cửu nói có người phản bội hắn, hắn sẽ lấy lại danh dự, Hạ gia giết thuộc hạ của hắn, hắn cũng sẽ trả thù Hạ gia , chờ trả thù xong, hắn muốn mở công nhiều lần, cùng Hoàng Cửu giằng co, hắn cảm thấy Hoàng Cửu cùng Hoàng giáp đều có phản bội tình nghi! Hắn bị người bán rẻ!"

Chấp pháp trưởng lão trầm mặc một hồi, đưa tin nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Hắn cùng Hoàng Cửu hiện tại cũng không cùng phân bộ liên hệ, đưa tin cũng không trở về, ngươi cảm thấy, bọn hắn có vấn đề hay không, hoặc là nói, người nào có vấn đề? Ngươi là Huyền Cửu thượng cấp, ngươi biết thân phận của hắn, hắn sẽ xảy ra vấn đề sao?"

"Cái này khó mà nói, cụ thể tin tức dựa theo quy tắc, ta không sẽ tiết lộ, thế nhưng. . Dựa theo ta nắm giữ tin tức, hắn không sẽ phản bội, không có phản bội tiền đề cùng động cơ, dĩ nhiên, cái này ta vô phương cam đoan!"

"Tốt, vậy liền chờ một chút, hắn muốn trả thù Hạ gia? Hạ gia hiện tại hết sức cảnh giác, Đại Hạ phủ là thiên la địa võng, hắn nếu là phản bội, cùng Hạ gia diễn một tuồng kịch, kỳ thật không cần thiết, ngược lại lộ ra hết sức ngu xuẩn!"

Chấp pháp trưởng lão nói một câu như vậy, như là vì thoát khỏi tình nghi, đi giết mấy cái tôm cá nhãi nhép, hiển lộ một thoáng lập trường của mình, cái kia thật không cần thiết.

Quá ngu!

"Cái này. . Ta không được rõ lắm, xem bản thân hắn đi, nếu là Huyền Cửu có vấn đề, cái kia Bát trưởng lão chính mình nhìn xem xử lý đi!"

"Ta biết rồi, mặt khác, đồ vật hai các vẫn luôn có người nhìn chằm chằm, có người biết phát sinh hết thảy, kỳ thật có vấn đề hay không, đồ vật hai các cũng cho qua một chút phán đoán, ta sẽ xét xử lý!"

"Bát trưởng lão tự tiện, hiện tại ta không tiện nói cái gì."

"Ừm."

Hai người thông tin đến đây là kết thúc, Huyền Giáp cũng không nói thêm gì nữa.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đó là trả thù không cách đêm.

Cách đêm không trả thù!

Diễn kịch, liền muốn diễn thật.

Hắn lần nữa tiềm nhập Đại Hạ phủ phủ thành, rất nhanh, thành bên trong có thêm một cái Bạch Tuấn Sinh, ngược lại có Bạch Phong giúp đỡ che lấp, Tô Vũ cũng không sợ cái gì.

Hạ Tân Y hôm nay muốn tuần tra Hạ thị thương hội!

Đương nhiên, trong thành.

Hiện tại Đại Hạ phủ rung chuyển, Hạ Tân Y cũng là Hạ gia nhân vật trọng yếu, cũng không chuẩn bị lúc này ra khỏi thành, cho Hạ gia thêm phiền.

Tuần tra nội thành một chút cửa hàng thôi.

Đại Hạ phủ phủ thành, vẫn luôn là hết sức an toàn, dĩ nhiên, mấy ngày trước đây, bị giết một vị tướng lĩnh, đây là ngoài ý muốn, cái kia Huyền Cửu, bây giờ bị truy sát lên trời xuống đất cũng khó khăn chạy, còn không biết ở đâu ăn đất đây.

Tô Vũ bên này, có hắn chuẩn xác hành tung.

Hạ Tân Y bản thân thực lực không mạnh, vừa lên núi biển.

Hắn có hộ vệ, hai vị, đều là Sơn Hải đỉnh phong, không yếu, hoặc là nói rất mạnh, trong thành, thực lực như vậy, sớm đã Nhật Nguyệt, cũng có thể ngăn cản một hồi.

Nội thành đều là Hạ gia địa bàn, cường giả rất nhiều.

Ai dám tại đây làm chuyện xấu?

Huống chi, hành tung của hắn cũng hết sức che giấu , bình thường người cũng không rõ ràng.

Nữ nhi của hắn đều chưa hẳn biết!

"Đánh nổ Hạ Tân Y. ."

"Hai vị Sơn Hải đỉnh phong!"

Tô Vũ âm thầm phán đoán một thoáng, cái này độ khó vẫn phải có, phải nhanh, rất nhanh, siêu cấp nhanh!

Một đòn giết chết!

Nhất kích xuống, Hạ Tân Y liền bị đánh nổ, sau đó, chính mình cấp tốc trốn chạy.

Hóa thân Bạch Tuấn Sinh, tiếp tục trốn ở Văn Minh học phủ bên trong.

Nơi này, mới là an toàn nhất.

Đương nhiên, Tu Tâm các lão già khốn kiếp kia, Tô Vũ lười đi quản hắn, kém chút hại chết ta rồi.

Lần này về sau, Huyền Cửu đại danh, đại khái chư thiên đều muốn nổi danh!

Liệp Thiên các Huyền Cửu, ngưu nhân!

Phong Tử!

Có thù tất báo!

Hạ gia đối phó hắn, hắn quay đầu liền đem Hạ gia đại nhân vật cho đánh nổ, nhân vật như vậy, không phải Phong Tử là cái gì?

Huống chi, đây là Hạ gia địa bàn, hang ổ.

Mặt mũi này đánh, Hạ gia chắc chắn cùng hắn không chết không thôi!

Tô Vũ còn đang tính toán lấy, một lát sau, trong lòng khẽ động, đi ra tiểu viện của mình, giờ phút này, viện nhỏ đối diện, cũng đâm đầu đi tới mấy người, thấy Tô Vũ, có người cười nói: "Bạch huynh, đây là ra ngoài?"

Tô Vũ đại đại liệt liệt nói: "Đúng, ra đi vòng vòng, tại đây quá khó chịu! Các ngươi đây là đi thì sao?"

"Đi học bên ngoài phủ đi dạo, mua ít đồ. ."

"Hiện tại ra ngoài có thể không an toàn, cái kia Liệp Thiên các khắp nơi giết người, ta ca không đi ra ngoài cho ta, phiền toái, tại đây đợi quá nhàm chán!"

"Bạch huynh còn không biết đi, Liệp Thiên các tính là gì?"

Nói chuyện người kia cười nói: "Ngay tại vừa mới không lâu, Liệp Thiên các bị Hồ tổng quản bọn hắn đánh tử thương thảm trọng, chết hai vị Nhật Nguyệt, chết hai vị Sơn Hải đỉnh cấp cường giả, liền một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ trưởng lão đều bị Hồ tổng quản đánh thổ huyết trốn chạy. ."

"Thật hay giả?"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Liệp Thiên các Hoàng Cửu chết không? Lần trước ta thuê bọn hắn người, liền là cái kia Hoàng Cửu bảo hộ ta tới, người vẫn là thật lợi hại, giết mấy cái Sơn Hải cảnh. ."

Việc này mọi người cũng có nghe thấy, rất nhanh có có người nói: "Có liệp thiên điểm bảng, đến ngay lập tức đi Đại Hạ phủ Long Vũ vệ bên kia lập hồ sơ, Bạch huynh, sớm một chút lập hồ sơ, cẩn thận bị Long Vũ vệ giận chó đánh mèo, tìm ngươi phiền toái!"

"Làm sao lại, ta ca là Bạch Phong, Hồng viện trưởng đối ta cũng rất tốt, Long Vũ vệ làm sao lại tìm ta phiền toái?"

"Cái kia cũng khó mà nói, hiện tại nắm giữ điểm bảng, đều là đại nhân vật, tại Đại Hạ phủ, Bạch huynh vẫn là kiềm chế một chút, Hồng viện trưởng đều chưa hẳn bảo đảm ngươi!"

"Thật hay giả?"

"Dĩ nhiên thật, Bạch huynh mau sớm đi lập hồ sơ. ."

Tô Vũ cau mày, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia. . Có muốn không ta hiện tại đi? Đi Long Vũ vệ sao? Ở đâu lập hồ sơ?"

"Bạch huynh cùng một chỗ đi, chúng ta vừa vặn cũng muốn đi ra ngoài, đi qua bên kia, đến lúc đó ngươi đi lập hồ sơ là được rồi!"

"Vậy được đi, phiền toái vài vị!"

Tô Vũ cùng mấy người khách sáo một hồi, không chút nào thu hút dung nhập ngay trong bọn họ, mọi người cùng nhau ra ngoài.

Đi ra, ta đi chuẩn bị cái án, thuận tiện đánh nổ một thoáng Hạ Tân Y, miễn phải đi ra ngoài quá mức đột ngột.

Mà giờ khắc này, Hạ Tân Y là hoàn toàn không biết tất cả những thứ này.

Đánh nổ không đánh nổ hắn, hắn là hoàn toàn không biết gì cả, theo phủ thành chủ đi ra, Hạ Tân Y cũng rất điệu thấp, gần nhất không yên ổn, khiêm tốn một chút.

Lão cha còn chưa có trở lại, trên đường chậm rãi, một điểm không khẩn trương giống như.

Hồ tổng quản đều nhanh chửi mẹ!

Không về nữa, Đại Hạ phủ thật muốn sai lầm.

Được rồi, mặc kệ những thứ này, chính mình xem trọng Hạ thị thương được thì được, hai ngày này có số lớn hàng hóa đến, đến đi dò tra xem, mặt khác , chờ phụ thân trở về rồi nói sau.

Hai vị hộ vệ, vẫn giấu kín tại trong hư không, không phải Nhật Nguyệt vô phương dò xét.

Hạ Tân Y rất điệu thấp, mặc cũng mộc mạc, cũng không có mấy người biết hắn.

Hắn một đường hướng Hạ thị thương hội đi đến, khoảng cách phủ thành chủ không tính quá xa , bên kia, cũng là khu náo nhiệt, nói nhảm, không phải khu náo nhiệt, mở thương hội làm gì.

Hắn mặc dù cảnh giác, thế nhưng thật không có mấy phần lo lắng.

Đừng làm rộn, liền trước cửa nhà!

Dù cho lần trước bị giết cái vị kia tướng lĩnh, cũng là bởi vì tòa nhà khoảng cách trong thành xa, hắn ở đây, khoảng cách phủ thành chủ rất gần, Hồ tổng quản ngay tại trong phủ thành chủ, nếu là đến giúp, nhiều nhất ba bốn giây chắc chắn đến.

Thời gian ngắn như vậy, còn sợ nguy hiểm, cái kia cửa nhà đều không thể ra.

Hạ Tân Y tiếp tục hướng phía trước đi.

Mà Tô Vũ, muốn làm không nhiều, liền là dò xét tra một chút Hạ Tân Y ở đâu, vài điểm đến.

Sau đó, trong nháy mắt đi cho hắn một quyền, đánh nổ hắn, sau đó lại trong nháy mắt trở về, ẩn vào đám người, đến mức điều tra, Hồ tổng quản cũng không phải Vô Địch, chính mình sợ hắn điều tra làm gì?

Theo Tô Vũ thực lực tăng lên, biến, nhẫn, âm, tĩnh nhiều miếng thần văn tấn cấp, xoáy rùa Liễm Tức thuật cũng càng cường hãn, tăng thêm lão Ngưu tiễn hắn một viên ẩn giấu thần phù, đến mức độ này, có thể nhìn ra thân phận của hắn không có mấy cái.

"Hai cái Sơn Hải đỉnh phong, một cái Sơn Hải. . Mục tiêu vẫn là rất rõ ràng!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Cảm Ứng ngọc cũng không ngừng dò xét.

Khoảng cách ngàn mét, không nhìn thấy người tình huống dưới, chính mình lại đột nhiên giết ra, cho hắn một quyền là được rồi.

Hoàn mỹ!

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ trong lòng hơi động, mà giờ khắc này, Tô Vũ ngay tại Long Vũ vệ nha môn cửa chính, cùng vài vị cùng hắn đi ra tới gia hỏa trò chuyện, đang muốn đi Long Vũ vệ nha môn.

Tô Vũ bỗng nhiên có một chút thẻ ngừng lại, thật cũng không dẫn tới bất luận cái gì người chú ý, Long Vũ vệ trước cửa, vài vị thủ vệ, lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không nhiều lời, tới này, không phải làm việc liền là tìm người, không cần để ý, không ai dám tại Long Vũ vệ bên này gây chuyện.

Mà Tô Vũ, trong nháy mắt hóa gió.

Nháy mắt, hắn độn không ngàn mét, thấy được Hạ Tân Y, cũng nhìn thấy hai vị trốn vào hư không Sơn Hải cường giả tối đỉnh.

"Tĩnh" chữ thần văn phát động.

Hai vị Sơn Hải đỉnh phong còn không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào, vào thời khắc này, trong hư không, đột nhiên, xuất hiện một cái quả đấm to!

Oanh!

Đây là tại trên đường phố, giờ phút này, rất nhiều người tại bốn phía, đột nhiên, tất cả mọi người thấy được một màn kinh người.

Ầm ầm một tiếng!

Một cái trung niên, bị người một quyền đánh chia năm xẻ bảy, huyết nhục vãng tung tóe, triệt để nổ tung!

Giờ khắc này, Đại Hạ phủ hung hãn dân phong hiện ra ra tới, hơn mười người trong nháy mắt rút đao hoặc là kiếm, rút ra binh khí, không có giải tán lập tức.

Mà âm thầm hai vị Sơn Hải, hơi ngẩn ra, sau một khắc, một vị Sơn Hải con mắt đỏ bừng, đại não đều mất đi ý thức, giận dữ hét: "Tiểu hầu gia!"

Này gầm lên giận dữ, vang vọng toàn thành.

Mà giờ khắc này, phủ thành chủ, một đạo cường hãn khí tức truyền vang tới.

"Hèn mạt!"

"Phong thành!"

"Long Vũ vệ, phong thành!"

"Thành bên trong hết thảy Sơn Hải, Nhật Nguyệt, cấp tốc hội tụ, không được kháng lệnh!"

Đó là Hồ tổng quản thanh âm, hắn có chút điên cuồng!

Thiên!

Có người tại dưới mí mắt hắn, giết Hạ Tân Y, Hạ Hầu gia trở về, sẽ phát điên!

Mà theo cái kia Sơn Hải hộ vệ rống to một tiếng, bốn phía, những dân chúng kia cũng choáng váng.

Người nào?

Tiểu hầu gia?

Tiểu hầu gia là ai?

Hạ Hầu gia nhi tử?

Trong chớp nhoáng này, toàn thành đều choáng váng, Hạ Hầu gia nhi tử, trong thành, ngay tại phủ thành chủ chỗ không xa, ngay tại Long Vũ vệ tổng nha môn bên cạnh, bị người đánh chết, đánh chia năm xẻ bảy!

Cái này. . Đây quả thực vô phương tin, khó có thể tưởng tượng!

Giờ khắc này, từng đạo Nhật Nguyệt Sơn Hải khí tức bùng nổ.

Giờ khắc này, Tô Vũ cấp tốc trở về, cùng vài vị học viên trò chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên kia, một mặt đờ đẫn biểu lộ, mà mấy người khác, cũng toàn bộ bị hấp dẫn lực chú ý.

Sau một khắc, Long Vũ vệ cửa chính, mấy trăm Long Vũ vệ lao ra, có vài vị cường giả, trực tiếp bay lên trời, không ai quản cổng Tô Vũ bọn hắn.

Tô Vũ bọn hắn ngăn cản đường đi, cũng bị những Long Vũ vệ đó thô bạo đẩy ra, những người này cấp tốc hướng nội thành xảy ra chuyện địa phương tập hợp.

Đại Hạ phủ chiến tranh hệ thống, trong nháy mắt mở ra.

"Ô ô ô!"

Tiếng kèn vang lên, đây là việc lớn, Thiên đại sự, người của Hạ gia, tại Hạ gia phủ thành chủ cách đó không xa bị người giết!

Hồ tổng quản tiếng rống giận dữ, vang vọng toàn thành.

Bảy tám đạo Nhật Nguyệt khí tức, tung hoành toàn thành.

Mấy chục đạo Sơn Hải khí tức, cấp tốc hội tụ.

Một cây trường thương phóng lên tận trời, Triệu tướng quân theo Tô Vũ sau lưng nha môn tổng bộ giết ra, sát khí lay trời, giận không kềm được.

Thời khắc này Đại Hạ phủ, lập tức dẫn xuất vô số cường giả.

"Phong thành!"

"Trong vòng ba ngày , bất kỳ người nào không được ra vào!"

"Hết thảy dân chúng, lập tức trở về nhà , chờ đợi điều tra!"

"Tự tiện ra khỏi phòng, tự tiện rời người, giết không tha!"

"Cho ta đào sâu ba thước, tìm ra hung thủ!"

Trên không, một vòng Diệu Dương, chiếu rọi hư không, uy hiếp toàn thành, Hồ tổng quản trong tay nắm chặt một cái nho nhỏ viên cầu, lúc nào cũng có thể phá toái, lửa giận thao thiên.

"Huyền Cửu! Là ngươi, đúng không?"

"Liệp Thiên các, các ngươi điên rồi, các ngươi điên rồi, các ngươi chết chắc! Triệu hoán Đại Hạ vương trở về, triệu hoán Hạ phủ chủ trở về, triệu hoán Hạ Hầu gia trở về, đồ diệt Liệp Thiên các!"

Hồ tổng quản thật vô phương bình tĩnh!

Hạ Hầu gia nhi tử, không chết.

Thế nhưng, thân thể không có, Ý Chí hải trọng thương, dưới tình huống như vậy, Hạ Hầu gia trở về. . Hắn không mặt mũi thấy người!

Liền dưới mí mắt của hắn a!

Hạ Hầu gia nhi tử, bị người đánh nổ.

Liệp Thiên các!

Cái kia một nắm đấm, tuyệt đối là Huyền Cửu, hắn gặp qua.

"Phong thành!"

Hắn muốn điều tra ra đối phương, đối phương không có ra khỏi thành, nhất định không có, hắn nhất định ẩn giấu trong đám người.

Lần này, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, hắn nhất định sẽ tìm tới đối phương, tại Hạ Hầu gia hồi trở lại trước khi đến, giết cái tên này.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là tiểu nhân vật, không nghĩ tới, đối phương không phải chuột, không chỉ không có tránh, mà lại to gan lớn mật, thế mà đánh giết Hạ gia nhân vật trọng yếu!

Hắn ánh mắt băng hàn!

Còn có, đối phương làm sao biết Hạ Tân Y ẩn hiện?

Dù cho hắn, kỳ thật đều không phải là quá rõ ràng Hạ Tân Y muốn đi đâu.

Hắn nhìn về phía hai vị kia điên cuồng hộ vệ, ánh mắt cũng là băng hàn, hai cái này đồ đần độn, một điểm cảm giác nguy hiểm đều không sao?

Vẫn là nói, Liệp Thiên các liền bọn hắn đều hủ thực?

Không xong rồi, nhất định phải hồi báo Hạ Hầu gia!

Hồ tổng quản bất đắc dĩ, hắn có thể đoán trước đến, Hạ Hầu gia sẽ điên cuồng, người Hạ gia, đối hậu duệ của mình vẫn là rất xem trọng, bởi vì số lượng quá ít, Hạ Hầu gia cũng chỉ như vậy một cái nhi tử.

Hàng loạt quân đội xuất động, cấp tốc đem trọn cái thành trì phong tỏa.

Hết thảy cửa ra vào, đều là không cho phép vào ra.

Hết thảy dân chúng, đều bị cưỡng ép mệnh lệnh về nhà.

Trú Đại Hạ phủ sứ quán, toàn bộ có trọng binh trấn giữ , bất kỳ người nào không được xuất nhập!

Nhất là Đại Hạ Văn Minh học phủ, bởi vì có ngoại tộc tại, càng là do Nhật Nguyệt bát trọng Bạch Long, tự mình trấn thủ , bất kỳ người nào không được tự tiện rời đi, ra ngoài tại bên ngoài, nhất định phải lập tức trở về về!

Khắp nơi địa phương, từng đầu tin tức cấp tốc truyền bá ra ngoài.

"Cấp báo, Hạ Hầu gia con trai Hạ Tân Y, bên đường bị Huyền Cửu đánh nổ, Hồ Đức hạo, Triệu Duệ phong tỏa toàn thành, không cho phép vào ra, Đại Hạ phủ cường giả rất mau trở lại về, toàn thành giới nghiêm!"

"Gấp, Hạ Tân Y bị giết, Đại Hạ phủ đại loạn!"

"Hạ gia phong thành lục soát thành, tiêu hủy hết thảy, hết thảy đường dây liên lạc lặng im!"

"Tất cả mọi người, tại chỗ chờ lệnh, một khi bị điều tra ra, cấp tốc tự bạo! Suy tính một chút chư vị người nhà!"

Từng đầu tin tức, rất nhanh bị truyền khắp các phương.

Rất nhanh, hết thảy tin tức toàn bộ dừng lại.

Không nữa đưa tin!

Để tránh bị người truy tung đến truyền âm tần suất.

Toàn bộ Đại Hạ phủ phủ thành, cấp tốc tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Mà vào thời khắc này, đã sắp đến Đại Hạ phủ Hạ Hầu gia, đột nhiên một cái lảo đảo, trong mắt huyết hồng một mảnh, điên cuồng gầm thét lên: "Nhanh chóng điều động Đại Hạ phủ hết thảy Nhật Nguyệt trở về! Ta muốn dẹp yên Liệp Thiên các!"

"Trở về, nhanh, hồi phủ!"

Hạ Hầu gia gào thét, phẫn nộ, cuồng loạn!

Bên người cường giả, đều chấn động vô cùng, giờ phút này, Hạ Hầu gia Nhật Nguyệt bát trọng thực lực toàn bộ triển khai, uy áp bao trùm thiên địa, chấn động bốn phương!

Tin tức, cũng cấp tốc hướng Chư Thiên chiến trường lan tràn.

Không bao lâu, Chư Thiên phủ, hai vị Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt, cấp tốc rút lui, hướng Đại Hạ phủ bay đi.

Lại qua một hồi, chư thiên lối đi mở ra, trọn vẹn 8 vị Nhật Nguyệt cảnh, ngựa không dừng vó, không ngừng xé rách hư không, hướng Đại Hạ phủ tiến đến.

Mà giờ khắc này.

Liệp Thiên các.

Nhân Cảnh phân bộ.

Bạch Nhất bọn hắn, hai mặt nhìn nhau.

Chấp pháp trưởng lão cũng nhịn không được gõ gõ chính mình mặt nạ vàng kim, muốn nổ, thật muốn nổ!

Hắn yên lặng một hồi, cấp tốc nói: "Hết thảy bạch diện toàn bộ ẩn giấu! Tổng bộ đã thu đến tin tức, Nhân Cảnh phân bộ ngừng vận chuyển! Hết thảy trưởng lão phân tán ẩn giấu, Liệp Thiên các thành viên, toàn bộ bảo trì lặng im, không nữa liên lạc!"

"Đại Hạ phủ hết thảy thành viên, toàn bộ rút lui!"

"Hạ gia muốn điên rồi, đáng chết, Huyền Cửu này Phong Tử, đáng chết, biết sớm như vậy, còn không bằng giết Hoàng Cửu cho hắn một cái công đạo. ."

Chấp pháp trưởng lão đều choáng váng!

Ngươi điên rồi đi?

Ngươi tại Đại Hạ phủ địa bàn, ngay trước mặt người ta, để người ta Thái Tử đánh chết?

Hạ Tân Y, đây là Đại Hạ vương cháu trai ruột!

Đại Hạ vương liền hai cái cháu trai, một cái Hạ Long Võ, một cái Hạ Tân Y!

Ngươi đem Hạ Tân Y đánh chết!

Hắn sao, ngươi cũng quá điên cuồng.

Nguyên Khánh Đông cũng là Đại Nguyên vương cháu trai, có thể Đại Nguyên vương. . Rất nhiều cháu trai, Nguyên Khánh Đông vẫn là tại Đại Hạ phủ bị tập kích, mà Hạ Tân Y, ngay tại chính mình cửa nhà!

Đây là khiêu khích!

Điên cuồng đánh mặt!

Giờ khắc này, Chấp pháp trưởng lão đều hỏng mất, Hạ gia nhất định cùng Liệp Thiên các không xong, nhất định, đã có tin tức truyền đến, Hạ gia liền một mực trú đóng ở tiểu giới bên trong Nhật Nguyệt đều triệu hồi tới, hàng loạt Nhật Nguyệt trở về Đại Hạ phủ.

Đây là muốn cùng Liệp Thiên các không chết không thôi a!

"Huyền Giáp. . Ngươi. . Ngươi nếu là liên hệ đến Huyền Cửu. . Ngươi. . Được rồi. ."

Chấp pháp trưởng lão đều không biết mình nên nói cái gì!

Trước đó Huyền Cửu nói trả thù, hắn đều không có coi ra gì, hiện tại, hắn hối hận, thảo, biết sớm như vậy, ta làm sao cũng sẽ không để ngươi đi trả thù Hạ gia a!

Ngươi đánh chết Hạ Tân Y, việc này không xong!

Đồ vật hai các bên này, hiện tại cũng không ngừng đưa tin, hỏi cái tên điên này, đến cùng phải hay không bốn bộ người?

Đồ vật hai các, có thành tựu thành viên tận mắt thấy một quyền kia, một quyền đánh Hạ Tân Y chia năm xẻ bảy, hiện tại cũng nhanh sợ mất mật, phong thành, lần này không biết bao nhiêu người bị Huyền Cửu liên luỵ đến chết a!

Khốn nạn!

Cả người cảnh, lần này đều rung chuyển lên, Nguyên Khánh Đông những bằng hữu kia nhóm, cũng điên cuồng hướng Đại Hạ phủ đuổi, đây là xảy ra đại sự a!

Đến đuổi mau đi xem một chút!

Đương nhiên, tốt nhất đừng đi chủ thành, liền tại phụ cận xem xem náo nhiệt, lần này Hạ gia muốn nổi điên, không biết cái kia Hạ Hầu gia, có thể hay không chọc thủng trời, con của hắn bị giết, hắn có thể bình tĩnh sao?

Hạ gia đi giết Liệp Thiên các người, vậy nếu là Nam Nguyên di tích ra tới, có phải hay không Hạ gia không có tinh lực đi quản?

Đương nhiên, cũng phải cẩn thận Hạ gia điên cuồng, trả thù tất cả mọi người!

Những người này, lần nữa hô bằng gọi hữu, đi thêm một điểm người, tất cả mọi người đi, Hạ gia nổi điên, tốt xấu cũng có thực lực đối kháng, không đến mức bị Hạ gia giận chó đánh mèo.

Cái này, hướng Đại Hạ phủ đuổi người càng nhiều.

Những người kia nói rất đúng, lúc này Nam Nguyên di tích nếu là xuất hiện, Hạ gia làm sao có thời giờ quản bọn họ, không giết Liệp Thiên các gia hỏa, Hạ gia mặt mũi này liền mất hết!

Hạ Tân Y bị giết, liên lụy quá lớn.

Giờ khắc này, dù cho Chư Thiên chiến trường bên trên, cũng là rung chuyển lo lắng, Đại Hạ vương muốn trở về, thế nhưng , biên cảnh rung chuyển, Đại Hạ vương nhất định phải lưu lại , tức giận đến Đại Hạ vương giận không kềm được, trực tiếp tại biên cảnh khu vực cùng một vị Ma tộc Vô Địch bắt đầu đại chiến.

Đương nhiên, đối phương đến từ Huyết Hỏa ma tộc.

Dựa theo Đại Tần vương lại nói, mọi người không cần quản, nhường này hai hiếu chiến gia hỏa, đánh một trận, giảm nhiệt khí!

Liên quan tới Nhân Cảnh sự tình, Vô Địch nhóm cũng đều biết tình huống.

Đại Nguyên vương cháu trai kém chút bị giết, Đại Hạ vương cháu trai trực tiếp bị đánh chết, toàn bộ Đại Hạ phủ, hiện tại là loạn thành một bầy!

Liệp Thiên các bên này, tại Chư Thiên chiến trường bên trên phân bộ, giờ phút này cũng bắt đầu có người rút lui.

Dựa theo Liệp Thiên các tổng bộ lại nói, hiện tại rất nguy hiểm!

Đại Hạ vương có lẽ sẽ liều lĩnh, đánh giết những người này, đều phải cẩn thận một chút, trong ngắn hạn, không cần hành động, một cái Huyền Cửu, dẫn đến toàn bộ chư thiên đều tại chấn động.

Này Phong Tử, ngươi chạy đến người ta cửa nhà giết người ta nhân vật trọng yếu, giết vẫn là dòng dõi không nhiều người Hạ gia, có thể không cho Hạ gia điên cuồng sao?

Vốn là loạn không được, cái này là thêm phiền a!

