Chương 232: Công Pháp Thành

Dưỡng Tính viên.

Tô Vũ cũng không ẩn giấu hành tung, trời vẫn còn sáng, liền thẳng đến Chu Hạo chỗ ở đi.

Trên đường, cũng gặp phải một chút quen mặt học viên, lẫn nhau gật đầu nói một tiếng, Tô Vũ vẫn như cũ hòa thuận đối xử mọi người, giống như gần nhất sóng gió không có chút nào ảnh hưởng đến hắn.

Có người nhìn hắn hướng bên kia đi , chờ Tô Vũ gõ Chu Hạo môn, mấy người trong lòng hồ nghi, này hai cấu kết lại?

Lần trước đúng đấy!

Danh ngạch tranh đoạt chiến thời điểm, này hai rất có thể sớm liền có ăn ý, cuối cùng cùng một chỗ nghênh chiến Chiêm Hải, bằng không cũng sẽ không phối hợp tốt như vậy.

Lần thứ nhất hai người còn quyết đấu sinh tử, cái này cấu kết lại?

Không hiểu rõ bọn hắn!

Người ngoài xem không hiểu, Tô Vũ cũng sẽ không cố ý đi giải thích cái gì.

Tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào.

Đến mức Chu Hạo, căn bản mặc kệ những thứ này.

Mở cửa, thấy Tô Vũ, khẽ nhíu mày.

Hơi lui lại một bước, mũi khẽ nhãn một cái, thấp giọng nói: "Ngươi giết người!"

Tô Vũ nhíu mày, thuộc mũi chó a!

"Không, trước đó lây dính điểm huyết."

Đều bao nhiêu ngày rồi?

Này đều cảm thụ ra tới, cái tên này quá nhạy cảm.

Chu Hạo cũng không nói thêm cái gì, Tô Vũ phủ nhận liền phủ nhận đi.

"Có việc?"

"Đúng!"

Chu Hạo không nói thêm lời, cũng không kiêng dè cái gì, trực tiếp vào phòng, Tô Vũ đi theo đi vào, hắn cũng không phải quá để ý bị người khác thấy.

"Giữa ban ngày, bị thấy được, sư phụ ngươi sẽ tìm ngươi phiền toái a?"

Tô Vũ cười một tiếng, Chu Hạo ngồi xuống, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Sư phụ ta so với ngươi nghĩ cần đại khí một chút."

"Không tin lắm."

Chu Hạo cũng không nữa nói, không tin được rồi, Hạ Ngọc Văn cùng Tô Vũ là địch, Tô Vũ tự nhiên cảm thấy cái tên này là tiểu nhân, bất quá theo Chu Hạo, Hạ Ngọc Văn còn có khả năng, mọi người quan điểm khác biệt, hắn cũng không hứng thú uốn nắn Tô Vũ.

"Nói đi."

Chu Hạo nhìn hắn ngồi xuống, chính mình cho mình châm trà, có chút im lặng, chúng ta khả năng không có quen như vậy, đây cũng không phải là nhà ngươi.

Tô Vũ rót cho mình chén trà, ngồi xuống, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Muốn đi Chiến Giả đạo vẫn là Văn Minh sư một đạo?"

"Không quan trọng, mạnh lên là được!"

Cái này là Chu Hạo đáp án.

Tô Vũ gật đầu, "Vậy ngươi cảm thấy Chiến Giả đạo có thể để ngươi cấp tốc mạnh lên, vẫn là Văn Minh sư một đạo?"

"Chiến Giả đạo."

"Vậy ngươi muốn tiến vào Vạn Thạch sao?"

Chu Hạo nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "《 Thiên Sơn quyết 》 không có cách nào hợp khiếu, bất quá không sao, ta đang ở mở Chiến Thần quyết khiếu huyệt, ta hiện tại đã khai khiếu 168 cái, Chiến Thần quyết khiếu huyệt, rất nhanh sẽ bị ta toàn bộ mở ra!"

Tô Vũ có chút nho nhỏ ngoài ý muốn, "Ngươi khai khiếu 24 cái rồi?"

Lần thứ nhất thời điểm chiến đấu, cũng là hơn một tháng, cái tên này thế mà mở 2 4 cái nguyên khiếu, tính được, hai ngày một cái?

"Ừm."

"Chuẩn bị dùng Chiến Thần quyết tấn cấp Vạn Thạch?"

"Đúng."

"Chiến Thần quyết khai khiếu 108 cái, hợp khiếu chỉ có 12 cái, không cảm thấy quá yếu?"

Chu Hạo khẽ nhíu mày, "Không cảm thấy, hợp khiếu nhiều ít không có nghĩa là thực lực mạnh yếu."

"Hợp khiếu nhiều, nội tình tốt, chúng ta không phải là không thể hợp khiếu nhiều, làm cái gì lựa chọn kém hơn một bậc?"

Chu Hạo có chút buồn bực, trầm trầm nói: "《 Thiên Sơn quyết 》 không thể hợp khiếu, mặt khác Thiên giai công pháp, lão sư ta chỉ có Khai Thiên đao, cái này không thể truyền thừa, Hạ gia không cho."

Chỉ đơn giản như vậy, hiểu không?

Tô Vũ châm ngòi nói: "Đừng làm rộn, ngươi lão sư khẳng định sẽ cái khác Thiên giai công pháp, bất truyền ngươi thôi, ta đều có thật nhiều bản, ngươi lão sư Hạ gia Lãng Vân, sẽ không có Thiên giai công pháp?"

Chu Hạo cứ như vậy nhìn xem hắn, ta là không muốn nói chuyện, không phải người ngu.

Ngươi ngay thẳng như vậy châm ngòi được không?

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ngươi lão sư cùng ta có thù, ta nói hắn vài câu nói xấu làm sao vậy?"

Không có nói tiếp cái này, Tô Vũ rất nhanh nói: "Không cần nói nhảm nói, tìm ngươi thí nghiệm một bộ công pháp , có thể nhường ngươi 《 Thiên Sơn quyết 》 hợp khiếu loại công pháp kia, hiệu quả đặc biệt tốt, cái này không cần hoài nghi! Dĩ nhiên, công pháp vận hành đại khái là không có vấn đề, thế nhưng chỉ ở mô hình bên trên thí nghiệm qua, cơ thể người không có thí nghiệm qua, ngươi nếu là đáp ứng, ngươi liền là cái thứ nhất!"

Không đợi Chu Hạo đáp lời, Tô Vũ liền nói: "Ngươi đáp ứng xác suất trăm phần trăm, cái này ta không nghi ngờ! Thế nhưng ước pháp tam chương, thứ nhất, công pháp không được truyền ra ngoài!"

"Thứ hai, tiếp nhận lần này, lần sau công pháp thí nghiệm ta còn tìm ngươi!"

"Thứ ba, tu luyện công pháp này, không đắc dụng đến ta hoặc là bằng hữu của ta thân nhân trên thân."

Tô Vũ dứt khoát nói: "Đáp ứng liền dạy ngươi, hiện trường thử một chút hiệu quả, không đáp ứng. . Quên đi."

Chu Hạo yên lặng.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Đệ nhất đệ nhị có khả năng, thứ ba. . Sư phụ ta để cho ta đối phó ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Được, đổi một thoáng, chỉ cho phép đối phó ta, ta không sợ! Nói câu không khách khí, ngươi. . Còn kém một chút! Nếu đoán được ta giết người, liền phải biết ta giết là ai, ngươi không phải muốn tìm chết, ta ngăn không được, cái kia cũng không cần phải ngăn đón ngươi."

Chu Hạo yên lặng một hồi, gật đầu, xem như đáp ứng.

Tô Vũ đối loại người này hứa hẹn vẫn là có mấy phần tin tưởng, loại người này, đủ hung ác, đủ không muốn sống, thế nhưng còn hơi kém một chút đồ vật, không đủ không biết xấu hổ.

Đương nhiên, nếu là Chu Hạo là giả vờ, nào tính Tô Vũ thua.

Một bộ công pháp mà thôi, thật truyền ra ngoài. . Có cái gì a!

Tô Vũ lười nhác nói nhảm nữa, nhìn chung quanh một lần, mở miệng nói: "Nơi này không an toàn, đi ta sở nghiên cứu, miễn cho bị người khác dò xét tra được!"

"Tốt!"

Chu Hạo đứng dậy, đều không hỏi có cái gì không địa phương an toàn.

Công pháp hiệu quả như thế nào, xảy ra chuyện hậu quả như thế nào.

Có thể hợp khiếu. . Cái này có thể cấp tốc tăng cường thực lực của hắn, khiến cho hắn tiến vào Vạn Thạch cảnh, dùng uy lực to lớn 《 Thiên Sơn quyết 》 tấn cấp, này so bình thường tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp tu giả sẽ chỉ càng mạnh.

Rất nhanh, hai người cùng đi ra môn.

Trên đường có người, Chu Hạo cũng không thèm để ý, đi theo Tô Vũ đằng sau, yên lặng không nói.

Tô Vũ cũng không quan tâm, cười cười nói nói nói: "Sư phụ ngươi không làm được hiện tại liền biết tin tức, chuẩn bị giết chết ngươi."

Chu Hạo yên lặng.

"Không có ý nghĩa! Được rồi, nói cho ta biết, sư phụ ngươi thông tin dãy số."

"Làm cái gì?"

"Nhanh lên một chút, ta còn có thể thông qua thông tin chơi chết hắn?"

Chu Hạo im lặng, báo ra một cái mã số.

Tô Vũ xuất ra thông tin, cấp tốc bấm dãy số.

Một lát sau, âm u tiếng truyền đến: "Người nào?"

"Lão sư tốt, Tô Vũ!"

Bên kia, trầm mặc một hồi, Hạ Ngọc Văn trầm giọng nói: "Có việc?"

"Nguyên Thần sở nghiên cứu khai phá một loại có khả năng phụ trợ hợp khiếu pháp môn, có lẽ có thể cho 《 Thiên Sơn quyết 》 hợp khiếu, ta muốn bắt Chu Hạo làm vật thí nghiệm, thế nhưng, ngươi bên này đến thanh toán ta một bộ phận khai phá phí tổn, 5000 điểm công huân, công pháp Chu Hạo không được truyền thụ, ta cần lão sư cho cái hứa hẹn!"

Hạ Ngọc Văn hừ lạnh một tiếng, "Lòng ham muốn không nhỏ!"

Tô Vũ cười nói: "Khẩu vị thật không lớn! Lão sư, Chu Hạo nếu là thành công, dùng 《 Thiên Sơn quyết 》 tiến vào Vạn Thạch cảnh, thực lực của hắn ngươi biết, đến Vạn Thạch cửu trọng, hiện tại Bách Cường bảng. . Kia cái gì Địch Phong liền là cái phế vật, Chu Hạo ba quyền có thể đánh chết hắn!"

"Mà lại, hiện tại bên ngoài đối lão sư nghe phong phanh không tốt, chậm trễ học sinh của mình, một vị chuẩn bị cạnh tranh Phủ chủ cường giả, thiên tài, lại là vì tư lợi, đối với mình học sinh đều như thế, ngươi còn hi vọng Đại Hạ phủ có người sẽ ủng hộ ngươi?"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, tầm mắt lâu dài điểm đi, không phải nói ngươi đến vô địch, liền có người nhất định sẽ tùy tùng ngươi! Thực lực ngươi mạnh hơn, nhân tộc vô địch nhiều, ta dựa vào cái gì muốn tùy tùng ngươi? Đại Hạ phủ thật cho ngươi làm Phủ chủ, cùng lắm thì ta rời đi Đại Hạ phủ, người mới tới đâu, đều có người muốn! Ngươi còn có thể giết Đại Hạ phủ toàn bộ nhân tài, thật sự cho rằng đến vô địch liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại, học sinh của ngươi kẹt tại Thiên Quân, khả năng cần dùng 《 Chiến Thần quyết 》 tấn cấp, chậm trễ thời gian không nói, thực lực cũng không bằng trước đó, phí phạm thiên phú, lão sư, 5000 điểm công huân, đưa ngươi một vị ngày sau có thể có thể giúp ngươi chinh chiến bốn phương cường giả, có gì không ổn?"

Hạ Ngọc Văn không có lên tiếng âm thanh, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Thành công tấn cấp, ta cho ngươi!"

"Lão sư, hiện tại cho, đó là 5000 điểm công huân! Thật có thể trăm phần trăm thành công, cái kia chính là 1 vạn điểm, tự mình lựa chọn!"

Tô Vũ vừa nói vừa cười nói: "Dĩ nhiên, lão sư kỳ thật có khả năng không cho, bởi vì Chu Hạo là cái rất tốt vật thí nghiệm, ngươi không cho, ta cũng sẽ tiếp tục tìm hắn làm vật thí nghiệm, bất quá đối lão sư tới nói. . Ngươi cho, đó là có thù lao bang học sinh giải quyết khó khăn, không cho. . Vậy liền toàn bộ đều là công lao của ta, ta cùng Chu huynh đệ sau này sẽ là người một nhà, quay đầu đánh chết lão sư, lão sư chớ để ý."

Sau lưng, Chu Hạo nhìn thoáng qua Tô Vũ, trong lòng bị đè nén, liền là không muốn nói chuyện.

Thông tin đối diện, Hạ Ngọc Văn cũng là kìm nén một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Lão sư hiểu lầm!"

Tô Vũ vô tội nói: "Ta chính là nói cho Chu huynh đệ, lão sư hắn. . Không có hắn tưởng tượng tốt như vậy, hắn còn nói với ta, lão sư hắn rất tốt, để cho ta không cho nói nói xấu ngươi, ta tưởng tượng, hắn khả năng quá đơn thuần, hiểu lầm ngươi. ."

"Hừ!"

Hạ Ngọc Văn cười lạnh nói: "Tô Vũ, miệng lưỡi bén nhọn, không phải chuyện tốt!"

"Lão sư, có chút dung người chi lượng, miệng lưỡi bén nhọn liền là chuyện xấu? Đại Hạ phủ chẳng lẽ chỉ cần biết đánh nhau? Không cần đối ngoại đàm phán? Không cần kiếm tiền làm ăn, không cần trấn an dân chúng? Liền chiến đấu là được rồi? Lão sư nếu là như thế muốn. . Người phủ chủ này vị trí, ta xem thật không tới phiên lão sư, thật sự cho rằng Đại Hạ phủ cao tầng đều là ngớ ngẩn? Nhìn ngươi có thực lực, liền cho ngươi làm Phủ chủ rồi? Ngươi làm Phủ chủ, Đại Hạ phủ lập tức lúc trước ba trượt đến cuối cùng!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta nói chính là không phải có đạo lý? Trước ngươi làm hại lão sư ta thương thế nặng như vậy, ta đều không nói cùng lão sư từ đó cả đời không qua lại với nhau, còn giúp ngươi học sinh tấn cấp, lão sư không cảm thấy người như ta, mới thích hợp cho ngươi làm cái phụ tá loại hình sao? Về sau lão sư thật coi Phủ chủ, cho ta hiện tại Hồ tổng quản vị trí, ta cảm thấy kỳ thật rất tốt, thiên kim dễ dàng xương ngựa, khả năng giúp đỡ lão sư hữu hiệu thành lập được uy tín, liền địch nhân đều có khả năng đặt vào dưới trướng, ủy thác trách nhiệm!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Lão sư gần nhất cạnh tranh thất bại, trong mắt của ta, mấu chốt nhất một điểm liền là thiếu một cái phụ tá hình nhân vật, lão sư, thật tốt mời chào một nhân tài, đừng suốt ngày ánh sáng biết chém chém giết giết, học Hạ phủ chủ, vậy cũng phải học toàn một điểm, Hạ phủ chủ còn tìm Hồ tổng quản cầm lái đâu!"

Hạ Ngọc Văn có chút nổi nóng, hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "5000 điểm, giao dịch, ngươi truyền thừa Chu Hạo, Tô Vũ, không cần kích thích ta, mà lại đây chỉ là một trận giao dịch, Chu Hạo. . Cũng không nợ ngươi cái gì!"

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ cười nói: "Được thôi, vậy cứ như vậy đi! Ta cùng Chu Hạo vốn là giao dịch, thật đúng là không có hi vọng hắn thiếu nợ ta cái gì, bất quá công pháp không được truyền ra ngoài, lão sư, ngươi phải biết, tại Nhân cảnh, công pháp là có độc quyền, không thông qua ta cho phép, tư truyền, ta có khả năng cáo đi lên, lão sư có thể chớ vì một bộ công pháp, hủy thanh danh của mình!"

Sau một khắc, Tô Vũ bồi thêm một câu, "Mặc dù lão sư thanh danh đã không được tốt lắm!"

"Tô Vũ, không muốn nhiều lần khiêu khích sự kiên nhẫn của ta!"

Hạ Ngọc Văn lạnh giọng trả lời một câu!

"Được a, ta nhận lầm!"

Tô Vũ nhận lầm dâng lên, gọi là một thống khoái, cười ha hả nói: "Lão sư, ta sai rồi, không nên nói như vậy, lời thật thì khó nghe. . Cũng Hứa lão sư không thích nghe, coi như ta nhiều chuyện! Bất quá thật đến bổ sung lại một câu, lão sư. . Thật ngốc a! Đơn thần văn nhất hệ rõ ràng cùng Đại Chu phủ có quan hệ, lão sư tại Đại Hạ phủ, muốn làm Phủ chủ, thế mà còn cùng bọn hắn liên hệ, hợp tác với bọn họ. . Ngươi không sợ Hạ phủ chủ xuất quan, một đao bổ ngươi? Dẫn sói vào nhà a! Ai, đạo lý đơn giản như vậy, thế mà không hiểu, hạ phó phủ trưởng thế mà đều không nhắc tỉnh ngươi, là cảm thấy không quan trọng, vẫn cảm thấy Hạ phủ chủ hòa Hạ Hầu gia đều đại nhân đại lượng, không quan tâm này chút? Đại Hạ vương đại khái đều không vui Đại Chu phủ nhúng tay Đại Hạ phủ sự tình đi, người bên ngoài đều nhìn hiểu, liền ngươi không hiểu?"

Tô Vũ cũng bẻm mép lắm, cấp tốc nói: "Lão sư, có phải hay không ngài cố ý chứa? Muốn hố Đại Chu phủ một đợt?"

Hạ Ngọc Văn trực tiếp dập máy thông tin, ồn ào!

Để cho người ta phiền chán gia hỏa!

Tô Vũ cười, quay đầu nhìn thoáng qua Chu Hạo, "Nhìn một chút, ngươi lão sư đối ngươi rất tốt, trả tiền, ngươi không cần thiếu ta nhân tình, không cần băn khoăn, về sau nghĩ ra tay với ta, đừng lưu tình, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, nên giết ngươi liền giết ngươi."

Chu Hạo yên lặng không nói.

Đi một hồi, bỗng nhiên nói: "Lão sư ta trả tiền, ta đây thí nghiệm công pháp, ngươi hẳn là thanh toán ta một chút thù lao!"

Thảo!

Tô Vũ choáng váng, ngươi. . Thế mà sẽ cò kè mặc cả?

Hủy tam quan a!

Chu Hạo bình tĩnh nói: "Dưới tình huống bình thường, giúp người thí nghiệm công pháp, đều có thù lao."

"Công pháp của ngươi là cơ mật, đối ta có chỗ tốt, ban đầu không cần thanh toán, có thể lão sư ta trả tiền!"

Nói rất hay có đạo lý!

Tô Vũ giống như không có cách nào phản bác!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có chút đạo lý, dạng này, ta truyền cho ngươi Tịnh Nguyên quyết làm thù lao! Thanh toán xong, ta truyền thụ cho công pháp, toàn bộ chỉ giới hạn ở chính ngươi tu luyện, như thế nào?"

"Tốt!"

Hắn đều không có hỏi công pháp này là làm gì, bất quá nghe tên đại khái liền hiểu, phải rất khá.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu là truyền ra ngoài công pháp của ta, ta sẽ giết ngươi, quang minh chính đại giết ngươi, điểm này, Đại Hạ phủ đều sẽ không truy cứu ta, ta sớm nói rõ!"

Chu Hạo không nói.

Tùy ngươi nói thế nào!

Hắn cũng không quá ưa thích nói chuyện với Tô Vũ, ngược lại nói không lại hắn, cái kia liền không nói, cái nào ngây thơ giết, đi lên liền chặt là được rồi, không cần thiết nói chuyện cùng hắn.

Tiếp tục đi, Nguyên Thần sở nghiên cứu đến.

Tô Vũ lần nữa cảm khái một thoáng, kiếm tiền giống như rất đơn giản, chỉ phải tìm đúng người, tìm đúng đường đi, Hạ Ngọc Văn này người. . Lãnh ngạo hết sức, rất có tiền.

Tìm hắn đòi tiền, hắn đại khái suất sẽ cho.

Đương nhiên, không phải không lý do đi muốn, bằng không thì người ta một đao chém chết ngươi.

Không có lý do, đó là cướp bóc.

Có lý do, đó là trao đổi ích lợi.

Vào cửa.

Trong đại sảnh, Trịnh Vân Huy cùng Hạ Hổ Vưu đang đánh bài, còn có cái Triệu Minh!

Tô Vũ im lặng bên trong!

Này tam phế vật, làm việc đều không được!

Đi ăn chùa!

Thấy Tô Vũ dẫn Chu Hạo vào cửa, Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Thế nào, mang cái tên này tới, là chuẩn bị làm chuột bạch rồi? Chuẩn bị thí nghiệm công pháp?"

Thí nghiệm công pháp, hết sức phổ biến.

Những ngày gần đây, dù sao lấy mấy chục bộ công pháp tới, Tô Vũ là muốn tìm người thử một chút?

"Ừm."

Tô Vũ lên tiếng, cũng không để ý tới hắn, rất nhanh nói: "Trịnh Vân Huy, đi mở ra đại trận, phòng nghe trộm!"

Trịnh Vân Huy sững sờ, nghiêng đầu nói: "Ngươi làm ra mới công pháp?"

Nếu là cũ, không cần thiết cẩn thận như vậy.

"Ừm."

Mấy người đồng thời nhìn xem hắn, đừng làm rộn, lúc này mới mấy ngày a.

Tiếp theo, mấy người bỗng nhiên đều đồng tình nhìn về phía Chu Hạo, ta đi, Tô Vũ thật hung ác, mới nghiên cứu mấy ngày, cái này chính mình làm công pháp, đây là không đem người làm người a!

Ngược lại là Chu Hạo nếm thử!

Chu Hạo nguyên bản còn không có gì, giờ phút này, bị mấy người kia đồng tình nhìn xem, xem người chết giống như nhìn xem, hơi có chút không được tự nhiên.

Có chút khó chịu!

Trịnh Vân Huy càng là nói thẳng: "Tô Vũ, cái tên này mặc dù là ngươi đối đầu, nhưng cũng là tốt thí nghiệm công pháp đối tượng, ngươi cứ như vậy đem hắn hố chết rồi, không tốt a? Coi như không có hố chết, nổ mấy cái khiếu, hắn đến khôi phục thật lâu, chậm trễ sự tình a!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, hắn xong đời, ngươi người tiếp theo làm thí nghiệm đối tượng!"

Trịnh Vân Huy không lên tiếng, ngọa tào, ngươi nghĩ gì thế!

Ta khờ a!

Ho nhẹ một tiếng, Trịnh Vân Huy cười nói: "Ta coi như xong, đừng nói, Chiến Tranh học phủ có không ít người có khả năng thử một chút, thứ không sợ chết vẫn là rất nhiều, đưa tiền là được, có chuyên môn giúp người thí nghiệm công pháp gia hỏa."

Tô Vũ mặc kệ hắn, một bên hướng tầng hầm đi, vừa nói: "Khai trận pháp!"

"Tốt!"

Trịnh Vân Huy lên tiếng, Hạ Hổ Vưu mấy người tò mò đứng lên, "Chúng ta có thể đi nhìn một chút sao?"

Mới công pháp!

Suy luận mới công pháp không có gì, tùy tiện làm mười mấy cái khiếu huyệt, tùy tiện làm một con đường vận chuyển, vậy cũng tính mới công pháp, đến mức người chết không chết người. . Vậy liền không trọng yếu.

Cho nên Tô Vũ làm ra công pháp mới, mấy người thật một điểm không kỳ quái.

Chỉ là đang nghĩ, đến cùng có thể hay không nắm Chu Hạo cho nổ khiếu huyệt phá toái?

Rất nhanh, tầng hầm, tất cả mọi người chạy tới.

Ngô Gia thấy Chu Hạo, hừ một tiếng, rất nhanh hớn hở ra mặt, cảm thấy sư đệ liền là cố ý tại báo thù, rất tốt, nàng chỉ thích như vậy, có thù liền phải báo!

Liền là nhường ngươi thí nghiệm mới công pháp!

Chu Hạo chính mình ngốc, đáng đời!

Ngô Lam thì là nghểnh đầu, cau mày, "Lúc này mới mấy ngày, hiện tại liền thôi diễn mới công pháp, có thể sử dụng sao? Chu Hạo chết không quan hệ, then chốt hắn chết, chúng ta có thể hay không lâm vào bình cảnh?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Thử nhìn một chút cũng tốt, Tô Vũ mấy ngày nay làm không ít công pháp, chính hắn cũng nếm thử không ít, hiện tại làm thứ một bộ công pháp có lẽ có chút vấn đề, bất quá Chu Hạo khai khiếu nhiều như vậy, nổ mấy cái cũng sẽ không chết, các ngươi đừng cứ mãi hù dọa hắn!"

Tiểu thực nghiệm thất bên trong, Chu Hạo cúi đầu, buồn bực không lên tiếng.

Hắn nghe được!

Không cách âm!

Các ngươi có thể im miệng sao?

Lúc trước hắn thật một điểm không lo lắng, một điểm không sợ, có thể giờ phút này. . Hắn tốt hoảng!

Tô Vũ cũng là im lặng, mở miệng nói: "Đều chớ nói chuyện, vấn đề không lớn, còn có, Chu Hạo chưa hẳn có thể hiện tại mở ra, hắn chưa hẳn mở ra ta cần những cái kia khiếu huyệt!"

Nói xong, Tô Vũ đem công pháp của mình vận hành cầu cho Chu Hạo, hỏi: "Mở nhiều ít khiếu?"

Chu Hạo tiếp nhận, nhìn lướt qua, hắn khai khiếu 168 cái, kỳ thật cũng không tính ít, giờ phút này thấy thế, so sánh một thoáng, rất nhanh nói: "Mở 2 6 cái, là trọng hợp, còn có 10 cái không có mở."

"Nhiều như vậy?"

Tô Vũ nhíu mày, "Cần phải bao lâu mới có thể mở?"

"Tối thiểu 20 ngày!"

"Liền cứng rắn tu?"

"Đúng."

Tô Vũ không nói gì bên trong, bên ngoài, một đám người không nói gì bên trong.

Bị đả kích!

Thảo!

Ngươi cứ như vậy cứng rắn khai khiếu, ngươi 20 ngày liền hoàn thành?

Tô Vũ lại là chờ không nổi, "Mập mạp. . Khụ khụ, hổ nổi bật, đi kiếm 5 miếng Địa Nguyên quả tới, có thứ này phụ trợ, hắn rất nhanh có khả năng mở ra!"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nhìn xem Tô Vũ, nghiêm mặt nói: "Ngươi nghiêm túc?"

Thứ này, Trịnh Vân Huy lúc trước dùng qua, vẫn là Lưu Hồng cho.

500 điểm công huân một viên!

Có thể giúp ngươi mở một hai cái khiếu, then chốt quá mắc, 5 miếng, 2 500 điểm công huân, Chu Hạo chính mình cần 20 ngày mở ra, tương đương với một ngày tu luyện, đại biểu 125 công huân, giết một cái Đằng Không thấp nặng, cũng là 100 điểm công huân.

"Lão sư hắn ra tiền, không có việc gì!"

Tô Vũ muốn là hiệu suất, hắn không thèm để ý cái này, 20 ngày quá lâu, hắn chờ không nổi.

Tìm Hạ Ngọc Văn đòi tiền, cũng là đại khái bên trên phán đoán cần một chút phụ trợ đồ vật.

Chu Hạo yên lặng không nói.

Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Ngươi đây là thật suy luận công pháp?"

Bằng không Tô Vũ điên rồi!

Một bộ tùy tiện làm công pháp, hoa mấy ngàn điểm công huân, cho Chu Hạo khai khiếu?

"Tốc độ!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ta đưa tiền, không phải không trả tiền, ngươi đi làm liền tốt! Nhanh lên một chút, cái tên này bình thường không cần những vật này tu luyện, dùng khai khiếu tốc độ hẳn là rất nhanh, 2 500 điểm công huân mua Địa Nguyên quả. . Hắn khả năng đến buổi sáng ngày mai liền có thể khai khiếu thành công!"

Đem 20 ngày thời gian, giảm bớt đến một ngày, khai khiếu 10 cái, dùng nhiều 2 500 điểm công huân.

Cuộc mua bán này là kiếm là thua thiệt, chỉ sợ ở trong mắt Nhật Nguyệt đều là Tô Vũ có bệnh, xài tiền như nước.

Mà đối Tô Vũ mà nói, 20 ngày. . Thật sự dài, công pháp nếu là thành công, sớm 20 ngày chứng thực, này xa so với 2 500 điểm công huân trọng yếu.

Hạ Hổ Vưu im lặng, cấp tốc bấm một cái thông tin, bàn giao vài câu.

Rất nhanh, tầng hầm tất cả mọi người nghiêm mặt.

Đây không phải nói đùa!

Tô Vũ nghiêm túc, hắn thật muốn nếm thử mới công pháp, cũng không phải là vì hố Chu Hạo, hắn là thật lấy ra!

Hạ Hổ Vưu đánh xong thông tin, rất nhanh nói: "Đợi chút nữa liền đưa tới, Tô Vũ, công pháp ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Tô Vũ nhìn mọi người một cái, gật đầu nói: "Đều có thể xem, thế nhưng ta nói một điểm, không truyền ra ngoài! Người nào truyền ra ngoài, bị ta điều tra ra, đây là một lần cuối cùng hợp tác, về sau chúng ta không cần hợp tác! Mặt khác, coi như thật thành công, bộ công pháp này đại khái suất sẽ không truyền ra ngoài, bởi vì ta còn có mấy bộ giảm bớt phiên bản, những khả năng kia sẽ đối với bên ngoài đấu giá, gom góp tài chính tiếp tục nghiên cứu!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều hết sức ngưng trọng.

Coi trọng như vậy?

Hạ Hổ Vưu cũng không nhiều lời, cấp tốc theo Chu Hạo bên kia cướp đi công pháp vận hành cầu, nhìn ra ngoài một hồi, cau mày nói: "36 khiếu! Có phải hay không nhiều lắm? Phụ trợ công pháp, mở 36 khiếu đều là cực phẩm!"

"Đúng, liền là cực phẩm!"

Tô Vũ tự tin nói: "Nếu là thành công, khả năng này trực tiếp áp chế tất cả lực đẩy, đến lúc đó, hợp khiếu rất nhẹ nhàng, một ngày hợp tam khiếu ngũ khiếu đều không có vấn đề, dù cho tu luyện Khai Thiên đao, ba ngày liền có thể tu luyện xong đệ nhất trọng, trong vòng một tháng tiến vào Vạn Thạch cửu trọng!"

Hạ Hổ Vưu xem đồ đần giống như nhìn xem hắn!

Ngọa tào!

Ngươi thật cho là chúng ta nhà Khai Thiên đao là rác rưởi?

Ta tu luyện bao lâu, đến bây giờ cũng chỉ là vừa hợp khiếu 15 cái, cái cuối cùng tối thiểu vẫn phải chờ một đoạn thời gian mới được.

Ngươi nói ngươi trong vòng một tháng hợp khiếu kết thúc, tiến vào Vạn Thạch cửu trọng?

Tô Vũ mới mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Nếu nói như thế, ta kiến nghị tất cả mọi người chuyển sửa một cái công pháp, tu Thiên giai công pháp! Trước đó không tu Thiên giai công pháp, đó là bởi vì hợp khiếu khó, thế nhưng hợp khiếu không khó, lúc này tu Thiên giai công pháp, thực lực sẽ mạnh mẽ rất nhiều!"

"Đến mức Thiên giai công pháp. . Tìm Hạ gia tốt, Hạ gia truyền thừa Thiên giai công pháp vẫn là có hi vọng!"

Mấy người nhìn xem hắn, đứng đấy nói chuyện không đau eo, khai khiếu không muốn thời gian a?

Hạ Hổ Vưu cũng không quá để ý, trầm giọng nói: "Thật muốn có thể suy yếu lực đẩy, cái kia đến Vạn Thạch khai khiếu cũng không muộn, hiện tại trước vào vào Vạn Thạch cửu trọng, tạm thời không Đằng Không, đến tiếp sau lại mở khiếu, lại hợp khiếu, cũng giống vậy!"

Đến cùng thật hay giả?

Hắn lâm vào hoài nghi bên trong, mà Ngô Lam, hiếu kỳ nói: "Đây là chính ngươi thôi diễn sao?"

"Xem như, tìm vài vị cường giả hỗ trợ, chủ yếu vẫn là vài vị thu thập tài liệu và tài liệu có tác dụng, cho ta rất nhiều gợi ý!"

Tô Vũ tán dương một câu, rất nhanh nói: "Nếu là công pháp thành công, ta nghĩ kỹ, tên liền gọi 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 tỏ vẻ sư tỷ cùng Ngô Lam ngươi đối công pháp này cống hiến to lớn, bởi vì bộ công pháp này, đủ để cải biến cả Nhân tộc tu luyện sử. ."

Lời này vừa nói ra, hai người choáng váng!

Song Ngô Hợp Khiếu Pháp!

Những người khác cũng là một mặt khiếp sợ, ta đi, ngươi có muốn hay không dạng này?

Sau một khắc, Ngô Gia kinh hỉ nói: "Sư đệ, thật gọi cái này sao?"

"Đúng!"

"Sư đệ. . Ngươi thật là đáng yêu!"

Ngô Gia vui vẻ vạn phần, mà Ngô Lam, cả người đều choáng váng.

Tỷ tỷ, cô nãi nãi, ta. . Ta sáng tạo công pháp!

Cải biến cả Nhân tộc công pháp!

Ta. . Lưu danh sử xanh!

Nàng đã triệt để sững sờ, giờ phút này hoàn toàn không biết mình đang suy nghĩ gì, mơ mơ hồ hồ, chỉ cảm giác mình quá lợi hại, này sở nghiên cứu, liền là cải biến chính mình cả đời vận mệnh địa phương!

Rốt cuộc không ai sẽ nói, chính mình chỉ biết cậy vào Ngô gia!

Ta là thiên tài!

Ta sáng tạo công pháp, cải biến cả Nhân tộc tu luyện sử!

Mà Tô Vũ mấy người, giờ phút này đều không quan tâm cái này, rất nhanh, Hạ Hổ Vưu người đến, đưa tới 5 miếng Địa Nguyên quả.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp ném cho Chu Hạo, "Tốc độ hấp thu, khai khiếu!"

"Nguyên khí không đủ, đi bí cảnh tu luyện cũng được. ."

"Không cần!"

Chu Hạo liếm môi một cái, có chút nho nhỏ phấn chấn, Địa Nguyên quả, hắn nghe nói qua, tại đây, một lần lấy được 5 miếng!

Rõ ràng, Tô Vũ đối bộ công pháp này ôm dùng kỳ vọng cao!

Trước đó lo lắng, trong nháy mắt toàn bộ tan biến.

Tô Vũ hao phí lớn như vậy đại giới, không phải là tìm hắn đùa giỡn.

Chu Hạo bắt đầu tu luyện, Tô Vũ cũng không nói nhảm, hắn cũng tại tu luyện, mở ra những cái kia còn không có mở ra khiếu huyệt.

Từ khi tu luyện Cường Thân quyết về sau, hắn tu luyện khai khiếu tốc độ cũng rất nhanh.

Hai người này tu luyện, tốc độ đều mau kinh người.

Những người khác nhìn thoáng qua hai người, Chu Hạo coi như xong, hắn tại thôn phệ Địa Nguyên quả, cho nên tốc độ rất nhanh, có thể Tô Vũ. . Cái quỷ gì a, phụ cận nguyên khí đều bị hắn thôn phệ, cái tên này thật đáng sợ!

Khai khiếu hơn 300 yêu nghiệt, quả nhiên đáng sợ.

Hai người tu luyện, phụ cận nguyên khí không đủ, hàng loạt Nguyên Khí dịch bị tiêu hao hết, Nguyên Khí dịch, đây cũng là một nhà sở nghiên cứu thiết yếu, Nguyên Thần sở nghiên cứu cũng không ít mới dự trữ, đều là Hạ Hổ Vưu cung cấp.

Một giờ, hai giờ. .

Tất cả mọi người giữ yên lặng, cùng lắm thì đi lên đi một chút, không người lên tiếng, đều đang đợi.

15 giờ sau.

Chu Hạo mở mắt.

5 miếng Địa Nguyên quả toàn bộ cắn nuốt hết.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhắm mắt, 15 giờ, hắn tiêu hao hàng loạt Nguyên Khí dịch, cũng mở ra hai cái khiếu huyệt, giờ phút này khai khiếu 310 cái.

Nếu là đi bí cảnh, kỳ thật càng nhanh, bất quá gần nhất Tô Vũ lười qua được , bên kia nhiều người, hết sức phiền toái.

"Mở xong chưa?"

"Ừm!"

Chu Hạo phấn chấn, "Địa Nguyên quả hiệu quả rất tốt, cái thứ nhất giúp ta mở 3 cái khiếu, phía sau hiệu quả kém một chút."

Hạ Hổ Vưu mấy người mắt trợn trắng!

Thảo!

Bọn hắn cũng dùng qua , bình thường cái thứ nhất có thể khai khiếu hai cái cũng không tệ rồi, hắn thế mà mở ba cái!

Tô Vũ lại là không thèm để ý, cấp tốc nói: "Vậy cũng chớ chậm trễ thời gian, nhanh lên thử một chút!"

"Tốt!"

Chu Hạo không nói thêm lời, trước đó công pháp hắn cũng nhìn qua, mặc dù không phải ý chí chi văn, chẳng qua là đơn giản khiếu huyệt liên quan cầu, nhưng đối với hắn mà nói, khiếu huyệt đều mở, không có ý chí chi văn cũng giống vậy.

Vì biểu hiện ra hiệu quả, hắn khiếu huyệt thắp sáng.

Một cái, hai cái. .

Mọi người tâm cũng nói tới!

Có thể hay không vận hành, là cái thứ nhất cửa ải khó, sẽ có hay không có hiệu quả, vậy phải xem vận hành về sau.

Sau một tiếng, lần thứ nhất nếm thử Chu Hạo, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, còn chưa hoàn thành 36 khiếu huyệt liên quan.

Lần thứ nhất, vốn là một lần thử qua trình, mở ra con đường vận chuyển rất khó.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đừng có gấp, chậm một chút, trước tiên đem công pháp vận chuyển!"

Chu Hạo không nói, lần lượt nếm thử, lần lượt thắp sáng khiếu huyệt.

Lại qua hơn nửa giờ, ầm ầm một tiếng, 36 cái khiếu huyệt đồng thời bị hắn thắp sáng!

"Xong rồi!"

Những người khác mừng rỡ, mặc dù còn không thấy hiệu quả, có thể thành công, 36 cái khiếu huyệt thành công vận chuyển, cái này là lớn nhất thành công!

Cái này đại biểu, đây là một bộ có thể được công pháp!

"Đi hợp khiếu, dùng công pháp này áp chế lực đẩy!"

Tô Vũ cũng không để ý, có thể vận hành, trên đại thể vẫn có niềm tin.

Hắn cũng an tâm, mình có thể thử một chút, chỉ bất quá hắn bây giờ còn chưa hoàn toàn mở ra này 36 cái khiếu huyệt, phải đợi chờ mới được.

"Tốt!"

Chu Hạo cũng không nói chuyện, sau một khắc, trên thân lần nữa sáng lên 16 cái khiếu huyệt.

Đây là 《 Thiên Sơn quyết 》 đệ nhất trọng khiếu huyệt.

16 cái khiếu huyệt, giờ phút này hai cái khiếu huyệt hướng dựa vào cùng nhau, còn không có tới gần, những người khác cảm nhận được một cỗ to lớn lực đẩy, hai cái khiếu huyệt bài xích lẫn nhau.

Vào thời khắc này, mặt khác 36 cái khiếu huyệt, bạo phát ra một cỗ cường đại áp chế lực!

Thoáng một cái. . Hai cái khiếu huyệt trực tiếp sát nhập đến cùng một chỗ!

Đây không tính là toàn bộ dung hợp, có thể cái này. . Đại biểu lực đẩy bị áp chế, hiện tại, chỉ cần đem hai cái khiếu huyệt rèn luyện, dung hợp một chỗ, thực sự trở thành một thể là được rồi.

Giờ khắc này, toàn bộ tầng hầm, an tĩnh dọa người!

Tất cả mọi người thấy được!

Cái kia to lớn lực đẩy, thế mà bị trực tiếp áp chế!

Mất rồi!

Tiếng thở dốc, ở phòng hầm bên trong truyền ra.

Từng đạo tiếng thở dốc truyền ra, tất cả mọi người lâm vào rung động bên trong, điều đó không có khả năng!

