Chương 624: Tô Vũ Lên Ngôi, Thiên Uyên Bị Đánh Lén

Nam Nguyên.

Phủ thành chủ.

Trong phủ thành chủ, cái kia trên quảng trường cực lớn, khách quý chật nhà, mỗi một cái đều là thực lực cường hãn hạng người.

Có vạn tộc người, cũng có các đại phủ tinh nhuệ.

Giờ phút này, trong hư không, từng tôn cường hãn cường giả vô địch, đột nhiên hiện ra.

Đại Minh vương bọn hắn tới!

Tô Vũ vừa định chào hỏi, Đại Hạ vương lạnh lùng nhìn hắn một cái, truyền âm nói: "Đừng động!"

Tô Vũ im lặng, nghiêm túc như vậy làm gì?

Có phải hay không biết Đại Chu vương chuyện của bọn hắn, trong lòng khó chịu, cho nên tức giận?

Ngươi đệ nhất mỹ nam tử sự tình, ta đều không cho ngươi tiết lộ đâu, ngươi còn dám hung ta!

Tô Vũ trong lòng oán thầm, được rồi, nhìn hắn khả năng bị Đại Chu vương lừa gạt tình cảm mức, ta không cùng người so đo, bất động liền bất động.

Tô Vũ liếc qua vùng trời Đại Chu vương mấy người bọn họ, cảm giác bên trên, cũng là khí tức không sai, giống như đều là bản thân, ban đầu này chút Vô Địch, cũng sẽ không từng cái chủ động kích phát mạnh mẽ khí tức, cũng là như thường.

Hắn nhìn nhiều mấy lần, rất nhanh không nhìn nữa, suy nghĩ, như thế nào kéo dài chút thời gian.

Đang nghĩ ngợi, Đại Hạ vương bước ra một bước, lấn át Đại Chu vương, cất cao giọng nói: "Nhân tộc, hạ vô thần, suất chư phủ chi vương, vì nhân tộc Thánh Địa Chi Chủ Tô Vũ chúc mừng! Hôm nay, hạ vô thần thế hệ cảnh ba mươi tám phủ, làm Thánh Chủ lên ngôi!"

Nhân Cảnh, có ba mươi tám phủ.

Chẳng qua là Chư Thiên phủ cùng Song Thánh phủ không phải trường cư chi phủ.

Giờ khắc này, Đại Minh vương vung tay lên, trong hư không, đột nhiên hiện ra một tòa thật to vương tọa, vương tọa cao cao tại thượng, chín trăm chín mươi chín giai bậc thang lan tràn mà xuống, đại biểu nhân tộc lâu dài không suy.

Sau một khắc, Đại Hạ vương quát: "Thánh Chủ, còn xin mời ngồi!"

Tô Vũ cũng là sửng sốt một chút, nghiêm túc như vậy sao?

Ta còn tưởng rằng, tùy tiện lừa gạt một thoáng xong việc đây.

Hắn nhìn thoáng qua trong hư không vương tọa, hơi hơi nhíu mày, không giống như là giả, cũng là có chút giống thật, sớm chế tạo tốt?

Thoạt nhìn cũng là lộng lẫy!

Giờ phút này, Đại Hạ vương bọn hắn dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ, vạn tộc cũng ngoài ý muốn, nhân tộc lại còn coi chuyện rồi?

Mọi người lẫn nhau treo cái tên, chẳng phải xong việc sao?

Đại Hạ vương không nói.

Nhìn Tô Vũ, lần nữa mở miệng nói: "Còn mời Thánh Chủ thượng tọa!"

Tô Vũ cười cười, Đại Hạ vương hôm nay nghiêm túc hết sức a, được rồi, đi lên liền lên đi, ngồi cao một chút cũng tốt.

Hắn vừa cất bước, bỗng nhiên, bên cạnh Hạ Hầu gia, trong tay xuất hiện một kiện màu vàng kim hoa bào, trong nháy mắt bao trùm tại Tô Vũ trên thân, che khuất hắn trường bào màu trắng, cái kia kim sắc trường bào, diệu bắn ra nhàn nhạt ánh vàng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tô Vũ ngoài ý muốn, lúc nào chuẩn bị?

Hơi cảm ứng một thoáng, Tô Vũ ngưng lông mày, cũng là có chút quý giá, cảm giác có chút giống Thiên Binh cấp trường bào, ở đâu ra đồ chơi?

Hắn mang theo một chút nghi hoặc, vừa định bay lên bảo tọa, bên tai truyền đến Chu Thiên Đạo thanh âm, "Đi bộ đi lên!"

Tô Vũ bó tay rồi, này lên ngôi, làm có chút nghiêm túc a.

Hắn là thật không nghĩ tới.

Nguyên bản, chỉ là nghĩ lừa gạt một thoáng, kéo dài một ít thời gian thôi.

Cũng đúng. . Đi 999 cái bậc thang, nhiều ít muốn tìm chút thời giờ, hoàn toàn chính xác có khả năng kéo dài một thoáng.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, dậm chân đi đến thứ một bậc thang, vừa đi bên trên thứ một bậc thang, trong hư không, toàn bộ Nam Nguyên, thậm chí toàn bộ Đại Hạ phủ, đều nghe được Đại Hạ vương hùng vĩ tiếng.

"An Bình lịch 352 năm, nhân tộc ba mươi tám phủ, lập Thánh địa Vũ Hoàng phủ!"

Thanh âm hùng vĩ, từng lần một hướng bốn phía truyền vang, chấn động thiên địa.

"Thánh địa mở, Thánh Hoàng ra!"

Đại Hạ vương thanh âm càng thêm hồng lớn!

Một câu Thánh Hoàng ra, toàn bộ hư không đều đang rung động, dư âm vờn quanh, từng lần một hướng truyền ra ngoài gieo, truyền vang, chấn động thiên địa.

Thanh âm truyền ra Nam Nguyên, truyền ra Đại Hạ phủ, tiến nhập Đại Minh phủ, Đại Thương phủ. .

"Thượng cổ đến nay, nhân tộc, trải qua gặp trắc trở, chín lần thuỷ triều chi biến, chiến chư thiên, đấu vạn tộc. . Thứ mười thuỷ triều, Nhân Cảnh suy thoái, vạn tộc ngấp nghé, diệt tộc nguy hiểm, gần ngay trước mắt!"

"Chúng ta, làm phấn khởi mà chiến, lại mở Thánh địa, lập nhân tộc chung chủ, dẫn người tộc tái chiến chư thiên!"

Đại Hạ vương thanh âm càng ngày càng hùng vĩ, giờ phút này, Tô Vũ nghe đều có chút muốn cười, làm cùng thật giống như.

Ta muốn suất lĩnh nhân tộc chinh chiến chư thiên, các ngươi cũng phải nghe ta a!

"Đại nạn đến, Thánh Nhân ra! Đại Hạ phủ, Nam Nguyên thành, Tô gia có thánh, nắm Thiên Địa Chi Linh, buông xuống nhân gian, tên là vũ. ."

Tô Vũ có chút khuôn mặt nhỏ đỏ, mặt ta vỏ rất mỏng.

Này khen!

Ta đều thành thánh nhân?

Trong lòng của hắn suy nghĩ miên man, muốn cười, Đại Hạ vương tốt nghiêm túc, cái tên này, là đang trì hoãn thời gian a?

Làm không sai!

Lần thứ nhất biết, Đại Hạ vương cũng rất có thể nói, so mong muốn có thể nói a, lần trước cùng mình đồng thời trở về, thế mà đều không nói mấy câu.

Mà toàn bộ trong hư không, giờ phút này, đều là Đại Hạ vương thanh âm.

Thanh âm không ngừng truyền vang!

Bên cạnh hắn, Đại Minh vương cũng là sắc mặt nghiêm túc, không ngừng Đại Minh vương, giờ phút này, Lưu Vô Thần, Tần Trấn, Chu Phá Thiên, Thiên Chú vương. . Bao quát vẻ mặt phức tạp Đại Nguyên vương, đều tại nghiêm túc lắng nghe.

Phảng phất, hết sức trịnh trọng.

Đại Hạ vương nói tiếp, hô hào, thanh âm càng lúc càng lớn, thậm chí lớn đến, dẫn động núi non sông ngòi chấn động, toàn bộ Nhân Cảnh, giống như đều tại chấn động.

Mà Tô Vũ, đi từng bước một lấy, đi theo Đại Hạ vương tiết tấu, từng bước một đạp vào bậc thang.

Trong lòng tính toán , dựa theo tốc độ này, ta đạp vào bậc thang, chỉ sợ đều phải giữa trưa.

Rất tốt!

Vẫn là Đại Hạ vương bọn hắn sẽ kéo dài thời gian.

Không biết Đại Chu vương bọn hắn hiện tại có hay không xuất phát?

"Nay, nhân tộc chung nâng Tô Vũ, làm Vũ Hoàng Thánh Chủ!"

"Ba mươi tám phủ, đều dùng bản phủ khí vận, tương lai làm chú, cùng cử hành hội lớn, tái chiến chư thiên, phục thượng cổ vinh quang, chư phủ lòng người Quy Nhất, nhân tộc nhất thống, chư thiên chứng kiến. ."

Giờ phút này, Đại Hạ vương nói tiếng càng ngày càng lớn, càng ngày càng to!

"Hôm nay, làm Vũ Hoàng Thánh Chủ, đúc Thánh Chủ lệnh, bằng vào ta nhân tộc khí vận tương lai làm phó thác, mong rằng Thánh Chủ. . Trân quý!"

Cuối cùng một tiếng, Đại Hạ vương nói tình chân ý thiết.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

Giờ phút này, hắn cảm thấy có chút không đúng.

Mà giờ khắc này, trong hư không, trong nháy mắt hiển hiện một đạo đại trận, Đại Minh vương cất cao giọng nói: "Chư phủ chi trưởng, lấy đại phủ chi ấn!"

Phía dưới, từng vị Phủ chủ, vẻ mặt dị dạng, có bất đắc dĩ, có thở dài, có trầm trọng.

Một lát sau, ba mươi sáu vị Phủ chủ, lấy ra đại ấn màu vàng óng.

Giờ phút này, cái kia đại ấn màu vàng óng, từng mai từng mai trôi nổi ở trên không, giống như đang sống.

Từng mai từng mai con dấu bên trên, hiện ra từng tôn Vô Địch hư ảnh.

Đó là khai phủ thời điểm, đúc ấn lưu lại ấn ký.

Ba mươi sáu miếng con dấu!

Một lát sau, Chư Thiên phủ bên này, Ngô Tịch lấy ra một viên đại ấn màu đen, sát khí ngút trời, trầm giọng nói: "Ta thay Chư Thiên phủ trú quân, dùng chư thiên chinh chiến ấn, mở Thánh địa chi sát đạo!"

Đại ấn màu đen huyền không, bộc phát ra doạ người vô cùng sát khí!

Giờ phút này, cái kia con dấu bên trên, hiện ra vô số hư ảnh, tựa như quân trận, phảng phất vô số tướng sĩ hoả lực tập trung sa trường, đối Thiên gào thét, tiếng hò hét chấn thiên.

Quảng trường bên trên, không người ngồi yên.

Phù Thổ Linh những người này, dồn dập đứng lên, giờ phút này, toàn bộ trong hư không, kim quang cùng màu đen sát khí che khuất bầu trời, cả hai dung hợp, cũng không gạt bỏ.

Phù Thổ Linh ngưng lông mày, Ma Đa Na ánh mắt trầm trọng, Chiến Vô Song dị dạng vô cùng.

Nhân tộc. . Đang làm cái gì?

Trên bậc thang, Tô Vũ đi từng bước một lấy, động tác rất chậm, hắn cũng nghi hoặc, đúc Thánh Chủ lệnh, có cần phải như vậy phải không?

Hắn còn muốn tự mình động thủ đúc binh đâu, có thể là. . Giống như không phải như thế.

Không ai nói với ta a!

Mà trong hư không, Đại Hạ vương thấy thế, hít sâu một hơi, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Tích máu, ngưng một giọt tinh huyết ra tới!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, Đại Hạ vương truyền âm quát: "Nhanh lên!"

Ngươi tốt hung!

Tô Vũ hiện tại kỳ thật vẫn là có chút bao la mờ mịt, Đại Hạ vương trước đó vẫn là tương đối hiền lành, giờ phút này, lại là hết sức hung.

Hắn mơ hồ trong đó đã nhận ra một chút không được bình thường!

Nhưng mà, đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Tô Vũ không hiểu, mang theo một chút chần chờ, rất nhanh, cắn răng, ngưng tụ ra một giọt tinh huyết.

Tinh huyết vừa ra, hắn khí tức hơi có chút trượt, thế nhưng không tính quá nghiêm trọng, một giọt còn không đả thương được căn bản.

Giọt máu kia dịch tiêu xạ mà ra, trôi nổi ở trên không.

Đại Hạ vương thấy thế vẻ mặt vui vẻ, quát lớn: "Đại Hạ phủ, chú Đại Hạ phủ khí vận, nhìn Thánh địa trường thịnh không suy, nhìn nhân tộc trưởng thịnh không suy, nhìn chư Thiên Nhân tộc hưng thịnh!"

Tô Vũ giọt máu kia dịch, rơi vào Tam Thập phương con dấu ở giữa, rơi vào cái kia màu đen quân phù phía trên.

Mà giờ khắc này, thuộc về Đại Hạ phủ một phương con dấu bên trên, bỗng nhiên, tiêu xạ ra một đạo ánh vàng rực rỡ ánh sáng, quang mang kia chiếu rọi thiên địa, chiếu rọi toàn bộ thiên địa đều thành màu vàng kim!

Giờ phút này, trong hư không, bỗng nhiên bày biện ra Đại Hạ phủ dáng vẻ, toàn bộ Đại Hạ phủ giống như bị rút nhỏ ngàn vạn lần, theo con dấu bên trong hiển hiện!

Sông núi, dòng sông, đại địa, đều tại hơi hơi rung động.

Tô Vũ cho là mình là ảo giác. . Không phải!

Nam Nguyên cũng đang chấn động!

Là thật đang chấn động!

Giữa sân, một ít lão nhân, hơi động một chút, một chút theo khai phủ thời đại sống đến bây giờ lão nhân, ánh mắt phức tạp, từng cái sắc mặt dị dạng.

Khai phủ chi cảnh!

Năm đó, đại chiến không ngừng, bách phế đãi hưng, ba mươi sáu vị khai phủ chi chủ, xây dựng đại phủ, bảo hộ thương sinh, chinh chiến chư thiên, giết lùi cường địch, cuối cùng, có hôm nay ba mươi sáu phủ!

Giờ phút này, Đại Hạ phủ địa đồ hiển hiện, núi non sông ngòi phía trên, giống như có từng đạo màu vàng kim khí tức toát ra, bỗng nhiên đều hướng Tô Vũ huyết dịch tan đi.

Mà Tô Vũ huyết dịch, giống như cũng dần dần biến ảo hình dạng.

Dần dần, một phương màu vàng kim Tiểu Ấn xuất hiện.

Trôi nổi ở trên không, không ngừng hút vào bốn phương tràn vào màu vàng kim khí tức.

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, đây là cái gì?

Hắn không biết đây là cái gì, thế nhưng hắn biết, giống như rất trọng yếu!

Mà phía dưới, một đám vạn tộc cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất lâu, một tôn tương đối cổ lão Nhật Nguyệt cường giả, nỉ non nói: "Nhân tộc không phải mượn tên thôi sao? Vì sao. . Vì sao thật tan nhân tộc khí vận, vì hắn đúc Thánh Chủ lệnh?"

Lời này vừa nói ra, một chút vạn tộc cường giả, dồn dập biến sắc!

Nhân tộc khí vận!

Sau một khắc, bốn phương tám hướng, đều là truyền âm gợn sóng.

Từng vị cường giả, cấp tốc truyền âm, nói trong lòng chấn động.

Ngũ Hành tộc bên này.

Phù Thổ Linh bên người, cái kia tôn ngày Nguyệt trưởng lão, vẻ mặt biến, truyền âm nói: "Đây là tại tan nhân tộc khí vận, năm đó, ba mươi sáu phủ Phủ chủ, đến người tộc ban cho, Chứng Đạo Vô Địch, xây dựng đại phủ, bảo hộ thương sinh! Về sau, thiên địa có ban thưởng, quy tắc ban thưởng. . Ba mươi sáu vị Phủ chủ, đều từ bỏ ban thưởng, dung nhập đại phủ chi ấn bên trong, chưởng một phương sơn hà, bảo hộ đại phủ sinh linh, khí vận tương liên! Này chút đại phủ chi chủ, kỳ thật đều cùng bản phủ nhân tộc có tương quan chỗ, đại phủ càng mạnh, khai phủ chi chủ càng mạnh!"

"Đại Tần, Đại Chu, Đại Hạ, Đại Minh. . Này chút đại phủ mạnh mẽ, khai phủ chi chủ cũng cực cường, chịu thiên địa bảo hộ! Tùy tiện chém giết, thậm chí có quy tắc cắn trả!"

Phù Thổ Linh yên lặng nghe, rất lâu, truyền âm nói: "Trưởng lão có ý tứ là, hiện tại, này chút đại phủ Phủ chủ, đem bọn hắn bản phủ khí vận, cùng này mới đúc Thánh Chủ lệnh liên quan, từ nay về sau, người Thánh chủ này lệnh, cũng cùng Nhân tộc này cùng một nhịp thở?"

"Không sai!"

Trưởng lão mặt sắc trịnh trọng, truyền âm nói: "Kể từ đó, người Thánh chủ này lệnh, không còn là xác rỗng! Một khi bị phá, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến cả Nhân tộc khí vận, khí vận nói chuyện, mặc dù chỉ là chư thiên vạn đạo một trong, có thể là, khí vận là thật tồn tại!"

"Các đại phủ, một khi dung nhập bản phủ khí vận, bao quát Nhân Cảnh, cái kia Tô Vũ Thánh Chủ lệnh, liền là chân chính Thánh Chủ lệnh!"

Phù Thổ Linh hấp khí.

Không phải tùy tiện làm cái Thánh địa, trước tiên đem Tô Vũ vòng tại Nhân Cảnh sao?

Vì sao. . Muốn tan bản phủ khí vận?

Trước đó Đại Hạ vương nhắc tới, hắn coi là tùy tiện nói một chút thôi, không nghĩ tới tới thật!

Giờ phút này, Tô Vũ huyết dịch hòa tan thành Tiểu Ấn.

Sau một khắc, Đại Minh vương cất cao giọng nói: "Đại Minh phủ, chú Đại Minh khí vận, tan Thánh Chủ lệnh, nhìn Thánh Chủ trường tồn, nhìn Nhân Cảnh trường tồn, nhìn nhân tộc hưng thịnh, Vọng Thiên thái bình!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, phía dưới, Đại Minh ấn bên trong, cũng bộc phát ra một hồi hào quang óng ánh.

Màu vàng kim khí tức tràn lan!

Toàn bộ Đại Minh phủ bản đồ địa hình, trong nháy mắt hiển hiện.

Phía dưới, cầm ấn Chu Thiên Đạo, mang theo nụ cười, mang theo cảm khái, mang theo vô hạn thổn thức, nhìn xem Đại Minh phủ bản đồ địa hình, dần dần tại Tiểu Ấn thượng trình hiện, giờ phút này, cái kia Tiểu Ấn bên trên, đã hiện ra Đại Hạ phủ bản đồ địa hình.

Cách đó không xa.

Vân Trần mang theo Liễu Thành một đám người, cũng đang yên lặng nhìn xem, Bạch Phong cũng tới, thế nhưng Bạch Phong nhìn không hiểu, nhìn một hồi, hỏi: "Vân sư tổ, làm cái gì vậy?"

"Dâng lên phong thuỷ cầu, người đại biểu cảnh cộng tôn, đại phủ thần phục! Tan đại phủ khí vận, từ nay về sau, Thánh địa cùng Nhân Cảnh cùng một nhịp thở. . Ngươi tồn, ta tồn, ngươi vong. . Ta vong!"

Bạch Phong ngoài ý muốn vô cùng, chấn động nói: "Có thể là. ."

Có thể là, không phải mượn cái danh nghĩa thôi sao?

Tại sao lại như thế?

Vân Trần thở dài, truyền âm nói: "Tô Vũ chính mình nói, chính hắn vào cuộc! Hắn muốn các phủ dâng lên phong thuỷ cầu, hắn không hiểu, hắn chẳng qua là vừa nói như vậy, các phủ lại là tưởng thật. . Đã làm thật, vậy liền thật thành lập Thánh địa! Tô Vũ tưởng rằng đùa giỡn, không phải, lần này, các phủ cường giả, cũng không phải là nói đùa, bằng không, Thánh địa thành lập, cũng không cần như thế gióng trống khua chiêng. ."

"Năm đó Thánh địa thành lập, cũng chỉ là ba năm Vĩnh Hằng tụ tập cùng một chỗ, thương lượng một phiên, thành lập một cái Thánh địa đi. . Thế là, có Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh, hôm nay lại là khác biệt, hôm nay là ba mươi tám phủ chung đẩy!"

Vân Trần nói xong, lại truyền âm nói: "Tô Vũ bên trên đeo!"

"Cái kia đến ngăn cản. ."

Bạch Phong vừa nói xong, Liễu Văn Ngạn kéo hắn lại, nói khẽ: "Hắn đem mình làm nhân tộc sao?"

Bạch Phong sửng sốt một chút.

Liễu Văn Ngạn lại nói: "Nhân tộc gặp được mối nguy, hắn thật có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Bạch Phong lắc đầu.

"Ngươi cảm thấy, đến giờ phút này, hắn. . Chính mình không hiểu sao?"

Bạch Phong bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ. . Biết không?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, dần dần, kỳ thật hiểu rõ.

Ta. . Hắn sao giống như bị lừa rồi a!

Những người này, đùa thật đó a!

Có ý tứ gì a?

Hắn dù cho không hiểu, giờ phút này, cũng có người nói với hắn, trong đầu, Mẫu Cầu tại Văn Minh Chí bên trên nhảy ra ngoài, có chút giọt nước miếng nói: "Nhân tộc khí vận nha, thật muốn ăn một ngụm!"

"A., nhân tộc khí vận thật là ít nữa nha!"

"Trước kia, Nhân Hoàng Thánh Điển, khí vận như rồng, chấn động chư thiên. . Hiện tại liền một tí tẹo như thế nữa nha!"

Mẫu Cầu hơi xúc động, "Nhân tộc. . Giống như thật chỉ có một cơ hội này, lần này nếu là chiến bại, chỉ sợ. . Chư thiên thật không người tộc!"

Lần thứ mười!

Có lẽ cũng là một lần cuối cùng, lần này, tái chiến bại, lại không nhân tộc!

Chư thiên vạn tộc, lần này về sau, không người tộc, thượng cổ nhân tộc rực rỡ, rực rỡ kéo dài mười vạn năm, ban cho hao hết, muốn tới cuối.

Không phải trong trận chiến này hủy diệt, liền là trong trận chiến này lần nữa quật khởi, quân lâm thiên hạ!

"Chẳng lẽ. . Chư Thiên chiến trường, lần này sẽ không phong bế?"

Mẫu Cầu cấp ra suy đoán, "A., vậy khẳng định là không đánh tới diệt vong, không bỏ qua!"

Ngày xưa, đại chiến đến cuối cùng thời khắc, Chư Thiên chiến trường phong tỏa, ai về nhà nấy, tiếp tục nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lần này. . Chư Thiên chiến trường giống như sẽ không lại lần phong bế!

Tô Vũ chấn động trong lòng, không nói gì.

Quả nhiên, lần này thật chính là một lần cuối cùng.

Hắn cau mày, rất nhanh, lông mày giãn ra.

Ta là nhân tộc sao?

Đúng!

Cái kia vạn tộc thắng nhân tộc, sẽ bỏ qua ta sao?

Sẽ không!

Nếu như thế. . Vậy liền. . Chiếm cứ một chút chủ động đi!

Giờ khắc này, Tô Vũ không nói chuyện, yên lặng nhìn xem.

Mà giờ khắc này, Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương, dồn dập đem hai phủ khí vận, dung nhập Tiểu Ấn bên trong, Tô Vũ mơ hồ có chút hốt hoảng, hắn giống như thấy được Nhân Cảnh, thấy được này hai đại phủ tồn tại.

Thấy được ngàn tỉ thương sinh!

Hắn thậm chí thấy được, một chút dân chúng tại phủ phục, tại quỳ lạy.

Triều thánh!

Một lát sau, cái kia Đại Chu vương, thế mà cũng phát ra thanh âm, thanh âm to , đồng dạng chấn động bốn phương, "Đại Chu phủ, chú Đại Chu khí vận, tan Thánh Chủ lệnh!"

Phía dưới, thuộc về Đại Chu phủ khối kia Kim ấn, cũng bộc phát ra mạnh mẽ màu vàng kim khí tức.

Trong hư không, bày biện ra Đại Chu phủ bản đồ địa hình.

"Đại Tần phủ, chú Đại Tần khí vận!"

Tần Trấn cũng là một tiếng hét to!

Mà Tô Vũ, yên lặng một hồi, tiếp tục cất bước, từng bước một hướng trên bậc thang đi đến, nguyên lai, ta nói Thánh Chủ lệnh, cùng bọn hắn nói không giống nhau.

Ta còn muốn lấy chính ta đi chế tạo, kết quả, không cần.

Nhân Cảnh tại dùng phương thức của mình, vì hắn chế tạo một viên thuộc về hắn, cũng thuộc về Thánh địa Thánh Chủ lệnh.

Một phủ phủ cường giả, dồn dập mở miệng.

Khai phủ chi chủ không tại, vậy thì do Phủ chủ truyền vang thanh âm, chấn động bốn phương.

Liền Đại Nguyên vương, ánh mắt phức tạp phía dưới, cũng đem Đại Nguyên phủ khí vận, dung nhập Thánh Chủ lệnh bên trong.

Cái kia kim sắc Tiểu Ấn, càng thêm sáng chói!

Phía trên, lạc ấn ra một tòa tòa đại phủ địa hình, đang nhanh chóng dung hợp, trả lại một.

Hôm nay, Tô Vũ tưởng rằng qua loa thức trèo lên đỉnh lên ngôi, kết quả, những này nhân tộc cường giả, vì hắn làm cực kỳ trịnh trọng!

Chư Thiên chiến trường.

Trong đại điện.

Đại Tần vương ngồi ngay ngắn phía trên.

Giờ phút này, người phía sau cảnh, bộc phát ra từng đợt hào quang, kim sắc quang mang, tại chấn động toàn bộ Nhân Cảnh.

Đại Tần vương một mặt lạnh lùng, một đám Vô Địch, đều đang yên lặng nhìn xem.

Rất lâu, có người cười khổ nói: "Hi vọng. . Hắn có thể xứng đáng chư vị tín nhiệm!"

Đại Tần vương bình tĩnh vô cùng, vô cùng an tĩnh.

Một lát sau, trong đại điện, hư không chấn động một thoáng.

Hiện ra mấy bóng người.

Đại Chu vương trong nháy mắt hiển hiện.

Cũng không nói nhảm, một viên to lớn thần văn nổi lên, bình tĩnh nói: "Đi lên!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhanh, dồn dập nhìn về phía Đại Tần vương.

Đại Tần vương cái thứ nhất đi tới, đạm mạc nói: "Lâu không chinh chiến, mọi người cũng không thạo! Vạn tộc vong chúng ta tộc chi tâm bất tử, hôm nay, cộng tôn Tô Vũ làm Thánh Địa Chi Chủ, tan khí vận nhập thánh địa! Tô Vũ chết, nhân tộc thương! Diệt vạn tộc, tức là Tô Vũ, cũng vì nhân tộc! Chư vị, còn dám chiến hay không?"

Một đám người, có người xúc động, có người trầm trọng, có người bình tĩnh.

Một lát sau, từng vị cường giả, bước lên thần văn.

Có người khẽ cười nói: "Yên lặng nhiều năm, sinh tử đại chiến cơ hồ không có, tay chân lẩm cẩm, Đại Tần vương nếu còn có thể chiến. . Đời này, vậy liền tùy tùng Đại Tần vương, tái chiến chư thiên!"

"Tần vương đã đi, chúng ta sao dám không theo?"

Từng tôn Vô Địch, bước lên thần văn.

Một đám khai phủ Vô Địch, đều là mặt mỉm cười.

Thật lâu dài cảm giác!

Hơn 400 năm trước, bọn hắn cũng giống như ngày hôm nay, tại Đại Tần vương cùng Đại Chu vương dẫn đầu dưới, cùng chư thiên là địch, Chiến thần ma, diệt Long Phượng, đánh chư thiên rung chuyển.

Khai phủ trước đó, Vô Địch không ngừng nhiều như vậy.

Chết không ít!

Sau này, sống sót 36 vị, xây dựng 36 phủ.

Lại sau này, lại có vài vị chết trận, khai phủ thân 3 Lục vương, càng ngày càng ít.

Hôm nay, đại bộ phận đều đến.

Đại Tần vương cũng có chút hốt hoảng, rất lâu mới nói: "Thật lâu không có như thế! Khai phủ về sau, chư thiên tắt chiến, tiên ma Thần Long châm ngòi, các phủ cả đời không qua lại với nhau, ta đợi có người nguyện chiến, có người không muốn tái chiến. . Ta nguyên lai tưởng rằng, đời này, có lẽ lại không có cơ hội, mang theo chư vị huynh đệ, tái chiến chư thiên. . Chưa từng muốn. . Một ngày này, vẫn là tới!"

Đại Tần vương quay đầu, nhìn về phía Nhân Cảnh, cười nói: "Tô Vũ vào cuộc! Chúng ta nếu là chết trận. . Hắn tại, nhân tộc thực lực tổn thất không lớn! Giờ phút này không diệt trừ địch thủ, tiếp đó, chúng ta liền không có cơ hội! Hôm nay, Tô Vũ làm Thánh Chủ, chúng ta làm đồ diệt một giới, vì hắn chúc mừng!"

Hắn nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói: "Có thể thắng sao?"

"Tất thắng!"

Một đám người, máu nóng dâng lên, giống như lúc trước.

Hơn 400 năm trước, chính là như thế.

Đại Chu vương cười nói: "Diệt giới, tử chiến, chết trận Phương Hưu, một giới bất diệt, chúng ta không lùi!"

"Diệt giới, tử chiến!"

Một đám người lần nữa quát khẽ!

Đại Chu vương cười, xem hướng phía sau, ánh mắt sáng ngời nói: "Chờ! Bao gồm phủ khí vận hợp nhất, Nhân Cảnh rung chuyển, chư thiên rung chuyển, truyền tống, giết địch!"

"Giết địch!"

Một đám người, lần nữa đáp lại!

Khí tức, dần dần sôi trào.

Mà Đông Liệt cốc đối diện, Thiên Diệt nhìn về phía Nhân Cảnh, khẽ nhíu mày.

Rất nhanh, Thiên Diệt truyền âm nói: "Nhân Cảnh giống như có chút không thích hợp, mặt khác, đối diện cũng có chút không đúng, Đại Tần vương bọn hắn tụ tại trong đại điện đã lâu, khí tức vẫn còn, thế nhưng. . Có chút sát khí sôi trào!"

Hắn cảm nhận được một chút!

Giờ phút này, ba mươi lăm tòa cổ thành vờn quanh bốn phía, khí tức hỗn loạn, thế nhưng hắn vẫn là cảm nhận được bên kia rung chuyển.

Không chỉ hắn, kỳ thật Vô Địch, cũng dần dần đều cảm ứng được.

Chủ yếu vẫn là Nhân Cảnh rung chuyển!

Giờ khắc này, Nhân Cảnh Giới Vực vùng trời, thậm chí mơ hồ có một chiếc đại ấn nổi lên, cái kia một chiếc đại ấn, giống như tại chấn động chư thiên.

Tiên giới.

Trong hư không, dần dần hiện ra một bóng người.

Thiên Cổ!

Hắn nghiêng nhìn Nhân Cảnh, cũng nhìn thấy cái kia một chiếc đại ấn, nhìn một hồi, nói khẽ: "Cũng là ta. . Khinh thường nhân tộc!"

Nhân tộc, thế mà thật đem khí vận cùng Tô Vũ tương liên.

Điên rồi sao?

Tô Vũ chắc chắn phải chết!

Vạn tộc tất sát!

Nhân tộc, thật to gan, thật là lớn quyết đoán!

Giờ phút này, không chỉ hắn, từng tôn Hợp Đạo cảnh, đều có hư ảnh bắn ra mà ra, nhìn về phía Nhân Cảnh, nhìn về phía phía kia to lớn con dấu, chiếu rọi bốn phương.

Kim quang sáng chói!

"Này một thuỷ triều, nhân tộc lại muốn sinh ra một tôn Nhân Vương sao?"

"Bách Chiến vương bại, hắn Tô Vũ. . Có thể thắng?"

"Đệ Cửu thuỷ triều, Bách Chiến vương quét ngang chư thiên, còn không phải rơi vào cái kết cục thảm bại, không duyên cớ hao tổn rỗng nhân tộc nội tình. . Này một thuỷ triều, Tô Vũ có thể nghịch thiên sao?"

Từng tôn cổ lão tồn tại, giống như tại lẫn nhau trao đổi, lại giống như đang lầm bầm lầu bầu.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, tiếp tục hướng lên trên đi.

Trong hư không, cái viên kia màu vàng kim Tiểu Ấn, càng ngày càng sáng chói!

Sáng chói chư thiên vạn giới, giống như đều có thể thấy, cũng đều có thể thấy, Tô Vũ thân ảnh.

Hắn cách vương tọa càng ngày càng gần!

Vào thời khắc này, dung hợp tiếp tục thời điểm, một người cả giận nói: "Ta Đại Liêu phủ, không đồng ý!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại.

Mà ngay một khắc này, Đại Hạ vương ánh đao chiếu rọi thiên địa!

Ông!

Một đao chém xuống, thổi phù một tiếng, đầu người rơi xuống đất, tàn ngày rơi vỡ!

Đại Hạ vương lạnh lùng nói: "Đại Liêu phủ, mới Phủ chủ kế vị, tiếp tục!"

Đại Liêu phủ đám người kia bên trong, có người nơm nớp lo sợ, nửa ngày, một vị thanh niên đi ra, trên mặt bi ai chi sắc, cắn răng nói: "Đại Liêu phủ không đồng ý. ."

Phốc!

Máu tươi ba thước!

Đại Hạ vương vung đao, quát: "Mới Phủ chủ kế vị!"

Bốn phương đều tịch.

Liên sát hai tôn Vô Địch hậu duệ, thậm chí bao gồm một tôn Vô Địch con trai trưởng, mà giờ khắc này, không người lên tiếng.

Trong đám người, không ít người sắc mặt trắng bệch.

Một tôn Nhật Nguyệt cửu trọng, bị giết tại chỗ, Vô Địch con trai trưởng, chết còn không bằng một con giun dế.

Lại sau một lúc lâu, Đại Liêu trong phủ lần nữa đi ra một người, thở dài: "Đại Liêu phủ, chú Đại Liêu khí vận, tan Thánh Chủ lệnh!"

Thần phục!

Từ đầu tới đuôi, Tô Vũ đều không quay đầu, cũng không có đi xem, không có đi quản.

Đại Hạ vương chấp đao, tầm mắt nhìn về phía Đại Sở phủ, Đại Sở Phủ chủ sắc mặt tái đi, nhìn ta làm gì?

Sau một khắc, vội vàng quát: "Đại Sở phủ, chú Đại Sở khí vận, tan Thánh Chủ lệnh!"

An tĩnh!

Giờ phút này, không người dám phản bác, không người dám phản đối.

Nhiều vị Vô Địch ngay tại này, Đại Hạ vương xuất đao chém giết một tôn Phủ chủ, không có bất kỳ người nào ngăn cản, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ phút này, dù cho Vô Địch lên tiếng, sợ rằng cũng phải trúng vào này một đao!

Một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, khả năng Chứng Đạo tồn tại, bị giết, đối nhân tộc mà nói, tổn thất cực lớn, lại cũng không có bất kỳ người nào trách cứ.

Đại Thương phủ bên kia, Thương Thiên Kiều vẻ mặt trắng bệch.

Đâu chỉ nàng, trước đó một chút bất đắc dĩ thanh niên thiếu nữ, giờ phút này, từng cái sắc mặt ảm đạm đến cực điểm, một điểm tâm tư phản kháng cũng bị mất.

Một tôn Phủ chủ, giờ phút này bị giết, cũng chỉ đến như thế thôi!

Ngươi không đồng ý, giết ngươi, người tiếp theo không đồng ý, lại giết!

Giết tới đồng ý mới thôi!

Không ai tán dương ngươi can đảm lắm, sẽ chỉ nói, ngươi thật ngu xuẩn!

Tam Thập phủ, ba mươi mốt phủ. .

Một phủ phủ khí vận, không ngừng dung nhập màu vàng kim Tiểu Ấn bên trong, cái kia Tiểu Ấn, thiên sinh kim văn, một đạo, hai đạo, ba đạo. .

Nháy mắt, cái kia kim sắc Tiểu Ấn, hiện ra 108 đạo kim văn.

Đang theo Thiên Binh trùng kích!

Oanh!

Một tiếng chấn động vang lên, 109 đạo kim văn xuất hiện, Thiên Binh!

Trời sinh Thiên Binh!

Kim văn còn đang tăng thêm bên trong!

Tô Vũ đã đi lên 900 đạo đài giai, tiếp tục đi lên lấy.

Kim quang đã bao trùm toàn bộ Nam Nguyên, thậm chí hướng Đại Hạ phủ, hướng Đại Minh phủ bắt đầu lan tràn mà đi.

Vạn vật thức tỉnh!

Kim văn, dần dần tăng dài đến 120 nói, toàn bộ Tiểu Ấn bên trên, đồ án cũng càng ngày càng nhiều!

Tô Vũ tiếp tục đi lên, càng chạy, áp lực càng lớn.

Không biết là trên tâm lý, vẫn là trên thực tế.

Mà lúc này, cuối cùng một phủ khí vận, ầm ầm một tiếng dung nhập Kim ấn!

Oanh một tiếng vang thật lớn, kim quang xuyên thủng đất trời, nối liền trời đất, thậm chí chiếu rọi đến Chư Thiên chiến trường, toàn bộ Nhân Cảnh vùng trời, đều nổi lên một đường to lớn vô cùng màu vàng kim cột sáng!

Vạn tộc, cường giả tầm mắt, trong nháy mắt tụ đến!

Mà giờ khắc này, trong đại điện, Đại Chu vương một tiếng cười khẽ, từng mai từng mai thần văn vung rơi xuống đất, thừa dịp thiên địa rung chuyển thời khắc, trong nháy mắt mang theo tất cả mọi người na di rời đi.

Không gian cổ thú nhất tộc.

Cổ Giới vùng trời.

Một tôn to lớn vô cùng cổ thú, tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, ánh mắt lấp lánh, bên cạnh, có một vị lão nhân, đứng bên người một vị nữ tử, lão nhân nhìn về phía cự thú, cự thú ánh mắt lấp lánh, thanh âm trầm giọng nói: "Đại chiến. . Muốn tới!"

"Lão tổ, vạn tộc cuộc chiến, muốn bạo phát sao?"

Lão nhân có chút chấn động.

Cự thú bình tĩnh nói: "Vâng, muốn bạo phát! Này một trận chiến, chư thiên vạn tộc, ai cũng trốn không thoát. . Không Không, ngươi cứu được Nhân tộc này, chứa chấp nàng, ta không gian cổ thú nhất tộc, chỉ sợ. . Cũng khó thoát kiếp nạn này!"

"Lão tổ, ta. ."

"Không cần nói!"

Cự thú nói khẽ: "Thượng cổ hủy diệt mười vạn năm, mười vạn năm. . Nên có kết quả! Đi, truyền lệnh tộc ta binh sĩ, chuẩn bị chiến đấu đi!"

"Chuẩn bị chiến đấu?"

Không Không chấn động, không gian cổ thú tộc, cũng muốn tham chiến sao?

"Đi thôi!"

"Vâng!"

Không Không không dám nhiều lời, cấp tốc mang theo Hoàng Cửu rời đi, Hoàng Cửu quay đầu nhìn thoáng qua Nhân Cảnh cái hướng kia, chỉ thấy một vệt kim quang, diệu bắn chư thiên, phóng xạ nghìn vạn dặm.

Chờ Không Không đi, cự thú lần nữa nhìn về phía một cái phương hướng, thở dài một tiếng, ở trong lòng vang lên.

Nhân tộc. . Muốn chủ động khai chiến!

Cũng thế, bị động chờ đợi, không bằng chủ động phá vỡ cục diện bế tắc, có lẽ, đây cũng là cơ hội!

Thế hệ này nhân tộc, vẫn là như thế bá đạo, dù cho thực lực không bằng người, vẫn như cũ quả quyết.

Không Không cứu trở về tiểu oa nhi này, đối ta không gian cổ thú nhất tộc, đến cùng là tốt là xấu?

Cự thú rơi vào trầm tư, không tiếp tục nhìn về phía bên kia.

Trong thiên địa này, nó bộ tộc này, nhất thiện không gian nhất đạo, có thể lừa gạt được người khác, há có thể giấu diếm được nó!

Mà giờ khắc này.

Nhân Cảnh.

Cái kia kim quang phóng xạ toàn bộ Nhân Cảnh, Đại Hạ vương âm thanh lớn vang vọng đất trời.

"Tô Vũ, ngươi nguyện vì nhân tộc mà chiến sao?"

Trên bậc thang, Tô Vũ ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Ta chỉ vì ta đáng giá mà chiến người chiến đấu!"

Đại Hạ vương vẻ mặt băng hàn, cũng không nhiều lời, lần nữa quát: "Ngươi nguyện cùng Nhân Cảnh sinh tử cùng tồn tại sao?"

Tô Vũ lần nữa trả lời: "Nhân Cảnh như đối xử tử tế ta, ta liền đối xử tử tế Nhân Cảnh, đối xử tử tế nhân tộc! Ngươi không phụ ta, ta không phụ ngươi!"

Hắn do bản tâm mà đáp!

Ngươi tốt với ta, ta liền đối với ngươi tốt!

Ngươi như phụ ta, ta liền phụ ngươi!

Này, rõ ràng không phù hợp một vị Thánh Chủ, một vị Thánh Nhân tiêu chuẩn.

Có thể Đại Hạ vương, vẫn là không thèm để ý, lần nữa quát: "Ngươi nếu vì thánh, là vua, làm ghi nhớ, ngươi vì nhân tộc, sinh là nhân tộc, chết là nhân tộc, sinh tử đều vì nhân tộc! Ngươi Thành Hoàng cũng tốt, thành thánh cũng được, nhân tộc, chính là thân phận của ngươi, ngươi căn!"

Lần này, Tô Vũ không có lại phủ nhận, hắn vốn là vì nhân tộc, này không cách nào sửa đổi.

"Ta vô luận sinh tử, đều vì nhân tộc!"

"Thiện!"

Đại Hạ vương hét lớn một tiếng, bước ra một bước, hai tay tiếp nhận trong hư không Tiểu Ấn, cái kia Tiểu Ấn, trong nháy mắt hóa thành đỉnh đầu vương miện!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng chính thức đạp vào bậc thang, đi lên đài cao, hít sâu một hơi, ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên!

Đại Hạ vương hai tay dâng vương miện, từng bước một hướng đài bên trên đi đến!

Cái kia vương miện phía trên, kim văn lấp lánh, giờ phút này, mơ hồ trong đó, 140 đạo kim văn hiện ra.

Mơ hồ có tấn cấp dấu hiệu!

Đại Hạ vương từng bước một đi lên đài cao, một lát sau, tại vương tọa phía dưới, đột nhiên, quỳ một chân trên đất, Tô Vũ vừa định cúi người đỡ dậy, Đại Hạ vương cúi đầu, tiếng như chuông lớn: "Thỉnh Vũ Hoàng Thánh Chủ, tự động lên ngôi, Nhân Cảnh, Thánh Chủ vi tôn!"

Không người có tư cách thay Tô Vũ lên ngôi!

Chỉ có chính hắn!

Giờ khắc này, Đại Hạ vương tại nói cho nhân tộc, nói cho vạn giới, nhân tộc, ra chung chủ!

Mặc kệ ngươi suy nghĩ như thế nào, mặc kệ mọi người vui hay không vui, đây đều là sự thật.

Mà Tô Vũ, hoảng hốt một thoáng.

Ta. . Tiếp sao?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút chần chờ.

Hắn biết, chính mình bị gài bẫy.

Hắn nghĩ hết thảy đồ vật, giống như đều bị người mưu hại, hắn chỉ muốn chỗ tốt, không muốn gánh nặng, có thể hôm nay, này gánh nặng, như núi gánh nặng, bỗng nhiên đặt ở cái kia đỉnh vương miện lên!

Tới như thế đột ngột!

Hắn bị người mưu hại!

Hắn biết, khi hắn đạp vào nấc thang một khắc này, hắn kỳ thật liền biết.

Có thể hiện tại, làm này đỉnh vương miện, liền ở trước mặt hắn, gánh chịu lấy toàn bộ Nhân Cảnh khí vận thời điểm, Tô Vũ thấy này vương miện, hắn chần chờ!

Trên bầu trời, Đại Minh vương này chút Vô Địch, dồn dập rơi xuống đất.

Đại Minh vương nhìn thoáng qua vùng trời Tô Vũ, nhẹ nhàng bật hơi, cười cười, sau một khắc, quỳ một chân trên đất, quát: "Thỉnh Thánh Chủ, đeo vương miện!"

Sau lưng, từng tôn Vô Địch, có người có chút chần chờ, có người thở dài một tiếng, một lát sau, từng tôn Vô Địch, dồn dập quỳ một chân trên đất.

Cái này. . Cũng là này một thuỷ triều lần thứ nhất.

"Thỉnh Thánh Chủ lên ngôi!"

Sau một khắc, một phủ phủ cường giả, mặc kệ là có nguyện ý hay không, giờ khắc này, dồn dập nửa quỳ trên mặt đất, cùng kêu lên hét to, "Thỉnh Thánh Chủ lên ngôi!"

Quỳ sát âm thanh, truyền vang thiên địa.

Giờ phút này, Liễu Thành bên kia, bao quát Liễu Văn Ngạn bọn hắn, cũng cùng nhau quỳ xuống đất. .

Trên bầu trời, bảo tọa bên trên, Tô Vũ thân thể hơi chấn động một chút, hắn nhớ tới thân, hắn nghĩ rời đi nơi này. . Giờ phút này, hắn chỉ có áp lực vô tận cùng hoảng hốt, hắn bỗng nhiên không có trước đó hưng phấn!

Ta hắn sao không muốn làm!

Ta sai rồi!

Ta không làm này Thánh Chủ!

Hắn nghĩ kêu đi ra, ta không muốn làm!

Bên người, Đại Hạ vương truyền âm: "Ngồi xuống, mang theo! Đại Tần vương bọn hắn đi, vì ngươi càn quét chư thiên cường địch, trận chiến này, không giết Thiên Uyên Bán Hoàng, thề không ngưng chiến! Giết một tôn Hợp Đạo, ngươi mới nhiều một phần cơ hội!"

"Ngươi đã quấy chư thiên, nhấc lên chư thiên cuộc chiến, Tô Vũ. . Đây là chính ngươi tìm, chính mình tạo! Ngươi chỉ mới nghĩ chiếm tiện nghi, lại không nghĩ trả giá sao? Nhân tộc bởi vì ngươi, ít 50 năm thời gian!"

Tô Vũ nghĩ giải thích!

Đây không phải ta tạo thành. .

Có thể là, thật không phải là sao?

Hắn nếu là không giết chư thiên cường địch, chính như Đại Chu vương nói, nhân tộc, tối thiểu còn có năm mươi năm!

Năm mươi năm về sau, Đại Chu vương bọn hắn mới có thể phát động.

Mà không phải hiện tại!

Tô Vũ mang theo một chút phiền muộn, có chút bất đắc dĩ, giống như. . Là ta giảm bớt nhân tộc năm mươi năm ở giữa.

Nhưng ta, cũng không nghĩ dạng này.

Hắn nhìn xem cái kia đỉnh vương miện, mang theo bất đắc dĩ, ta trước đó hết sức hưng phấn, kết quả. . Bị một cái nghi thức làm, tuyệt không hưng phấn!

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng.

Chậm rãi hướng cái kia vương miện đưa tay, một lát sau, hai tay bắt lấy vương miện, như gánh nặng ngàn cân, ép hai tay của hắn có chút không cầm lên được.

"Tô Vũ, đừng quên, ngươi là Thánh Chủ, quả quyết một điểm!"

Đại Hạ vương truyền âm chấn động, chấn Tô Vũ màng nhĩ đều muốn thủng.

Tô Vũ hít sâu một hơi, một phát bắt được vương miện, hai tay giơ lên, hướng đỉnh đầu của mình hạ xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ Nhân Cảnh rung chuyển!

Sông núi chấn động!

Giống như đang vì hắn vui vẻ, vì hắn chúc mừng!

Hào quang chiếu rọi thiên địa!

Toàn bộ Nhân Cảnh, giống như đều tại nhảy nhót, nhân tộc, lần nữa sinh ra một tôn chung chủ!

Giờ khắc này, Đại Chu vương đoàn người, cấp tốc xuyên toa hư không, trong chớp mắt, xuất hiện tại Tinh Thần hải vùng trời.

Phía dưới, Lão Quy chấn động trong lòng.

Đại Chu vương nhìn cũng chưa từng nhìn, lần nữa xuyên qua.

Thừa dịp Nhân Cảnh hào quang chiếu rọi thiên địa, chấn động bốn phương, hắn xuyên toa không gian, không có chút nào dẫn tới bất luận cái gì rung chuyển.

Lại một cái nháy mắt, hắn xuyên qua Tinh Thần hải, theo đông bộ chiến khu, nhảy vọt đến tây bộ chiến khu!

Mà những Vô Địch đó, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Trong tay, binh khí đã hiện ra!

Lần nữa xuyên qua, chệch hướng tây bộ, hơi hướng Ma tộc chỗ khu vực bay đi, Đại Chu vương lần nữa xuyên qua, một lát sau, phảng phất xuyên thấu một tầng Giới Bích, sau một khắc, một chỗ hắc ám khôn cùng, phảng phất rơi vào Vô Tận Thâm Uyên Giới Vực hiện ra tại trước mắt mọi người.

Thiên Uyên giới, đến!

Lần nữa xuyên qua, Đại Chu vương xuất hiện ở lối đi lối vào, vung tay lên, một tấm che trời lớn màn bao trùm toàn bộ Thiên Uyên giới!

Đang hư ảnh bắn ra tại Giới Vực vùng trời Thiên Uyên Bán Hoàng, vẻ mặt đột nhiên đại biến!

Khi hắn thấy lối vào đám người kia, sắc mặt kịch biến!

Địch tập!

Nhân tộc. . Giết đến rồi!

"Nhân tộc, ngươi dám!"

Thiên Uyên Bán Hoàng một tiếng gầm thét!

Đại Chu vương sắc mặt bình tĩnh, Đại Tần vương cầm trong tay trường đao, trường đao hóa thương, quát lạnh một tiếng, "Giết!"

Ông!

Một đao chém xuống, toàn bộ Thiên Uyên giới giống như bị đánh thành hai nửa, trong hư không, hình chiếu trong nháy mắt sụp đổ!

Đại Chu vương một đám người, cấp tốc tiến vào Thiên Uyên Giới Vực.

Trấn thủ lối đi những Nhật Nguyệt đó, trong nháy mắt toàn bộ bị giết!

Đại chiến, bùng nổ!

Sát lục, bắt đầu!

Thiên Uyên Giới Vực bên trong, trung ương chỗ, một tòa to lớn vô cùng cung điện, trong nháy mắt rung chuyển.

Một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, hiện lên ở đại điện trên không.

Thiên Uyên Bán Hoàng sắc mặt nghiêm túc.

Cảm ứng một phiên, toàn bộ Thiên Uyên giới, bị phong tỏa!

Nhân tộc, có chuẩn bị mà đến!

"Hết thảy Vĩnh Hằng, tụ hợp, giết địch!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng toàn bộ Giới Vực, toàn bộ Thiên Uyên giới, trong nháy mắt rung chuyển.

Từng tôn Vô Địch, trong nháy mắt hiển hiện.

Sâu trong lòng đất, từng tôn cổ lão tồn tại, cũng dần dần thức tỉnh!

"Diệt tộc nguy hiểm, đang ở trước mắt, nhân tộc xâm phạm, theo bản hoàng giết địch!"

Thiên Uyên Bán Hoàng quát to một tiếng, vang vọng đất trời, lôi đình nổi lên bốn phía!

Toàn bộ Giới Vực, đều tại kịch liệt rung chuyển, nhân tộc giết đến rồi!

Vô số tuế nguyệt, nhân tộc đệ nhất lần tiến vào Thiên Uyên giới!

Không, thượng cổ từng có một lần.

Bây giờ, đã mười vạn năm.

Chín vị trí đầu lần thuỷ triều, cũng chưa từng bị nhân tộc đánh vào Giới Vực, lần này, nhân tộc yếu nhất, ngược lại đánh vào Thiên Uyên Giới Vực!

Trong nháy mắt, tiếp cận 20 đạo Vô Địch khí tức bay lên, trong nháy mắt hướng Giới Vực lối vào đánh tới!

Thiên băng!

