Chương 799: Ngục Thanh Phá Cửa (St + Cv Tạm)

(st)

Thuấn sát Nguyệt Hạo!

Tối thiểu người ở bên ngoài xem ra, liền là thuấn sát.

Nháy mắt, Nguyệt Hạo không có.

Lúc này, đang bị Nhật Miện cùng Thần Hoàng phi ngăn trở Nguyệt Chiến, sắc mặt tái xanh!

Nguyệt Cầm, Nguyệt Hạo, Thị Kiếm, Đấu Hách, ngắn ngủi mấy tháng, chết tại Tô Vũ trong tay Thiên Tôn tộc nhân, cao tới 4 vị!

Đến mức Thiên Vương càng nhiều. . Mặc dù hôm nay Tô Vũ không có giết Thiên Vương, có thể trước đó, Tô Vũ có thể là giết không ít.

Thánh tộc gặp như thế tổn thất trọng đại, hết thảy đều là Tô Vũ đưa đến.

Bằng không, Ngục Vương một mạch là chuẩn bị chờ Địa Ngục Chi Môn mở ra, hoặc là nửa mở, một bộ phận cường giả trở về về sau, mới có thể đi càn quét vạn giới, liền kém một chút!

Tô Vũ không quấy rối, đến bây giờ, bọn hắn vẫn là che giấu vô cùng tồn tại!

Tô Vũ không quấy rối, dù cho kéo cho tới hôm nay kết thúc, chính mình bộ tộc này, cũng có một vị chân chính Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện!

Hết thảy đều là Tô Vũ!

Nguyệt Chiến giận không kềm được, mà nơi xa, Ngục Thanh thanh âm lại nổi lên, chợt quát lên: "Phòng, toàn lực phòng thủ! Kéo dài trong nháy mắt!"

Nàng muốn ra đến rồi!

Phòng thủ!

Không thể lại đánh, lại đánh, những cường giả này đều muốn bị giết, cái kia nàng ra tới, không có chút ý nghĩa nào.

Đều bị giết, nàng lực lượng một người, như thế nào địch nổi mấy ngày này tôn?

Chết 4 vị Thiên Tôn!

Mà Tô Vũ, lúc này lại là trên mặt nụ cười: "Thất thần làm cái gì? Tiếp tục giết a!"

Dứt lời, Tô Vũ ba người, hiện lên ở Bà Long thú bên người, Bà Long thú cũng là ánh mắt biến đổi, "Tiểu côn trùng, ta nếu là ra tới? Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ? Ngươi còn phải lại giết ta?"

Vừa mới một lần là đủ rồi, còn tới!

Mà giờ khắc này? Những Thiên Tôn đó cùng Thiên Vương? Kỳ thật nghĩ rút đi Địa Ngục Chi Môn, có thể là. . Không thể!

Rút đi rồi? Bà Long thú tiêu tán, một khi tiêu tán? Tô Vũ một phương này 7 vị Thiên Tôn liền không có cái gì chế ước!

Cho nên? Dù cho biết rõ Thông Thiên hầu có khả năng ăn Địa Ngục Chi Môn, có thể là, đại gia không dám rút đi Địa Ngục Chi Môn.

Kết quả như vậy, là ai cũng không muốn.

Bốn Đạo Thiên Tôn chi môn? Nguyệt La cùng song bào thai đều có một đạo? Đạo thứ tư, là lão nhân tóc trắng, trước đó Địa Ngục Chi Môn, kỳ thật bị Thông Thiên hầu ăn một lần, lần này hắn ngưng tụ? Kỳ thật hết sức suy yếu.

Lại bị ăn một lần, hắn tất nhiên sẽ trọng thương.

Có thể là? Lão nhân tóc trắng không dám rút đi, lo lắng rút đi rồi? Sẽ dẫn đến Bà Long thú tiêu tán, sẽ dẫn đến Tô Vũ những người này đem tầm mắt đánh tới trên người bọn họ? Cái kia mới là thật tai hoạ!

Mà Tô Vũ? Lúc này trên mặt nụ cười? Nhìn về phía Bà Long thú, ngoạn vị đạo: "Ngươi vẫn là chết lại một lần đi!"

"Giết!"

Lần này, hắn vô dụng Thiên Địa Chi Lực, bởi vì cái tên này chẳng qua là ý chí hình chiếu, một khi bị giết về sau, khả năng bản thể sẽ cảm ứng được một ít gì đó, Tô Vũ còn không nghĩ là nhanh như thế liền để địa ngục phía sau cửa gia hỏa biết mình tình huống.

Coi như không có thiên địa phụ trợ, cũng không tính là gì.

7 vị Thiên Tôn, Tô Vũ, Phì Cầu đều là đỉnh cấp tồn tại, này nếu là đều giết không được này Bà Long thú hình chiếu, cái tên này hình chiếu cũng có thể làm Quy Tắc Chi Chủ!

Những phương hướng khác, giờ phút này, cũng cấp tốc bạo phát chiến đấu!

Chém giết lần nữa bắt đầu!

Nguyệt Chiến bọn hắn, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, chủ yếu là phòng thủ!

Bọn hắn hướng Địa Ngục Chi Môn bên kia thối lui!

Nguyệt Chiến hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, Thần Hoàng phi liên thủ với Nhật Miện chiến hắn, thế mà cũng chỉ là khó khăn lắm đánh ngang, kỳ thật Thần Hoàng phi có khả năng càng mạnh hơn một chút, nhưng mà, Nhật Miện mấy lần ngăn tại Thần Hoàng phi trước người, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, khẽ lắc đầu.

Hoàng Phi, không thể chết lúc này!

Đại chiến đều không ngừng lại, một khi giờ phút này Hoàng Phi bùng nổ toàn lực, chết trận tại đây, vậy kế tiếp, Thần tộc tương lai, người nào cũng khó xác định.

Nhật Miện không muốn Thần Hoàng phi giờ phút này chết trận, dù cho có thể giết Nguyệt Chiến, vậy cũng không được.

Mà Thần Hoàng phi, cũng khắc chế một chút, nàng dư quang nhìn về phía Tô Vũ bên kia, trong lòng cũng là ngưng trọng, đừng nói Ngục Vương nhất mạch Quy Tắc Chi Chủ còn không có xuất hiện, xuất hiện, bị giết, Tô Vũ một phương này, cũng không thể tuỳ tiện coi nhẹ.

Nàng. . Hiện tại không chết đến!

Dựa theo nguyên kế hoạch, nàng sẽ cùng Nguyệt Chiến đồng quy vu tận!

Có thể giờ phút này, Thần Hoàng phi cũng khắc chế, không thể chết, tối thiểu hiện tại không được!

Bọn hắn đánh thu lực mấy phần, Tô Vũ là thật không có thu lực.

Mặc dù toàn lực ứng phó, cảm giác rất ngu ngốc, cho vạn tộc làm tay chân. . Trên thực tế, lại là trái lại, vạn tộc, giờ phút này cho hắn tại làm tay chân!

Hắn tại suy yếu thực lực của hai bên!

Tô Vũ mục tiêu, không đơn thuần là một phương, mà là hai bên thực lực đều muốn bị hao tổn, mới phù hợp hắn mong muốn.

Đương nhiên, đây cũng là vạn tộc mục đích, cũng là tội tộc mục đích!

Giờ phút này, vạn tộc cho hắn ngăn chặn cường địch, khiến cho hắn có khả năng toàn lực ứng phó đi đánh đối thủ, đây không phải hết sức thoải mái một sự kiện sao?

Cho nên Tô Vũ đánh cao hứng bừng bừng!

Khai Thiên đao!

Ngũ Hành Luyện Ngục!

Khoách Thần chùy!

Đủ loại thủ đoạn, đều bị Tô Vũ dùng tới, đánh cái kia Bà Long thú, mà Bà Long thú cực kỳ biệt khuất, biệt khuất sắp chết!

Hắn bản tôn rất mạnh mẽ!

Có thể này, dù sao không phải bản tôn.

Tô Vũ đoàn người, bảy vị đỉnh cấp tồn tại, giờ phút này, cùng một chỗ đánh hắn, hắn có thể không bị trong nháy mắt đánh chết, đại biểu hắn so cái kia Tử Vân hầu đều mạnh hơn.

Có thể là. . Vô dụng!

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, trong cơ thể hắn, một đạo Thiên Vương môn hộ trực tiếp nổ tung, Bà Long thú còn không có kêu to, Thông Thiên hầu đột nhiên kêu thảm một tiếng: "Không, không muốn a!"

Nổ một cánh cửa!

Dù cho chẳng qua là Thiên Vương môn, vậy cũng môn a, không muốn a!

Nổ!

Hắn đau lòng sắp ngất, thê lương nói: "Đừng đánh môn, đừng đánh môn a!"

Hắn gào thét, vô cùng thê lương.

Hung tợn trừng mắt Cự Phủ, hận không thể chém chết hắn.

Bởi vì liền là Cự Phủ cháu trai này một búa chém nát một cánh cửa, hắn nhanh đau lòng đến nổ tung!

Cự Phủ hầu cũng là bất đắc dĩ!

Đại gia.

Chúng ta đang đánh nhau giết người a, người nào lo lắng ngươi môn?

Bà Long thú biệt khuất vô cùng, cuối cùng, hung hãng nhìn về phía mấy người, nghiến răng nghiến lợi, cũng không lên tiếng, sau một khắc, trong cơ thể chín cánh cửa rung động kịch liệt.

Hắn muốn tự bạo này chút Ý Chí lực cùng môn hộ!

Súc sinh!

Lão tử tự bạo, cũng không để cho các ngươi lấy chỗ tốt!

Vọng tưởng!

Tự bạo, cũng phải để các ngươi thụ thương, để cho các ngươi mấy tên khốn kiếp này, khi dễ ta này tôn vĩ đại tồn tại, mặc dù bản tôn không tại đây, phân thân bị người đánh thành dạng này, cũng là một kiện hết sức mất mặt sự tình.

Mà lại, không phải lần đầu tiên, đây là hôm nay lần thứ hai!

Tuyệt đối không thể dùng!

Hắn ra tới, là vì đại sát tứ phương, không phải là vì cho người ta đưa chỗ tốt, bị người ăn!

Hắn vừa định tự bạo, kỳ thật Tô Vũ liền cảm ứng được, Thông Thiên hầu bọn hắn kỳ thật đều cảm ứng được, giờ phút này, Thông Thiên hầu thật gấp, thê lương nói: "Không muốn tự bạo, không muốn, tuyệt đối đừng, van ngươi. ."

Tô Vũ bọn hắn một trán hắc tuyến!

Thảo!

Không biết còn tưởng rằng ngươi thân thích muốn tự bạo, này hắn sao là đối thủ a, biết ngươi muốn ăn môn, dùng lấy như vậy phải không?

Thông Thiên hầu gấp sắp khóc, "Ta không đánh ngươi, ngươi chớ tự bạo, van cầu ngươi chớ tự bạo. ."

"Im miệng!"

Tô Vũ không chịu nổi, gầm thét một tiếng, mất mặt!

Trên chiến trường, cũng bị Thông Thiên hầu thê tiếng rống thảm làm rất nhiều người muốn khóc, là địch nhân của ngươi muốn tự bạo, hơn nữa, còn là một tôn cổ lão tồn tại phân thân, không phải ngươi muốn tự bạo.

Các ngươi để người ta đánh thê thảm như vậy, đánh người ta muốn tự bạo, ngươi còn không biết xấu hổ khóc!

Chúng người không lời đến cực điểm!

Cái kia Bà Long thú cũng khí cười, cả giận nói: "Đợi bản tôn ra tới, nhất định phải đem bọn ngươi giết sạch sành sanh!"

Vô cùng nhục nhã!

Đối thủ không để cho mình tự bạo, là bởi vì muốn ăn chính mình, đi ngươi mẹ nó!

Từng có lúc, hắn bà Long tôn giả, rơi đến trình độ này?

"Ai!"

Tô Vũ xem Thông Thiên hầu thật muốn khóc, cũng là bất đắc dĩ, mất mặt xấu hổ gia hỏa, ngươi cũng không xứng suốt ngày tôn, được rồi, vì không cho cái tên này thật khóc lên. . Bà Long thú tự bạo, hắn nhất định sẽ khóc.

Vì không để cho mình ném càng lớn người, Tô Vũ quyết định, vẫn là không cho hắn tự bạo cơ hội!

Chỉ cần ta tốc độ nhanh. . Phì Cầu nuốt ý chí của hắn lực, cách Địa Ngục Chi Môn, hắn bản tôn chưa hẳn biết cái gì.

Trong nháy mắt, thiên địa tái hiện!

"Lặng im!"

Quát khẽ một tiếng vang lên, "Vận rủi!"

"Xua tan!"

Trong nháy mắt, mấy cái Đại Đạo bùng nổ, lặng im đối phương, vận rủi phụ thể, xua tan tự bạo lực lượng.

Bà Long thú chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bỗng nhiên có chút đau xốc hông. . Đau xốc hông?

Hắn sửng sốt một chút, ta hắn sao một cái phân thân, xóa cái gì khí?

Lập tức, ngưng tụ tự bạo lực lượng, bỗng nhiên trôi qua dâng lên.

Hắn đều không có nghĩ rõ ràng, Tô Vũ một nhóm bảy người, dồn dập xuất hiện, điên cuồng oanh sát, đánh thiên băng địa liệt, Thông Thiên hầu điên cuồng thôn phệ những cái kia môn hộ, một đạo Thiên Vương môn hộ bị hắn trong nháy mắt thôn phệ!

Lại nuốt, tiếp tục nuốt, còn nuốt!

Nuốt Bà Long thú khí tức trong nháy mắt trượt, mà Bà Long thú này mới phản ứng được, lại nhìn, khẽ giật mình, "Khai Thiên giả?"

Hắn gặp qua!

Giờ phút này, hắn tốt giống nghĩ tới điều gì, nghĩ đến Hỗn Độn thời kì cuối, nghĩ đến cái kia theo trong hỗn độn đi ra gia hỏa, khai thiên tích địa, mở ra bây giờ vạn giới!

Thời Gian Chi Chủ!

Vị kia Khai Thiên, cũng không phải Tô Vũ có thể so, vị kia Khai Thiên thời điểm, vô số Hỗn Độn cường giả đi ngăn cản, không cho phép Khai Thiên!

Người kia, một người nhất kiếm, giết Hỗn Độn hủy diệt!

Giết thây phơi khắp nơi!

Giết vạn giới là nhuốm máu mà mở!

Khai Thiên giả?

Hoảng sợ!

Trong nháy mắt, trong đầu hắn hiện ra một màn kia, chỉ có hoảng sợ, hoảng sợ về sau, là run sợ, tin tức này, nhất định phải truyền trả lại, thừa dịp cái tên này còn yếu, nghĩ biện pháp giết hắn!

Bằng không, hậu kỳ rất khó khắc chế!

Mà giờ khắc này, không còn kịp rồi, Phì Cầu ngụm lớn nhô ra, một ngụm đem ý chí của hắn lực thôn phệ, Thông Thiên hầu bạo hống một tiếng, cũng là liều lĩnh, hắn sao, ăn!

Ăn sạch hết thảy!

Ăn ăn ăn!

9 cánh cửa, hắn muốn đều ăn, hắn không nỡ bỏ, kỳ thật, hắn thật nhanh chống đỡ chết rồi, thế nhưng, thật không nỡ bỏ từ bỏ!

Không có Ngục Vương nhất mạch, hắn nghĩ lại ăn môn hộ lực lượng, có muốn không ăn Tô Vũ, có muốn không ăn Võ Hoàng, có muốn không liền đi ăn Văn Vương, Nhân Hoàng đám người này.

Đó là hắn có thể ăn sao?

Chỉ có giờ phút này, mới là cơ hội cuối cùng!

Hắn đến ăn!

Oanh!

Thông Thiên hầu hóa thân một đạo cửa lớn, cửa lớn giờ phút này mơ hồ cũng nứt ra, Tô Vũ nhịn không được mắng: "Phun ra. ."

Nổ chết chính ngươi ngươi mới vui vẻ?

Không nôn!

Chết cũng không nôn!

— QUẢNG CÁO —

Thông Thiên hầu biết Tô Vũ lo lắng cái gì, có thể là. . Không thể nôn, phun, về sau rất khó có cơ hội như vậy!

Tô Vũ hôm nay giết Ngục Vương nhất mạch cường giả đều nhanh tuyệt chủng!

Phun, chẳng lẽ ta đi ăn Thiên Môn sao?

Hắn hóa thân môn hộ, bị lực lượng cường đại, trùng kích khắp nơi bay loạn, mà Tô Vũ, trong nháy mắt thu hồi chính mình Thiên Địa Chi Lực.

Giờ khắc này, Địa Ngục Chi Môn chỗ sâu.

Mơ hồ, một cỗ cảm giác sợ hãi, truyền vang trở về.

Sau một khắc, một tiếng rống to vang vọng bốn phương: "Tô Vũ, bản tọa ra ngoài, tất sát ngươi!"

Bà Long thú bản tôn!

Hắn mang theo phẫn nộ, mang theo không hiểu, mang theo nghi hoặc, hoảng sợ?

Chính mình Ý Chí lực, một khắc cuối cùng, thế mà truyền đến tâm tình sợ hãi, nói đùa cái gì, phân thân cùng ta một thể, ta mạnh mẽ như thế, ta sẽ hoảng sợ sao?

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung vang lên, đây là Thông Thiên hầu trong cơ thể truyền đến, những cái kia môn hộ, có chút bị hắn cưỡng ép thôn phệ, có lại là chợt nổ tung!

Giờ khắc này, song bào thai, Nguyệt La, lão nhân tóc trắng, dồn dập thổ huyết.

Mấy người mi tâm đều nổ bể ra!

Những cái kia Thiên Vương, cũng là như thế, dồn dập mi tâm nổ tung, trong nháy mắt, hai vị Thiên Vương nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm, nháy mắt, bị vạn tộc cường giả chém giết tại chỗ.

Lão nhân tóc trắng hai lần phá toái, cũng là thương thế cực nặng!

Đối thủ của hắn, là Tiên tộc đệ nhất cường giả Thánh Hầu, Thánh Hầu một chưởng bổ ra, đánh cho hắn thân thể phá toái, đầu phá toái, trong nháy mắt lần nữa mọc ra một cái đầu lâu, liên tục rút lui, lại là có nguy cơ vẫn lạc!

Mà đúng lúc này về sau, trước đó bang lão nhân tóc trắng ngăn lại Thiên Cổ, Nguyên Thánh mấy người Nguyệt La, thê lương gào thét một tiếng, tất cả mọi người, tinh thần chấn động, màng nhĩ vỡ tan.

Nguyệt La mi tâm nổ tung, lại là khí tức trong nháy mắt mạnh lớn ba phần!

Nàng không có suy yếu, ngược lại mạnh hơn!

Giờ khắc này, trong tay nàng đột nhiên xuất hiện một đầu dải lụa màu, trong nháy mắt, bao phủ mà ra, đem lão nhân tóc trắng lôi đi, mà bản thân nàng, cũng là trong nháy mắt rút lui, mang theo lão nhân tóc trắng chạy tán loạn, hướng Địa Ngục Chi Môn bên kia chạy tán loạn mà đi!

Nguyệt Chiến, song bào thai thấy thế, cũng dồn dập chạy tán loạn, Ma tộc hai vị Thiên Tôn, cũng là như thế!

Trốn!

Không cách nào lại chiến!

Tô Vũ không có ra tay.

Hắn giờ phút này, ánh mắt nheo lại.

Nguyệt La. . So với trước còn mạnh hơn, nữ nhân này, vì cứu lão nhân tóc trắng, thế mà không ẩn giấu đi, cổ quái.

Rất nhanh, trên đại thể hiểu rõ cái gì.

Tô Vũ ánh mắt nheo lại.

Cùng một bọn!

Đúng vậy, cùng một bọn.

Nguyệt La cùng cái kia tóc bạc, là cùng một bọn, khả năng. . Đều là Bách Chiến người!

Nói cách khác, hai vị này Thiên Tôn, rõ ràng đều là Bách Chiến người.

Có chút khó tin, không phải một cái, mà là hai cái!

Có lẽ những cái kia Thiên Vương hòa hợp nói, cũng có Bách Chiến người, bất quá so với Thiên Tôn, giá trị không bằng, cho nên trước đó mặc dù có người chết, có thể Nguyệt La cũng không bùng nổ toàn lực.

Cho đến giờ phút này, mắt thấy lão nhân tóc trắng sắp bị đánh giết, Nguyệt La mới không thể không ra tay, cứu đi lão nhân kia!

Tô Vũ nhìn về phía Lôi Bạo, Lôi Bạo lại là cúi đầu không dám lên tiếng.

Tô Vũ cười!

"Có ý tứ!"

Thanh âm, tại Lôi Bạo trong tai vang lên: "Thật có ý tứ! Ngục Vương nhất mạch, còn lại 5 vị Thiên Tôn, hai vị lại có thể là Bách Chiến người, không biết Ngục Vương nhất mạch có muốn hay không khóc!"

Thất Đại Thiên Tôn chạy tán loạn!

Có thể còn lại những cái kia Thiên Vương, những Hợp Đạo đó, là không trốn khỏi!

Thiên Cổ những người này, một bên truy sát, một bên đánh giết bọn gia hỏa này, mà Tô Vũ dứt khoát không truy sát, hắn cấp tốc đánh giết Ngục Vương nhất mạch cường giả, bao quát Ma tộc cường giả!

Ma tộc bên này, có người chạy trốn!

Đúng vậy, Tô Vũ thấy được, Ma Kích mấy vị này hạ giới đi lên Ma tộc, dứt khoát vô cùng, kỳ thật đã sớm muốn chạy trốn, giờ phút này, thấy những người khác tan tác, không nói hai lời, dồn dập bùng cháy khí huyết, phá không liền chạy!

Thần tộc bên này, Tiên tộc bên này, mấy người muốn đuổi theo giết, thế nhưng, lập tức nản chí.

Tịch Vô những người này, nhìn xem bọn hắn thoát đi, cũng là ánh mắt phức tạp, không có lại truy sát, Ma Kích bọn hắn, tại hạ giới các tộc vẫn là hợp tác không sai, giờ phút này, thực lực mỏng manh, trốn liền trốn đi!

Mấy tên này, vừa tới thượng giới không lâu, đều chưa hẳn biết xảy ra chuyện gì.

Hôm nay, Ma tộc bỗng nhiên cùng Ngục Vương nhất mạch hợp tác, dẫn đến hàng loạt Ma tộc cường giả bị giết.

Như không cách nào lật bàn, Ma tộc liền xong!

Tô Vũ cũng không để ý mấy tên kia, hắn mang theo Tam Nguyệt bọn hắn, cấp tốc đánh giết những cái kia tan tác cường giả.

Hợp Đạo, tại đây liền là pháo hôi.

Sát lục, không ngừng kéo dài.

Hắn không có truy sát, bởi vì hắn biết, Ngục Thanh muốn ra đến rồi!

Quả nhiên, cùng tháng chiến bọn hắn chạy tán loạn đến Địa Ngục Chi Môn phụ cận, ầm ầm một tiếng, một cỗ cường đại vô cùng khí tức, trong nháy mắt bạo phát ra, giờ khắc này, thiên địa vì đó yên tĩnh!

Một vị kinh khủng tồn tại, chân chính Quy Tắc Chi Chủ, xuất hiện!

Này cũng có thể là là vạn giới mười vạn năm qua, lần thứ nhất xuất hiện hoàn chỉnh chiến lực Quy Tắc Chi Chủ, trước lúc này, Võ Hoàng cũng tốt, Tử Linh đế tôn cũng tốt, đều là bị phong ấn trạng thái.

Bách Chiến, trước mắt thực lực không biết, coi như là cấp bậc này, hắn cũng không có toàn lực ra tay qua!

Trong núi sâu, một tôn đáng sợ tồn tại, người mặc hắc giáp, từng bước một bước ra.

Nguyệt Chiến mọi người mừng rỡ vô cùng!

Ra đến rồi!

Cuối cùng là ra đến rồi!

"Chí tôn!"

"Sư tỷ!"

Chạy tán loạn vài vị Thiên Tôn, lập tức mừng rỡ, thậm chí có chút vui đến phát khóc.

Đều đã chết!

Trừ bọn họ 7 vị Thiên Tôn, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ chạy trốn Hợp Đạo, không đến 10 người!

Phải biết, trước đó, Ma tộc tăng thêm Ngục Vương nhất mạch, Hợp Đạo tuyệt đối vượt qua trăm người, kết quả đánh đến bây giờ, tăng thêm bọn hắn, cũng không đến 20 vị!

Tổn thất quá thảm trọng!

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ bọn hắn, cũng dồn dập ngừng bước.

Hết thảy cường giả, toàn bộ hội tụ.

Hợp Đạo còn có hơn một trăm vị, Thiên Vương còn có hơn mười vị, cộng thêm một chút Thiên Tôn.

Lúc này, những người này, toàn bộ tụ hợp đến cùng một chỗ, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Ra đến rồi!

Tại vài vị Thiên Tôn bị giết về sau, Thiên Vương cơ hồ bị chém tận giết tuyệt về sau, vị này ra tới, ra tới có chút trễ, có lẽ cùng số mệnh bị Tô Vũ tước đoạt có quan hệ.

"Rất tốt!"

Ngục Thanh lạnh lùng vô cùng, một bước đạp không, trong nháy mắt hiện lên ở Nguyệt Chiến trước mặt mọi người, mắt như lợi kiếm, hướng Tô Vũ bọn hắn xem ra, Tô Vũ bọn hắn còn tốt, mặt khác Hợp Đạo, lại là dồn dập thất khiếu chảy máu.

Cấp độ áp chế!

Giờ khắc này, cấp độ áp chế thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Chân chính Quy Tắc Chi Chủ!

Ngục Thanh khí tức bùng nổ, phô thiên cái địa, chấn nhiếp bốn phương!

Thực lực, có lẽ chưa hẳn liền so Nguyệt Chiến bọn hắn mạnh bao nhiêu, có thể là, khí tức uy áp là thật mạnh, này chỉ sợ cũng là Tô Vũ lần thứ nhất nhìn thấy uy áp cường đại như vậy tồn tại, bao quát trước đó Vong Linh Chi Chủ, giờ phút này Tô Vũ mới hiểu được, một khắc này, Vong Linh Chi Chủ, có lẽ không có đi đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ!

Ngục Thanh chân đạp màu đen ủng da, người mặc chiến giáp, cầm trong tay một cây trường thương màu đen, một thân đen, từng bước một đi ra, dù cho Tô Vũ bọn hắn bên này, Thiên Tôn rất nhiều, nàng cũng không sợ!

Nàng coi như không có cách nào một người giết nhiều ít, thế nhưng nàng muốn chạy trốn, những người này, cũng rất khó ngăn lại nàng!

Quy Tắc Chi Chủ, liền là Quy Tắc Chi Chủ!

Thiên Tôn, cảm ngộ giống như nàng, không có nghĩa là Thiên Tôn liền là Quy Tắc Chi Chủ!

Lại đỉnh cấp Thiên Tôn, vẫn là có khoảng cách!

Nàng từng bước một đi ra, ánh mắt chiếu tới, mọi người dồn dập lui tránh , chờ thấy Tô Vũ, Tô Vũ nở nụ cười, cũng là rất bình tĩnh, cười nói: "Chúc mừng! Báo cái tên đi, cũng tốt nhường đại gia quen biết một chút!"

Ngục Thanh ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ngục Thanh! Thánh Chủ tọa hạ, Đệ Cửu đồ đệ!"

Tô Vũ hấp khí: "Ngục đồ đệ? Đừng làm rộn, ngươi mới bài danh Đệ Cửu, ngục có 9 cái Quy Tắc Chi Chủ đồ đệ? Đừng kéo, thật nếu như vậy, Nhân Hoàng, Văn Vương bọn hắn này chút mạnh mẽ tồn tại, chẳng phải là mất mặt?"

Ta vậy mới không tin!

Nhân Hoàng đồ đệ, có Quy Tắc Chi Chủ sao?

Lại nói. . Bọn hắn có đồ đệ sao?

Văn Vương cũng là có một ít học sinh, đều là ký danh đệ tử, giống như không có chính thức thu đồ đệ.

Nhân Hoàng lời giống như cũng không có!

Cũng mặc kệ có hay không, đồ đệ ở trong ra 9 cái Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ là không tin!

Đương nhiên, khó mà nói!

Địa Ngục Chi Môn về sau, có cái gì, ai cũng không rõ ràng, có lẽ. . Thật sự có đâu?

Chẳng lẽ nói, Ngục Vương đám đệ tử người, đại bộ phận đều đi phía sau cửa?

Ở sau cửa đột phá?

Nói như vậy, ra 9 cái, cũng không phải là không thể được hiểu.

"Lớn mật!"

Ngục Thanh lạnh lùng vô cùng: "Ngươi cũng xứng gọi thẳng Thánh Chủ tên, ngươi đang tìm cái chết!"

Tô Vũ cười: "Ngục liền là đứng trước mặt ta, hắn cũng chỉ là cái phản nghịch, không xứng nói chuyện với ta! Ta chính là nhân chủ, Nhân Tộc Chi Chủ, một mình hắn tộc phản nghịch, mang theo một một ít phản nghịch, liền dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi? Ngươi cũng thế, một cái Quy Tắc Chi Chủ, không biết mình là người nào đúng không?"

Tô Vũ giễu cợt nói: "Một cái Quy Tắc Chi Chủ, cộng thêm 7 vị Thiên Tôn, rất mạnh sao?"

Hắn nhìn quanh một vòng, cười nói: "Ta nhìn một chút, chúng ta bên này. . Giống như Thiên Tôn không ít!"

Hắn bên này đều 7 vị!

Tiên tộc 4 vị, Thần tộc 3 vị. . Thế nhưng Nguyệt Thiên Tôn thân thể không có, tính hai vị.

Còn lại minh, Phượng còn có Thiên Tôn lực lượng, cộng thêm Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, bên này trọn vẹn còn có 10 vị.

17 vị Thiên Tôn cấp cường giả!

Ngục Thanh không để ý tới hắn, nhìn về phía Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, ánh mắt lạnh lùng: "Các ngươi, muốn làm phản?"

Giờ khắc này, trên người nàng, mơ hồ hiện ra một cỗ thao thiên khí, đó là Hỗn Độn khí tức, đó cũng là Hỗn Độn ý chí, cái kia đại biểu phía sau cửa trong thế giới, những cái kia mạnh mẽ tồn tại ý chí!

Một cỗ Hỗn Độn ý chí, trùng kích thiên địa!

Bát Dực hổ cùng Đoạn Vĩ long sau lưng, trước đó mang đi một chút cổ thú, bỗng nhiên, dồn dập gầm hét lên, ánh mắt huyết hồng, trong nháy mắt, hướng bốn phía vạn tộc cường giả đánh tới!

Oanh!

Cái này, hoàn toàn chính xác vượt quá đại gia đoán trước.

Thiên Tôn nhóm dồn dập ra tay, đâu còn quản có phải hay không Bát Dực hổ bọn hắn mang tới, dồn dập ra tay đánh giết!

Nháy mắt, hơn mười đầu cổ thú bị giết, thế nhưng dẫn đến vạn tộc bên này, bảy tám vị Hợp Đạo ngã xuống!

Hợp Đạo chết không bằng chó!

Cứ như vậy trong nháy mắt, chết hơn 20 vị.

Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, đều là gào thét một tiếng, ánh mắt huyết hồng, nhìn chằm chằm Ngục Thanh xem.

Ngục Thanh bình tĩnh vô cùng: "Các ngươi đều là Hỗn Độn Cổ tộc, chống lại Hỗn Độn ý chí, là muốn tìm cái chết sao? Giờ phút này, tới, chịu ta khu sử, nhưng để các ngươi lấy công chuộc tội, bằng không. . Các ngươi chắc chắn phải chết!"

Trên người nàng, Hỗn Độn ý chí càng thêm mãnh liệt, quấy nhiễu hai vị Hỗn Độn cổ thú.

Lúc này, vạn tộc dồn dập cùng hai vị cổ thú phân tán ra.

Thật là đáng sợ!

Thiên Cổ bọn hắn, cũng là tim đập nhanh.

Hai vị này, chống cự không được Hỗn Độn quấy nhiễu?

Ngay một khắc này, Tô Vũ tức giận nói: "Tốt, hắn sao, giả trang cái gì trang, còn nghĩ qua đi, ngụy trang đầu nhập vào, sau đó cho nàng một kích trí mạng? Thôi đi, này lão bà, tuyệt đối sẽ không trăm phần trăm tín nhiệm các ngươi!"

"A?"

Bát Dực hổ bỗng nhiên ánh mắt thư thái, cổ quái nói: "Vì cái gì sẽ không tin tưởng chúng ta?"

— QUẢNG CÁO —

Bốn phương an tĩnh một mảnh, Ngục Thanh vẻ mặt đều là hơi đổi.

Bọn hắn không có bị quấy rầy?

Mà Tô Vũ, có chút im lặng nói: "Nàng nếu là không xuẩn, dĩ nhiên sẽ không tin tưởng các ngươi. ."

"Nhưng ta cảm giác nàng rất ngu xuẩn!"

Bát Dực hổ phiền muộn vô cùng nói: "Vũ Hoàng, ngươi đừng đảo loạn được hay không! Chúng ta thật vất vả thiết kế mấy cái phương án, đều cho ngươi quấy nhiễu! Ta suy nghĩ, vừa mới nàng khống chế chúng ta, chúng ta cho nàng khống chế xong, ngươi. . Lại không phải người nào đều giống như ngươi gian. . Khụ khụ, giống như ngươi đọc qua rất nhiều sách!"

Hắn đều buồn đến chết!

Tô Vũ, thảo ngươi!

Ngục Thanh chưa hẳn đã nhìn ra có được hay không, kế hoạch của ta thật tốt a.

Ta giả vờ bị nàng khống chế!

Sau đó, các ngươi đánh a, đánh lưỡng bại câu thương, sau đó ta cùng Đoạn Vĩ long quay giáo nhất kích, ngươi đại gia, Tô Vũ, ngươi tổ tông, cả nhà ngươi đều là khốn kiếp!

Lại bị ngươi quấy nhiễu!

Ta này Độc Thư Hổ, thật vất vả nghĩ ra một chút ý tưởng, tất cả đều hắn sao bị Tô Vũ làm hỏng, thật sự là càng nghĩ càng giận!

Bát Dực hổ tức giận nói: "Vũ Hoàng, chúng ta đã nói xong, các việc có liên quan, ngươi lão là quấy nhiễu chuyện của ta làm gì?"

Tô Vũ nhún vai: "Ta là cảm thấy, nàng thật không có ngu như vậy, có thể có thể để các ngươi làm tiên phong, đó không phải là muốn cùng ta khai chiến? Ta không cẩn thận, đánh chết các ngươi làm sao bây giờ? Còn có, Hỗn Độn long, ngươi còn trang? Ngươi lần trước cái đuôi chặt đứt, nhiều ngày như vậy, liền thật không có tốt? Ngươi một cái có thể đánh Nguyệt Chiến gia hỏa, ngụy trang có chút quá mức, ngươi liên thủ với Bát Dực hổ đánh hai cái song bào thai, người ta là một điểm thương đều không có, quá mức a!"

Hỗn Độn long cũng khôi phục thư thái, nhìn về phía Tô Vũ, có chút bất đắc dĩ, "Tô Vũ, hà tất nhiều lần phá hư kế hoạch của chúng ta!"

Mà giờ khắc này, bốn phương, một đám người ngu trệ.

Ngọa tào!

Này hai cổ thú thế mà vẫn luôn là chứa, bao quát thực lực, bao quát vừa mới mất khống chế, không ngờ, liền muốn coi Ngục Thanh là đồ đần đùa nghịch đúng không?

Đối diện, Ngục Thanh vẻ mặt khó coi, trầm giọng nói: "Vì sao có khả năng thoát ly khống chế?"

Hỗn Độn sau tồn tại, ý chí của bọn hắn, đối với Hỗn Độn cổ thú, lực khống chế rất mạnh!

Bằng không, cũng sẽ không để nàng ra tới, đại biểu Hỗn Độn, thu phục những Hỗn Độn đó cổ thú.

Có thể này, mới ra đến, liền bị hai đầu cổ thú phá giải!

Điều đó không có khả năng!

Bát Dực hổ run lên cánh, ta cho ngươi biết làm gì?

Hắn cũng không khách khí, nói thẳng: "Ngươi đem Hỗn Độn ý chí tháo rời ra, ta cùng Hỗn Độn long phân ra, chúng ta trực tiếp đi! Nói được thì làm được! Ngục Thanh, không cần thiết vì Hỗn Độn ý chí, cùng chúng ta tử chiến! Ngươi là lợi hại, ta liên thủ với Hỗn Độn long cũng chưa chắc có thể địch nổi ngươi. . Có thể là, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi mạnh hơn, hai chúng ta hợp lại không địch lại ngươi, có thể là. . Ngươi có thể địch nổi ở đây tất cả mọi người sao?"

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng cười tủm tỉm nói: "Hỗn Độn ý chí cho ta, ta cũng lập tức đi, nói được thì làm được! Ngục Thanh, ngươi muốn giết ta, độ khó cũng không nhỏ!"

Thiên Cổ những người này, vẻ mặt cũng thay đổi!

Ngươi nói đùa cái gì!

Tô Vũ lại là rất nghiêm túc nói: "Không lừa ngươi, ta là muốn lộng chết ngươi, có thể là. . Ta thật muốn cùng ngươi tử chiến đến cùng, làm không tốt bị người nhặt được tiện nghi, ngươi sẽ không cảm thấy, cái này vạn giới, liền ngươi tối cường a? Suy nghĩ nhiều! Ngay cả ta, đều không dám khinh thường, huống chi ngươi một cái mới ra tới gia hỏa!"

Tô Vũ cười nói: "Không nói những cái khác, Nguyệt La cùng trắng Mao lão quỷ, đến cùng phải hay không ngươi người, dùng IQ của ngươi. . Thật đúng là chưa hẳn có thể nhìn ra!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Ta kỳ thật vẫn luôn không có ngăn cản ngươi ra tới, bằng không, ngươi cho rằng ngươi có khả năng thuận lợi như vậy liền ra tới rồi? Ta thả ngươi ra tới, là vì nhường ngươi khắc chế một ít người, hiểu ý của ta không?"

Ngục Thanh lạnh lùng nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Ngươi nhất định phải chết!"

Tô Vũ vẻ mặt hiện lạnh: "Ngươi là đang buộc ta giết chết ngươi sao? Ngươi thật đem mình làm vạn giới người mạnh nhất rồi? Cho ngươi mặt mũi phải không? Ngươi tin hay không, ta vung tay khẽ vẫy, lập tức ra tới Quy Tắc Chi Chủ , có thể cùng ngươi tử chiến!"

Mọi người kinh hãi, thật hay giả?

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ đột nhiên một tiếng bạo hống: "Chu Tắc, lại không đến, Nguyệt La cùng này lông trắng quỷ chắc chắn phải chết, ngươi tiểu mụ ngươi cũng không cần?"

Chu Tắc!

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động, Ngục Thanh sau lưng, Nguyệt La sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tô Vũ: "Tô Vũ, ngươi cho rằng ngươi tiểu thủ đoạn, hữu dụng không?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Có hay không, trong lòng không có điểm số sao? Ngươi này nhi tử. . Được rồi, ngươi tính Tiểu tam, hắn chưa hẳn nhận ngươi, có muốn không, ta nhường nam nhân của ngươi tới cứu ngươi? Không cứu ngươi, có phải hay không có chút tàn nhẫn rồi?"

Nguyệt La cười lạnh một tiếng: "Tô Vũ, ngươi là nhìn thấy Ngục Thanh chí tôn trở về, cho nên sợ hãi, phải không? Dùng này chút nhận không ra người thủ đoạn, tới vu oan ta!"

Nàng nói xong, âm thanh lạnh lùng nói: "Chí tôn, Tô Vũ này người, biết ăn nói, am hiểu nhất ly gián!"

Ngục Thanh bình tĩnh nói: "Ta biết!"

Nhưng mà, giờ khắc này, Thiên Cổ bỗng nhiên lên tiếng nói: "Chu Tắc?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, sắc mặt biến hóa nói: "Nhân chủ. . Nói chẳng lẽ là Bách Chiến con trai?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi đoán!"

Ta không đoán!

Ngươi cũng nói rõ ràng như vậy, ta đoán cái gì!

Trong lòng của hắn suy nghĩ muôn vàn, trong lúc nhất thời đột nhiên cảm giác được bi thương vô cùng, mở miệng nói: "Nhân chủ, Bách Chiến. . Có hay không. . Cũng có hàng loạt dưới trướng cường giả tại hạ giới?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi lại đoán!"

Ta không đoán!

Thiên Cổ, kỳ thật mơ hồ biết cái gì, giờ phút này, không hiểu bi ai, nói như vậy, vạn giới, vạn tộc này 6000 năm qua thống trị, kỳ thật liền là chuyện tiếu lâm!

Bách Chiến, Tô Vũ, Ngục Vương nhất mạch. . Vạn tộc thống trị, thì ra là thế yếu ớt!

Mà Ngục Thanh, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng: "Đã ngươi muốn cầu cùng. . Vậy hôm nay, liền dừng ở đây, các ngươi thối lui, trận chiến này liền như vậy coi như thôi!"

Nàng bỗng nhiên biến thái độ!

Trước đó kêu đánh kêu giết, hiện tại bỗng nhiên không nên giết.

Bởi vì, Ngục Thanh hiểu rõ một chút, vạn tộc cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, Hỗn Độn long bọn hắn cũng tốt, sẽ không một mực tụ tập cùng một chỗ, cùng hắn hiện tại bọn hắn quyết một trận tử chiến, không bằng chờ bọn hắn phân tán, rút đi!

Không sớm thì muộn sẽ tách ra!

Từng cái đánh tan, mới thích hợp nàng phát huy!

Không tính quá ngu!

Đây là Tô Vũ ý nghĩ, cũng thế, đến mức độ này, sẽ không quá xuẩn.

Ngục Thanh kỳ thật rất sáng suốt!

Giờ phút này, tam phương là liên thủ, thế nhưng một khi rút đi, phân hoá cũng tốt, lôi kéo cũng tốt, ngược lại, tuyệt đối so với hiện tại muốn dễ dàng, hiện tại, tam phương đều lo lắng nàng sẽ giết người, cho nên tụ tập ở cùng nhau.

Ngục Thanh nói xong, vừa nhìn về phía vạn tộc cường giả, thản nhiên nói: "Giết đến bây giờ, Tô Vũ bên này, không hư hao chút nào! Vạn tộc, nhất định phải cho hắn làm kẻ chết thay sao? Các ngươi tổn thất nặng nề, cuối cùng có thể được cái gì kết quả? Các ngươi Thiên Tôn tuy nhiều, ta thật muốn toàn lực ứng phó, không quan tâm, mang theo Nguyệt Chiến bọn hắn, chỉ giết vạn tộc Thiên Tôn, các ngươi vài vị, đại khái toàn bộ muốn chết! Khi đó, mặc dù chúng ta chết rồi. . Đến lợi, cũng sẽ không là các ngươi!"

Vạn tộc cường giả, dồn dập biến sắc.

Ngục Vương nhất mạch thật muốn bắt lấy bọn hắn giết, đó mới là phiền toái.

Mà Tô Vũ thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Lời nói này, ai nói ta không có tổn thất, dưới trướng của ta hai vị Thiên Vương Đại Đạo đứt đoạn, trước đó cũng đã chết nhiều vị Thiên Vương. . Các ngươi a, quá độc ác! Ta vốn là không có gì nội tình, thế mà như thế giết ta người!"

Dứt lời, cười nói: "Lôi Bạo, Thiên Mệnh, các ngươi đi ra, không là người của ta, nhất định phải trang ta người khô nha, trở về tìm Bách Chiến đi, tìm ta làm gì!"

"Ta cũng không cõng nồi!"

Tô Vũ nhún vai, "Ta bên này, 5 vị Thiên Tôn, mà Bách Chiến người đều không có tới, bên này còn có 4 vị Thiên Tôn đâu, này mới đáng sợ!"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Bây giờ vạn giới, tối cường một phe là Bách Chiến, thứ hai là ngươi tội tộc, sau đó mới là vạn tộc, cuối cùng là ta. . Lại đằng sau, là này hai đầu người cô đơn Hỗn Độn thú, thật thảm! Ta tốt xấu mạnh hơn bọn họ một điểm!"

Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ không lên tiếng.

Tới ngươi đi!

Bát Dực hổ có thể là biết, Thiên Mệnh là Tô Vũ người, mà lại Tô Vũ tại Hỗn Độn chỗ sâu có lẽ còn có người, cường giả cũng không ít, lừa gạt ai đây!

Ngục Thanh nhìn về phía Tô Vũ, không có trước đó táo bạo, bình tĩnh nói: "Như vậy đi, riêng phần mình tản đi, ta cam đoan, sẽ không xuống tay với các ngươi! Lần này ta ra Địa Ngục Chi Môn, chỉ là vì làm Hỗn Độn dò đường. . Tìm kiếm con đường trở về! Này vạn giới, muốn trở về cũng không chỉ chúng ta, còn có rất nhiều người, ngươi ta đều là quân cờ, hà tất tự giết lẫn nhau!"

Nàng không có vừa ra tới liền kêu đánh kêu giết, lập tức, ngược lại nhường vạn tộc có chút tâm động.

Giờ phút này, bọn hắn cũng thấy không rõ rất nhiều thứ, lại lo lắng này Quy Tắc Chi Chủ, thật bùng nổ sát lục, nhằm vào bọn họ, rút đi. . Có lẽ là chuyện tốt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, lui sau khi đi, Ngục Thanh thật sẽ không từng cái đánh tan!

Thiên Cổ nhìn một chút Tô Vũ, lại nhìn Ngục Thanh, trầm giọng nói: "Rút đi. . Chẳng lẽ chờ lấy Ngục Thanh chí tôn, về sau chỉnh đốn thực lực, đối với chúng ta lôi đình một kích sao?"

Ngục Thanh bình tĩnh nói: "Mở ra hạ giới lối đi, các ngươi tới hạ giới, phong bế hạ giới lối đi, chúng ta riêng phần mình cách xa nhau một giới, đương nhiên sẽ không có lôi đình một kích cơ hội, các ngươi tại hạ giới, có bản giới áp chế lực, dù cho ta, cũng không có cách nào triệt để vứt bỏ. ."

Tô Vũ bĩu môi: "Nàng có thể là nhân tộc, mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, có thể là vẫn như cũ là, các ngươi cũng tin? Nghe xong lời này, liền biết không đáng tin cậy!"

Quả nhiên, Nhật Miện mấy người đều là biến sắc.

Đúng vậy, đây chính là nhân tộc, mặc dù bây giờ nói Thánh tộc, trên bản chất còn là nhân tộc!

Tô Vũ nói vài câu, nhưng trong lòng thì đang tự hỏi.

Tiếp tục như thế, có lẽ. . Này một trận chiến thật không đánh được, chỉ cần Ngục Thanh có thể cho vạn tộc đầy đủ cam đoan.

Lúc này, vạn tộc kỳ thật cũng sợ.

Một phương diện sợ Tô Vũ bên này, một phương diện sợ Ngục Thanh bọn hắn cùng vạn tộc đồng quy vu tận.

Có thể là, cái này không thể được!

Hai bên chung vào một chỗ, vẫn là quá mạnh!

Hắn dư quang nhìn về phía Nguyệt La bọn hắn, Bách Chiến, liền không có điểm ý khích bác?

Bách Chiến một phương, liền thật như thế hao tổn?

Đây cũng không phải là Bách Chiến tác phong!

Ngục Vương nhất mạch cùng vạn tộc lưỡng bại câu thương, đây cũng là Bách Chiến mục đích a?

Chẳng lẽ, bởi vì chính mình phong tỏa hạ giới, Bách Chiến thật không có cách nào cùng thượng giới liên hệ rồi?

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ trong lòng không ngừng suy nghĩ.

Hiện tại tắt chiến, không là không được, có thể Tô Vũ mục đích còn không có đi đến đâu!

"Không thể giờ phút này tắt chiến!"

Lần này không chiến, vạn tộc có thể sẽ bị từng bước xâm chiếm!

Hắn nhìn về phía Thiên Cổ, hơi hơi ngưng lông mày, Thiên Cổ, nhìn ra được không?

Giờ phút này, không thừa dịp cuối cùng một cỗ sức lực xuất chiến, vạn tộc chẳng mấy chốc sẽ trở thành vụn cát một mảnh!

Thiên Cổ là biết đến.

Có thể giờ khắc này, Thiên Cổ chần chờ, hắn có chút bi ai, vạn tộc, kỳ thật vô lực phản kháng!

Tô Vũ cũng tốt, Bách Chiến cũng tốt, Ngục Vương nhất mạch cũng tốt. . Có lẽ, chỉ có vạn tộc, mới là yếu nhất một phương!

Giờ phút này đại chiến, lưỡng bại câu thương.

Giờ phút này không chiến, rất nhanh, một ít người, có lẽ sẽ bị lôi kéo, chọn đầu nhập vào các tộc, cuối cùng, vạn tộc phản kháng, vẫn là thành chê cười!

Bởi vì này tam phương, đều là nhân tộc!

Vạn tộc phản kháng nhân tộc nhiều năm, cuối cùng, thế mà còn là thành nhân tộc phụ thuộc!

Đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Thiên Cổ ngắm nhìn bốn phía, đừng nhìn vạn tộc hiện tại nhiều người, nhưng chân chính tình huống là, đây là vạn tộc toàn bộ lực lượng, mà nơi này, Tô Vũ cũng tốt, Ngục Vương nhất mạch cũng tốt, chưa chắc là toàn bộ!

Ngục Vương nhất mạch, phía sau cửa còn có cường giả đâu!

Đến mức Tô Vũ. . Làm không tốt Tử Linh giới vực, còn cất giấu một nhóm cường giả.

Đánh hay lui?

Hắn không biết!

Lúc này Thiên Cổ, nhưng thật ra là bao la mờ mịt.

Tương lai, đi con đường nào?

Sáu ngàn năm xưng bá, đã thành thiên đại đến chê cười!

Còn có thể đợi được Tiên Hoàng bọn hắn trở về sao?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên truyền âm Tô Vũ: "Ngươi chỉ cần nguyện ý cởi ra vạn tộc phong ấn, ta liền nguyện ý giờ phút này cùng tội tộc tử chiến đến cùng! Tô Vũ, chỉ cần ngươi đáp ứng. . Hôm nay, vạn tộc vì ngươi khu sử!"

Chỉ có phá phong, còn có cơ hội!

Bằng không, một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất!

Giờ khắc này, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Thiên Cổ cháu trai này, thật đúng là có thể nắm lấy thời cơ, bắt lấy trọng điểm.

Giải phong!

Vạn tộc giải phong, dù cho trận chiến này chết lại một chút Thiên Tôn, còn lại ba năm vị, cũng có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, thành Quy Tắc Chi Chủ, cái kia cơ hội liền đến rồi!

Đến lúc đó, một chút đỉnh cấp chiến lực, liền bị hòa nhau!

Ngục Thanh những người này, không còn là Vô Địch tồn tại!

Mà giờ khắc này, cũng là Tô Vũ chần chờ.

Giải phong?

Có đáng giá hay không đến?

