Chương 295: Đằng Không

Chiến Long đài bên trên, gió nổi mây phun.

Ánh lửa chiếu rọi!

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là ý chí u ám, tựa như lúc trước mở ra đệ nhất thần khiếu, ý thức thoát ly thân thể, phiêu phù ở không, nhìn xuống thân thể.

Cương phong thổi qua!

Hỏa diễm cháy!

Tô Vũ ý thức thống khổ, có chút im lặng, đây là dị tượng?

Xéo đi!

Không phải, đây là Thiên phạt!

Đây không phải đưa chỗ tốt, đây là muốn mạng hắn!

Cũng may, hắn Tô Vũ cũng không phải kẻ yếu, 180 thần khiếu thối luyện Ý Chí lực, cũng là vô cùng cường đại, ngày xưa hàng đêm bị giết, cũng rèn luyện hắn kiên cường, khuếch trương thần quyết lần lượt rèn đúc, rèn luyện, khiến cho hắn Ý Chí lực cứng cáp hơn.

Giờ phút này, trong hư không, từng đạo hỏa diễm rơi xuống!

Muốn diệt hắn Ý Chí hải!

Tô Vũ ý chí bắt đầu trở về thân thể, sau một khắc, mở mắt, trong mắt khiếu huyệt mở ra, mắt như mặt trời tháng, bộc phát ra sáng chói diệu mang!

Thiên Nguyên khí không ngừng bị hắn hấp thu, đúc thân!

Mà giờ khắc này, Ý Chí hải cũng đang không ngừng quay cuồng, rung chuyển!

Trên bầu trời, dị tượng phóng xạ phạm vi lớn hơn, 10 m, 20 m. .

Toàn bộ Chiến Long đài bên trên, thủy hỏa bắt đầu giăng đầy.

Chu Thiên Đạo thanh âm truyền vào, "Thế nào? Chuyện gì xảy ra, muốn dừng lại sao?"

"Không!"

Tô Vũ không có dừng lại, giờ phút này, 180 cái thần khiếu đang không ngừng lấp lánh, ma diệt những cái kia đánh giết mà đến thủy hỏa, chùy nhỏ ầm ầm nện gõ, đây là ý chí tổn thương!

Này chút thủy hỏa, tại tổn thương hắn Ý Chí lực.

Nhưng mà, mỗi đánh nát một đóa tia lửa, Tô Vũ Ý Chí lực đều chiếm được một chút tăng lên.

Cương phong thổi qua!

Bị chùy nhỏ nện gõ bạo liệt, dần dần, Ý Chí hải bên trong, một cái "Phong" chữ thần văn thành hình!

Thiên thủy trùng kích, lần nữa bị chùy nhỏ chùy chia năm xẻ bảy, thiên thủy tại ý chí biển bên trong chảy xuôi, "Thủy" chữ thần văn trong nháy mắt phác hoạ!

Đây là cơ duyên!

Cũng là tai hoạ!

Ý Chí lực yếu một ít, hắn liền sẽ bị những vật này giết chết, không có khuếch trương thần quyết, hắn chưa hẳn có thể ma diệt những vật này, có thể giờ phút này, những vật này không làm gì được hắn!

Hắn còn có đòn sát thủ!

Một chút lưu lại thiên thủy, cương phong, trong nháy mắt bị Tiểu Mao Cầu thôn phệ!

Những vật này, không làm gì được chính mình!

Ý Chí lực không ngừng tăng trưởng!

Có cụ hiện điều động!

Đại địa chấn động, chấn động Tô Vũ thân thể, chấn động ý chí của hắn biển, "Thổ" chữ thần văn thành hình.

Có người đè không được binh khí của mình, binh khí bay tới, giữa không trung đập tan, hòa thành từng đạo lợi mang, đột phá hư không, hướng Tô Vũ Ý Chí hải đánh tới!

Bốn phía, cây cối lan tràn, sợi rễ kéo dài, muốn đánh giết Tô Vũ.

Đây không phải thiên địa đưa tặng chỗ tốt!

Thế nhưng, Tô Vũ chính là chỗ tốt tới làm, đứng dậy, thần khiếu bùng nổ, hào quang lấp lánh, đánh nát hết thảy!

"Không cho ta tấn cấp?"

Những vật này, giống như muốn ngăn cản hắn tấn cấp Đằng Không!

Tô Vũ cũng không nghĩ tới, 180 thần khiếu hợp nhất, thế mà sẽ tạo thành tình huống như vậy, trước đó 360 nguyên khiếu hợp nhất, cũng không có xuất hiện loại tình huống này.

Vì cái gì?

Văn binh hiện ra!

Thân thể còn đang không ngừng hấp thu Thiên Nguyên khí, thân thể càng ngày càng cường đại!

Hấp thu tốc độ cực nhanh!

Thiên địa không cho ngũ hành hợp nhất?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, xem hướng lên bầu trời, toàn thân toát ra kim sắc quang mang, vì sao?

Ngũ hành hợp nhất làm sao vậy?

Dựa vào cái gì không được!

Oanh!

Lôi Minh lên!

Tô Vũ "Lôi" chữ thần văn nghênh kích, cũng bạo vang lên tiếng sấm nổ âm thanh, tiếng ầm ầm không ngừng!

Nhưng vào lúc này, trên không càng ngày càng nhiều nguyên khí tụ tập, Ý Chí lực tụ tập, thậm chí mơ hồ trong đó có Thiên Nguyên khí tụ tập!

Toàn bộ Chiến Long đài, đều bị bao khỏa.

Tô Vũ văn binh bay ra lôi đài, tiêu xạ mà ra, thần văn bùng nổ, nghênh kích cái kia không bên trong nguyên khí dần dần tạo thành tiểu nhân!

Ngũ hành tiểu nhân!

Người lửa, thủy nhân, người gỗ. .

Nguyên khí, Ý Chí lực, Thiên Nguyên khí tạo thành, giờ phút này, hóa thành nhân hình, đang hướng phía dưới đánh tới!

Tô Vũ ngưng lông mày, điều khiển văn binh, cấp tốc chém giết!

Tiếng nổ vang rền không ngừng!

Từng mai từng mai thần văn, giờ phút này đã nửa hư nửa thực, cô đọng mà ra, giết hướng lên bầu trời!

Bốn phía, từng vị Nhật Nguyệt xuất hiện.

Chu Thiên Đạo bọn hắn những người này, dồn dập vây ở bốn phía, Chu Thiên Đạo cấp tốc truyền âm nói: "Ngăn cách bên ngoài! Đến cùng chuyện gì xảy ra? Này không giống Thiên chúc, càng giống là Thiên phạt!"

Ngưu Bách Đạo ánh mắt lấp lánh, "Không rõ ràng, khả năng cùng một chút nghe đồn có quan hệ! Đại Phá Diệt về sau, có nhiều thứ không thấy ánh mặt trời, không phải thất truyền, mà không cách nào xuất hiện, Tô Vũ đây là tại tu thần quyết?"

"Hắn thân thể nguyên khiếu đã sớm hợp nhất, có thể coi là, cũng xem như thần quyết. ."

"Cái kia cũng không rõ ràng!"

Vài vị Nhật Nguyệt cũng không làm rõ ràng được tình huống, mà Chu Thiên Đạo, một Biên chỉ huy, một bên truyền âm, sau một khắc, trong ngực một gương soi mặt nhỏ rung động, đó là phó kính!

Tìm tòi tra, Chu Thiên Đạo sắc mặt biến hóa, cấp tốc truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, có Nhật Nguyệt tiềm nhập!"

Bốn phía, vài vị Nhật Nguyệt cảnh trong lòng hơi rung.

Nhật Nguyệt đến rồi!

Cuối cùng kiềm chế không được!

Có thể giờ phút này, Tô Vũ tình huống ngoài dự liệu của bọn họ, đây không phải giả dị tượng, mà là thật, có chút làm rối loạn tay chân của bọn hắn.

Mấy người đều không lên tiếng, bây giờ không phải là đối phó những Nhật Nguyệt đó thời điểm.

Chu Thiên Đạo quát lên một tiếng lớn, "Đều tản ra, không muốn áp sát quá gần, đều là hiện tượng bình thường, Tô Vũ có thể muốn thôi diễn ra Nguyên Thần khiếu, thiên địa không cho phép nhân tộc xuất hiện Nguyên Thần khiếu, chư vị, nhớ kỹ hôm nay Tô Vũ trả giá!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

"Nguyên Thần khiếu ra, thiên địa đều không dung?"

"Đây là muốn giết Tô Vũ a!"

"Cái quỷ gì, lão thiên gia còn không cho phép chúng ta không tu Khai Nguyên rồi?"

"Nghịch thiên mà đi, thẳng khai khiếu huyệt, Thiên phạt cũng như thường, Tô Vũ không có sao chứ?"

"Phủ chủ, các ngươi lợi hại như vậy, đánh vỡ những vật kia a!"

Có người hô to, Chu Thiên Đạo quát: "Thiên phạt có điều, Nguyên Thần không ra, Tô Vũ có thể chống đỡ!"

Tùy tiện mượn cớ quên đi!

Dù cho Nguyên Thần khiếu cho hấp thụ ánh sáng, để cho người ta coi trọng, vậy cũng quấy nhiễu không đến Vô Địch cảnh, để tránh tạo thành quá lớn phiền toái.

Tràng diện đều lớn như vậy, không tìm cái đứng đắn một chút lý do, không thể nào nói nổi.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, nguyên khí cuốn tới!

Không phải trợ giúp Tô Vũ đột phá, mà là trở ngại hắn Ý Chí lực cụ hiện!

Trên không, từng tôn tiểu nhân tạo thành, cùng Tô Vũ văn binh thần văn giao chiến!

Tràng diện càng lúc càng lớn, phạm vi bao trùm cũng càng lúc càng lớn!

Trong đám người, một vị lão nhân nhìn bầu trời, rung động.

Thiên phạt!

Nguyên Thần khiếu ra, trọng yếu như vậy sao?

Nhân tộc muốn vượt qua trở ngại nhân tộc Khai Nguyên cảnh, về sau thẳng tới Thiên Quân sao?

Cùng chư thiên vạn tộc bên trong cường tộc một dạng, giống như Thần Ma, từ nay về sau, trực tiếp liền là Thiên Quân rồi?

Nguyên Thần khiếu. . Nguyên Thần khiếu còn có tác dụng khác sao?

Tô Vũ đưa ra cái này khái niệm thời điểm, có người đề cập qua ban ngày hạo, Lãng Vân giết Sơn Hải, giết vẫn là Sơn Hải thất trọng, cái kia Nguyên Thần khiếu ra, có thể hay không bùng nổ càng mạnh thực lực?

Có hay không không ngừng đối kẻ yếu hữu hiệu, đối cường giả cũng có chỗ tốt?

Hắn nghĩ quan sát!

Muốn dò la xem!

Thậm chí kìm nén không được, trong mắt mơ hồ có Nhật Nguyệt hiện ra, nhưng cũng không dám nhìn nhiều, không dám nhìn kỹ, chỉ có thể mơ hồ thấy trên lôi đài, Tô Vũ toàn thân ánh vàng rừng rực, tựa như Chiến thần!

Ý Chí lực vô cùng cường đại, thần văn giao chiến.

"Đáng chết!"

"Đáng chết, thật đáng chết, vô phương dò xét!"

Lão nhân kia gấp, Nguyên Thần khiếu , có thể để cho người ta vượt cấp mà chiến sao?

Mà liền tại lão nhân đối diện, một vị phu nhân, cũng là trong lòng hấp tấp.

Cho ta xem một chút!

Khốn nạn, vì sao Chu Thiên Đạo mấy tên hỗn đản này phong tỏa hư không, nhường nàng xem không đủ rõ ràng.

Nguyên Thần khiếu ở đâu?

Như thế nào mở ra?

Mở ra về sau, đến cùng có chỗ tốt gì?

Đối Nhật Nguyệt có hữu hiệu hay không?

Nhật Nguyệt mở ra, có thể hay không tăng cao thực lực?

Đáng chết, Tô Vũ thế mà có thể phát hiện Nguyên Thần khiếu chỗ, dù cho nguyên bản không coi trọng, giờ phút này xem ngày này phạt, ai dám không coi trọng?

Tuyệt đối là đồ tốt!

Cương phong tiếp tục cuốn tới, bốn phương tám hướng nguyên khí tiếp tục tụ đến, mà giờ khắc này, trên không, một đám mây màu bay tới, sau một khắc, cũng là bị những cái kia hỗn loạn nguyên khí đánh tan!

Hàng loạt Thiên Nguyên khí bùng nổ, tiết ra ngoài!

"Cái quỷ gì!"

Chu Thiên Đạo thầm mắng một tiếng, "Người nào nắm đồ chơi kia mở ra!"

Đây là bọn hắn ngụy tạo dị tượng!

Có người cấp tốc nói: "Không phải chúng ta mở, là sớm dụ phát, nơi này đang điên cuồng hấp thu bốn phía nguyên khí cùng Thiên Nguyên khí, chúng ta bố trí che giấu trận pháp phá toái, thứ này chính mình rò rỉ ra đến rồi!"

Rất bất đắc dĩ!

Chúng ta cũng không muốn!

Vì che lấp, bọn hắn bố trí trận pháp chẳng qua là một chút chướng nhãn pháp, kết quả bị hút quá lợi hại, chính mình phá toái!

Mà giờ khắc này, phía dưới, trong đám người, có người hô lớn: "Đây là dị tượng, thật dị tượng! Ai da, Thiên chúc cùng Thiên phạt cùng đi, Thiên phạt đánh tan Thiên chúc, cái này. . Tô Vũ đây là muốn thành thánh a!"

"Ta Thiên, cái kia tràn lan nguyên khí là cái gì đồ chơi, làm sao cách thật xa, cũng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ!"

"Thảo, đó là Thiên Nguyên khí, 10 sợi tơ liền không sai biệt lắm là một cái Thiên Nguyên quả đo. . Ta khi còn bé nếm qua!"

Có con em đại gia tộc kinh hô!

Thiên Nguyên quả, mọi người không xa lạ gì.

Đọc sách nhiều, đều biết cái này, Tô Vũ ngày xưa cũng trong sách phát hiện qua.

Giờ phút này, chuyện này dị tượng bị thật dị tượng rút ra quá lợi hại, một bộ phận Thiên Nguyên khí tràn lan ra ngoài, trong nháy mắt để cho người ta rung động, làm cho đau lòng người.

"Ngọa tào, này tràn lan rất nhiều, làm sao màu vàng kim lập tức liền không có!"

"Đồ đần, bất học vô thuật, Thiên Nguyên khí tiếp xúc nguyên khí, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành bình thường nguyên khí, phung phí của trời a!"

Bốn phương tám hướng, người càng ngày càng nhiều!

Không ngừng có người chen chúc tới!

Xem náo nhiệt, rung động, hô to gọi nhỏ, hôm nay là thêm kiến thức!

Đã lớn như vậy, lần đầu a!

"Ta nghe nói, này thiên tài đột phá, là có khả năng xuất hiện dị tượng, năm đó Đại Hạ phủ Phủ chủ hạ Long võ, đột phá Sơn Hải, liền thiên hàng dị tượng, nguyên khí như mưa, thế nhưng không có khoa trương như vậy chứ?"

"Tô Vũ. . Đây có phải hay không là về sau nhất định có khả năng trở thành cường giả vô địch?"

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, sắc mặt nghiêm túc, không ngừng rèn luyện chính mình, Ý Chí lực cố thủ, chùy nhỏ ầm ầm mà ra, cùng trên không càng ngày càng mạnh tiểu nhân giao chiến.

"Không giống Thiên phạt. ."

Tô Vũ cũng nói không nên lời cảm giác gì, càng giống là giải phong cái gì, dẫn đến quy tắc xuất hiện.

Mơ hồ trong đó, có loại suy nghĩ.

Ngũ Hành quyết, vốn là một thể.

Có thể là quá mức mạnh mẽ, ngày xưa bị người chia tách, phân làm năm bộ pháp quyết, chẳng lẽ là Ngũ Hành tộc lão tổ tông?

Có thể là. . Ngũ Hành tộc lão tổ tông, còn có thể trừng phạt đến nhân tộc trên đầu?

Ngũ Hành tộc quy tắc, không quản được nhân tộc đi!

Nếu là tại ngũ hành giới xuất hiện tình huống này, vậy còn như thường, tại Nhân Cảnh xuất hiện, không quá như thường.

"Chẳng lẽ, đây là nhân tộc công pháp hay sao?"

Tô Vũ mơ hồ có chút ý nghĩ, không thể nào?

Vẫn là nói, năm đó Nhân Cảnh hết sức rực rỡ, bộ công pháp này, là nhân tộc ban thưởng cho Ngũ Hành tộc, nhưng là nhân tộc cho chia tách ban thưởng. .

Không hiểu rõ tình huống!

Không phải 180 thần khiếu đưa đến, mà là năm bộ công pháp hợp nhất đưa đến, bằng không, trước đó Tô Vũ cũng mở ra 180 thần khiếu.

Lần này, cũng là bị Thiên phạt!

Điều này đại biểu, cùng thần khiếu không quan hệ, cùng công pháp có quan hệ, bởi vì công pháp liên quan!

Tô Vũ mặc kệ những thứ này, giờ phút này, đột nhiên phá không mà ra!

Bóng người vàng óng triển lộ!

Cấp tốc đánh tan một tôn tiểu nhân, trong nháy mắt rơi vào một đám mây màu phía trên, giả dị tượng!

Đây chính là hắn hao tốn không ít Thiên Nguyên khí chế tạo!

Cũng không thể phí phạm!

Há miệng, một ngụm nuốt vào, cái kia đám mây hướng trong miệng hắn tràn vào, vô số người đều thấy được, có người lại ao ước lại ghen nói: "Ta đi, cái tên này đúc thân hút Thiên Nguyên khí đúc thân, đây là phát tài a!"

"Thân thể đều hiện ra màu vàng kim, đây là đúc mấy lần thân thể?"

"Hắn thân thể ban đầu liền rất mạnh!"

Giờ khắc này, âm thầm vây xem cường giả, cũng là từng cái mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn chút gì đó, mà Tô Vũ, nuốt vào này đám mây, cấp tốc hạ xuống, về tới trong võ đài.

"Thảo!"

Có người thầm mắng, ra đến cho chúng ta nhìn một chút a!

Chu Thiên Đạo giờ phút này cũng là kinh hãi, truyền âm nói: "Cẩn thận, đều cẩn thận! Thảo, 3 vị Nhật Nguyệt tiềm nhập! Còn có 6 vị Sơn Hải! Đều cẩn thận, chú ý! Ta lo lắng đợi chút nữa dẫn tới càng nhiều gia hỏa , có thể thu lưới. . Có thể Tô Vũ vẫn chưa xong, làm sao bây giờ?"

Tới 3 vị Nhật Nguyệt!

Lúc này mới một chút thời gian!

Tiếp tục như thế, sẽ không dẫn tới mạnh hơn cường giả a?

Hắn có chút lo sợ bất an!

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ nuốt vào hàng loạt Thiên Nguyên khí, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, tứ chi triệt để hóa thành màu vàng kim!

Màu vàng kim cấp tốc lan tràn!

Đúc thân thể!

Bốn phương tám hướng, nguyên khí điên cuồng hướng bên này bao phủ, 360 khiếu huyệt đều đang điên cuồng thu nạp!

Mà Tô Vũ, cũng không nói nhảm, vô số nguyên khí dịch bị hắn rơi vãi mà xuống, nguyên khí như mưa!

Hấp thu, bổ sung thân thể.

Trong đầu, thần văn tiếp tục phác hoạ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. . Cái thứ hai "Hỏa" chữ thần văn phác hoạ, không còn là trước đó cái chủng loại kia hỏa, mà là thật hỏa diễm thần văn, cũng không phải là truyền thừa thần văn.

Liên tục phác hoạ ngũ hành thần văn, mà trước lúc này, lại phác hoạ thành công "Phong" chữ thần văn.

17 miếng thần văn!

Thời khắc này Tô Vũ, trong nháy mắt liền đạt đến 17 miếng thần văn lượng!

Hàng loạt Thiên Nguyên khí cùng nguyên khí đều bị hắn hấp thu, Tô Vũ thân thể rèn đúc tốc độ càng lúc càng nhanh, đệ nhất đúc, thế mà nhanh hoàn thành!

Mà Ý Chí lực, cũng đang không ngừng quay cuồng.

Có cụ hiện dấu hiệu!

Không có Nguyên Thần khiếu!

Giờ phút này, Tô Vũ mơ hồ trong đó có thể cảm nhận được, trong cơ thể mỗ một chỗ, giống như có khiếu huyệt muốn mở ra, lại là có chút khó khăn, có chút trở ngại, cũng không mở ra Nguyên Thần khiếu.

Tô Vũ cũng không thèm để ý!

Không lo được này chút, tiếp tục đúc thân thể!

Động tĩnh, cũng càng lúc càng lớn!

Trên không, những cái kia hỏa diễm tiểu nhân, người tí hon màu vàng, dồn dập bị hắn đánh tan, lại là không có đình chỉ dấu hiệu!

10 phút, 20 phút đồng hồ. .

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Vẫn là không có dừng lại dấu hiệu!

Mà lúc này Chu Thiên Đạo mấy người, không ngừng truyền âm, phiền toái!

Hấp dẫn người tới càng nhiều!

4 vị Nhật Nguyệt cảnh, 9 vị Sơn Hải.

Có vài người, khả năng không phải Vạn Tộc giáo, mà là tại phụ cận du lịch cường giả.

Giờ phút này, cũng bị động tĩnh lớn hấp dẫn, hướng bên này chạy đến.

Nửa giờ sau, vị thứ nhất quang minh chính đại Nhật Nguyệt đến rồi!

"Chu phủ chủ. . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Một vị cường giả, cách không hô một tiếng, Chu Thiên Đạo nhận ra đối phương, sát vách Đại Tống phủ một vị cường giả, tại bọn hắn càng nam phương, nghe vậy đáp lại nói: "Việc nhỏ, Tô Vũ đột phá Đằng Không, không có gì. ."

Vị kia Nhật Nguyệt im lặng, này là chuyện nhỏ?

Nhà ngươi phá Đằng Không là như vậy?

"Cần cần giúp một tay không?"

"Không cần, Tống thự trưởng, còn xin đừng nên vào thành, để tránh dẫn tới hiểu lầm!"

Chu Thiên Đạo cất cao giọng nói: "Bên ngoài đến Nhật Nguyệt Sơn Hải, không muốn vào Thiên Đô phủ, sau đó Chu mỗ cho chư vị bồi tội! Giờ phút này không nên vào thành, chư vị đừng để ta khó xử, nhường Đại Minh phủ khó xử!"

Cái kia Tống thự trưởng mặc dù rất muốn vào vào Thiên Đô phủ, tìm tòi hư thực, bất quá vẫn là nhẫn nhịn lại, đổi thành bất luận cái gì đại phủ, giờ phút này cũng sẽ không để cường giả tiến vào, đành phải trả lời: "Chu phủ chủ tự tiện, chúng ta sẽ không vào thành!"

Chu Thiên Đạo lần nữa quát: "Nội thành Sơn Hải, Nhật Nguyệt đừng lộn xộn! Không muốn hỗn loạn, không muốn cho người ngoài thừa dịp cơ hội, mỗi người quản lí chức vụ của mình, bảo vệ tốt riêng phần mình trấn thủ cương vị, khu vực!"

Hắn mấy lần nhắc nhở, lại có ẩn núp Nhật Nguyệt, Sơn Hải, đều có thể làm địch nhân cho xử lý!

Không quan tâm có phải hay không mặt khác đại phủ thám tử, ngươi ẩn giấu thực lực chui vào, cũng không phải là người tốt!

Mà lúc này Tô Vũ, thân thể ánh vàng càng ngày càng thịnh lớn!

Chu Thiên Đạo có chút nóng nảy, truyền âm nói: "Còn bao lâu nữa?"

"Ba giờ!"

Tô Vũ cho hồi phục, "Ta muốn trước thân thể Đằng Không, lại Ý Chí lực cụ hiện, hai lần đúc thân, hoàn thành hai đúc thậm chí ba đúc!"

Ý Chí lực cụ hiện, cũng có một lần cấp tốc tăng lên cơ hội.

Tô Vũ cũng muốn tiết kiệm chút thời gian, một lần hoàn thành mấy lần đúc thân.

Chu Thiên Đạo im lặng!

Còn có mấy giờ?

Tiểu tử này trước đó không phải nói, lần này chỉ thân thể Đằng Không sao?

Thảo!

Lại chờ mấy giờ, rất nhiều người đều sẽ nhận được tin tức!

Sau một tiếng.

Ngoài thành, Hồ tổng quản đạp không tới, cất cao giọng nói: "Chu phủ chủ, ta nhà Hầu gia hỏi, có hay không có chỗ cần hỗ trợ?"

"Không cần, vào không được thành!"

Hồ tổng quản cũng không nhiều lời, ở ngoài thành dừng lại, cùng Đại Tống phủ thự trưởng cách không tương vọng, đều không nói gì, bất quá nhãn thần đều có chút nghi ngờ không thôi!

Tô Vũ?

Đây là phá Đằng Không?

Ngươi hắn sao phá sơn biển, Nhật Nguyệt không sai biệt lắm!

Hồ tổng quản trong lòng tiếc hận, đáng tiếc, đây là Đại Hạ phủ thiên tài, cái tên này lần này đột phá, động tĩnh quá lớn, đây là Vô Địch dấu hiệu sao?

Trước đó, Hầu gia bọn hắn đều nói, Tô Vũ Nhật Nguyệt không ngại.

Nhưng hôm nay lại nhìn, có lẽ thật có thể Chứng Đạo Vô Địch.

Mà thành bên trong.

Giờ phút này dân chúng cũng hơi yên tĩnh trở lại, bất quá ai cũng bỏ không được rời đi, đều đang ngó chừng bầu trời xem.

Càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới, cũng để bọn hắn nhìn cái náo nhiệt.

Tuy nói những cường giả kia đều ở ngoài thành, có thể những Nhật Nguyệt cảnh đó, truyền âm nói chuyện, mọi người cũng có thể nghe thấy, còn là lần đầu tiên cảm nhận được, Đại Minh phủ thật có mặt mũi!

Ẩn núp tiến đến vài vị Nhật Nguyệt, giờ phút này cũng là im lặng.

Bên ngoài tới nhiều vị Nhật Nguyệt, bây giờ nghĩ đi đều không dám tùy tiện rời đi, được rồi, tiếp tục ẩn núp, cẩn thận một chút , chờ sự tình kết thúc, lập tức rời đi.

Tô Vũ bên này, đến cùng phải hay không mở ra Nguyên Thần khiếu huyệt?

Không ai quản bọn họ.

Giờ phút này, Chu Thiên Đạo bọn hắn không vội, nếu người đều ẩn núp tiến đến, bị để mắt tới, đừng hòng chạy!

Hiện tại, tốt nhất thuận lợi hoàn thành hết thảy, Tô Vũ phá Đằng Không thành công, sau đó xua tan đám người, từng cái thu thập, đừng hiện tại đánh rắn động cỏ, nếu là trong thành bùng nổ Nhật Nguyệt đại chiến, tổn thất kia cũng quá thảm trọng!

Tô Vũ bất chấp gì khác người.

Lúc này hắn, không ngừng đánh nát những Thiên Hỏa đó, thiên thủy, tẩy luyện Ý Chí lực, thối luyện thần khiếu, thu nạp phá toái tiểu nhân, cường hóa thần văn.

Uy lực như vậy, đối phó Đằng Không, đại khái đã sớm đánh giết Đằng Không.

Đối phó Tô Vũ, còn kém một chút.

Tô Vũ làm chỗ tốt, toàn bộ thu nhận!

Hai giờ. .

Tô Vũ thân thể càng ngày càng cường hãn, Thiên Nguyên khí so mong muốn tiêu hao còn muốn lớn hơn một chút, bất quá hắn giờ phút này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cơ hồ đều biến thành màu vàng kim!

Liền đầu còn chưa đủ màu vàng kim!

Một đúc, sắp hoàn thành!

Hoàn thành một lần rèn đúc, hắn liền là chân chính Đằng Không cảnh!

Đầu, cũng bắt đầu dần dần hiện tiền mặt sắc.

Dần dần, hai mắt, mũi, miệng, răng, lỗ tai. . Đều đang thay đổi thành màu vàng kim.

Huyết dịch tại nhấp nhô!

Xương cốt đang biến hóa!

Tô Vũ sắc mặt trầm tĩnh, hắn không lo lắng gì, bên ngoài bảo vệ Nhật Nguyệt một đống, nếu là này đều có thể xảy ra vấn đề, hắn cũng không có biện pháp gì, ở đâu đều một dạng.

Còn có Chu Thiên Đạo dạng này Nhật Nguyệt cửu trọng tại!

Như thế đều có người đánh giết chính mình, vậy mình thật không có cách nào.

Giờ phút này, còn thừa lại cuối cùng từng tia địa phương không có hóa thành màu vàng kim.

Một đúc, đang ở trước mắt!

Sau một khắc, Tô Vũ một ngụm nuốt vào hàng loạt Thiên Nguyên khí!

Oanh!

Một tiếng tiếng nổ đùng đoàng theo thân bên trên truyền ra, giống như tiếng sấm, xương cốt cùng vang!

360 khiếu huyệt phân tán, dồn dập bộc phát ra ánh sáng màu vàng óng!

Một đúc hoàn thành!

Nhưng mà vào lúc này, bầu trời lần nữa có biến hóa!

Từng đoá từng đoá đám mây xuất hiện, bay xuống!

So vừa mới cái kia đóa giả đám mây muốn càng lớn!

Đám mây lan tràn, 10 m, 20 m. . 100 mét!

Chu Thiên Đạo những người này con mắt trừng lớn!

Ngọa tào!

Thật tới dị tượng!

Lần này không phải Thiên phạt, mà là Thiên chúc!

Cùng lúc đó, cái kia từng đoá từng đoá đám mây, hóa thành từng cái chữ lớn, "Chu Thiên đúc thân, Nhân Hoàng đưa chúc!"

Này chữ lớn vừa ra, bốn phương đều tịch!

Hàng loạt Thiên Nguyên khí đang quay cuồng!

Có thể giờ phút này, không người để ý.

"Không. . Không phải thật sự. . Là quy tắc, thượng cổ quy tắc. ."

Giờ khắc này, bên ngoài có Nhật Nguyệt hét lớn: "Thượng cổ quy tắc cụ hiện, này là. . là. . Cổ nhân hoàng đưa ra Thiên chúc! Chu Thiên đúc thân! 360 nguyên khiếu đúc thân!"

"Tô Vũ, 360 Chu Thiên khiếu, như thế nào mở ra?"

"Luôn luôn chỉ có vô địch Chứng Đạo, mới có Cổ Hoàng chi chúc, Đằng Không cũng có thể có?"

Có người không dám tin, gầm lên!

Chu Thiên đúc thân, lại có cổ nhân hoàng đưa chúc, đã dẫn phát Nhân Cảnh quy tắc biến động!

Điều này đại biểu cái gì?

Có cường giả rung động nói: "Dị tượng, Thiên chúc. . Thời kỳ Thượng Cổ, có dạng này người đúc thân, không chỉ một, bằng không không có quy tắc hiện ra, chẳng lẽ. . Chẳng lẽ cổ thiên tài đều là 360 Chu Thiên khiếu huyệt đúc thân?"

"Tô Vũ. . Tô Vũ biết được 360 nguyên khiếu mở ra phương pháp!"

Bọn hắn gào thét, mà Chu Thiên Đạo, cũng là trợn mắt hốc mồm, sau một khắc, quát: "Vô nghĩa, thứ đồ gì, giả! Chính chúng ta chế tạo giả dị tượng, tạo lấy chơi. ."

Thảo!

Người nào hắn sao tin ngươi!

Còn giả?

Nhà ngươi giả dị tượng, có thể biến thành dạng này?

Giờ phút này, cái kia từng đoá từng đoá đám mây hóa thành chữ lớn, trong nháy mắt biến thành Thiên Nguyên khí, hướng Tô Vũ bao phủ mà đi!

Màu vàng kim đại thịnh!

Bốn phía, ẩn núp các cường giả, mỗi một cái đều là miệng đắng lưỡi khô!

Chu Thiên khiếu đúc thân!

Thế mà sẽ là như thế này!

Thế mà đã dẫn phát thượng cổ quy tắc hiện thân!

Tô Vũ kỳ thật cũng ngoài ý muốn, ngoài ý muốn phía dưới, cũng là chấn động, thượng cổ Đại Phá Diệt, nhân tộc thật có hoàng?

Bây giờ đâu?

Chết rồi?

Vì sao mà chết?

Quy tắc vẫn còn, người đến cùng có chết hay không?

Vẫn là nói, đã sớm chết, thế nhưng Nhân Cảnh bất diệt, quy tắc vẫn tồn tại như cũ?

Hắn không biết, cách hắn quá xa vời!

Hắn chỉ biết là, chính mình đúc thân thành công!

Mà giờ khắc này, những cái kia đám mây hóa thành Thiên Nguyên khí, cũng cực kỳ nồng đậm, hướng trong cơ thể hắn tràn vào!

Tô Vũ có thể cảm nhận được tự thân tại trở nên cường đại!

Càng ngày càng mạnh!

Một đúc hoàn thành!

Tô Vũ không ngừng, giờ phút này, Ý Chí lực rốt cuộc áp chế không nổi, sau một khắc, ầm ầm một tiếng, ánh vàng rừng rực!

Ý Chí lực cụ hiện!

"Văn Minh sư cũng tấn cấp!"

Giờ khắc này, những người khác cũng là rung động, cái tên này, hôm nay song Đằng Không!

Không những như thế, trong hư không, từng mai từng mai thần văn cấp tốc hiện ra, cỗ hiện ra!

Máu, lôi, phá, giết, kiếp. .

Mới phác hoạ những cái kia thần văn, cũng đều dồn dập cỗ hiện ra.

Hai cái "Hỏa" chữ thần văn.

Thần văn lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc tan biến, sau một khắc, giữa đất trời, trống rỗng xuất hiện hàng loạt Ý Chí lực, Ý Chí hải bên trong, cũng có hàng loạt Ý Chí lực hiện ra đến, cường hóa chỗ có thần văn!

"Huyết" chữ thần văn, trong nháy mắt tấn cấp đến tam giai!

"Lôi" chữ thần văn theo sát phía sau, cũng rất nhanh tấn cấp!

Tô Vũ Ý Chí lực đang nhanh chóng thuế biến, thần khiếu mở rộng, mà lúc này, hư không lần nữa bày biện ra từng đoá từng đoá đám mây, so với trước muốn thiếu, thế nhưng lần này, không phải Thiên Nguyên khí, mà là tinh khiết Ý Chí lực tổ hợp mà thành.

Hướng Tô Vũ lướt tới!

Lần này, không có gì lớn chữ hiện ra, Tô Vũ trong lòng khẽ động, điều này đại biểu cái gì?

Trước đó Thiên phạt, đó là bởi vì công pháp.

180 thần khiếu tấn cấp, kết quả chưa từng xuất hiện trên quy tắc chúc mừng, chẳng qua là đơn giản thiên địa dị tượng, này loại dị tượng, có người vào núi biển hiện ra qua, điều này đại biểu, 180 thần khiếu, cũng không đạt được thượng cổ Nhân Hoàng chúc phúc.

Cái này cũng đại biểu, 180 thần khiếu, có lẽ thật không phải là cực hạn!

Tô Vũ cảm thấy không bằng trước đó, nhưng lúc này đây, triệt để xem ngây người Chu Thiên Đạo bọn hắn.

Chu Thiên Đạo biến sắc lại biến, lớn tiếng nói: "Chính chúng ta cung cấp Ý Chí lực, không phải dị tượng. ."

Không ai để ý đến hắn!

Đến lúc này, ai mà tin ngươi là ai là kẻ ngu!

Tô Vũ cái tên này, song tu tấn cấp, vậy mà liên tục xuất hiện hai lần dị tượng, không, còn có lần thứ nhất Thiên phạt, không đúng, lần thứ nhất giống như cũng có một đám mây màu xuất hiện, đó là cái gì tình huống?

Cảm thấy lần thứ nhất không đủ, cho nên sau này lại xuất hiện!

Tất cả mọi người trong cơn chấn động, Tô Vũ thế nào quan tâm những chuyện này!

Từng mai từng mai thần văn tại tấn cấp đồng thời, Ý Chí hải đang quay cuồng, mở rộng, Tô Vũ lại là không để ý những thứ này, giờ phút này, cũng là thân thể đúc thân cơ hội tốt, vừa mới những cái kia đám mây Thiên Nguyên khí, hắn còn không có tiêu hóa xong thành đâu!

Cấp tốc đúc thân!

Văn Minh sư tấn cấp thời điểm, vốn là đúc thân cơ hội tốt!

Thời khắc này Tô Vũ, khí thế đại thịnh, thân thể không ngừng bị Thiên Nguyên khí cải tạo, càng dày đặc màu vàng kim bao trùm hắn!

Cái kia từng đoá từng đoá Ý Chí lực tạo thành đám mây, cũng đã rơi vào ý chí của hắn biển, đến mức ngay từ đầu những Thiên phạt đó, đã toàn bộ bị hắn đánh nát, hóa thành chất dinh dưỡng, bị chính mình thôn phệ!

Tam giai thần văn hiện ra mấy cái, nhị giai thần văn cũng tại cường hóa, vừa mới phác hoạ những cái kia nhất giai thần văn, cũng cơ hồ trong chớp mắt đều tại tấn cấp, những Ý Chí lực đó tạo thành đám mây, cũng bị Tô Vũ không ngừng luyện hóa!

Thiên Nguyên khí không cần tiền giống như bị Tô Vũ thôn phệ!

Đại khái qua nửa giờ, ầm ầm một tiếng!

Hai lần đúc thân!

Lần này, mau kinh người, mượn nhờ thiên thời địa lợi, Tô Vũ cấp tốc hoàn thành hai lần đúc thân!

Mà Ý Chí hải, cũng bắt đầu bão hòa.

Tô Vũ mặc kệ cái này, chùy nhỏ bắt đầu điên cuồng gõ, tiếp tục mở rộng Ý Chí hải, áp súc Ý Chí lực, cường hóa thần văn.

Mà thân thể, cũng vẫn tại đúc thân!

Thiên Nguyên khí, hắn còn nhiều.

Hắn giờ phút này, chính là muốn kéo dài lần này tấn cấp thời gian, không ngừng cho mình cơ hội, tấn cấp thời điểm, một chút hạn mức cao nhất đều sẽ tan biến, bằng không, trong ngày thường đúc thân một lần, không có mười ngày nửa tháng căn bản không có khả năng.

"Hai đúc!"

"Cái tên này. . Mở 360 khiếu, hai lần đúc thân, Ý Chí hải tấn cấp. ."

Một chút cường giả đều rung động!

Cái tên này thời khắc này thân thể lực lượng, chỉ sợ vượt qua 2000 khiếu lực, bọn hắn không quá chắc chắn, Tô Vũ có hay không hoàn thành 40 khiếu hợp nhất, thế nhưng Tô Vũ sáng tạo ra Hợp Khiếu pháp, 40 khiếu hợp nhất khả năng sao?

Cái này bọn hắn không rõ ràng!

Tô Vũ cái kia 360 khiếu, có hay không tự thành tuần hoàn, bọn hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Nếu là thành công hoàn mỹ tấn cấp, Tô Vũ thời khắc này thân thể lực lượng, ít nhất 2000 khiếu nhiều!

Rung động!

Bình thường Chiến giả Đạo Thiên mới, không đề cập tới yêu nghiệt , dưới tình huống bình thường cũng là tu 108 khiếu Chiến Thần quyết, 12 khiếu hợp nhất, đến Vạn Thạch cửu trọng , bình thường có 240 khiếu lực lượng, tăng thêm công pháp võ kỹ loại hình, cũng không đến được 300 khiếu lực lượng.

Dạng này thiên tài , bình thường tiến hành 18 đúc, số rất ít sẽ tiến hành 27 đúc.

Mà 18 đúc về sau, Đằng Không cửu trọng cũng là 1500 khiếu lực lượng dáng vẻ.

27 đúc, cũng không yếu, tiếp cận 4000 khiếu lực.

Tô Vũ, giờ phút này hai lần đúc thân!

Cái tên này, nếu là hoàn mỹ tấn cấp, hắn tuyệt đối có thể xé bình thường Đằng Không cửu trọng thiên tài, 18 đúc Thiên mới không phải quá đối thủ.

Này cũng không tính là hắn Văn Minh sư cấp bậc!

Giờ này khắc này, từng vị cường giả ánh mắt dị dạng, có người nhìn về phía Hồ tổng quản, đây chính là bọn hắn Đại Hạ phủ thiên tài, kết quả, chạy tới Đại Minh phủ!

Công thả không ngừng đẩy ra coi như xong, hôm nay tự thân đúc thân, Ý Chí lực tấn cấp, cái tên này, có lẽ có thể làm thành yếu Lãng Vân đến xem!

Vượt cấp mà chiến, đối Tô Vũ mà nói không khó!

Mà Tô Vũ cũng không dừng lại, tiếp tục đúc thân!

Tốt nhất có thể hoàn thành ba đúc!

Giờ phút này, dị tượng còn không có kết thúc, đại biểu hắn tấn cấp còn không có kết thúc, còn có thể tiếp tục nữa!

Thiên Nguyên khí, ta không kém!

Ý Chí lực, ta cũng có!

Ý Chí hải không có no hòa, bão hòa cũng không sợ, chùy nhỏ tiếp tục điên cuồng nện gõ!

Tô Vũ Ý Chí lực cụ hiện, tấn cấp, giờ phút này, cường độ không thua nhị giai cao giai, thậm chí mơ hồ hướng nhị giai đỉnh lột xác, một khi tiến vào tam giai Ý Chí lực, thần văn cũng có tam giai, thần khiếu mở ra cũng đầy đủ, hắn liền là Lãng Vân cảnh Văn Minh sư!

Đương nhiên, Tô Vũ không thèm để ý cái này.

Lúc này, 17 miếng thần văn bắt đầu không ngừng tổ hợp, hóa thành một thanh đao, không ngừng bắt đầu hấp thu Ý Chí lực, tổ hợp lại, tiến hành kiên cố, hóa là chân chính thần văn chiến kỹ!

Mà thân thể, màu vàng kim bao trùm!

Lại qua rất lâu, thiên địa dị tượng hoàn toàn biến mất, ngay tại này một khắc cuối cùng, Tô Vũ thân thể lần nữa chấn động, ầm ầm một tiếng, tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh ở trong cơ thể hắn truyền ra!

"Ào ào ào. ."

Huyết dịch chảy xuôi tiếng hiện ra!

"Phanh phanh phanh. ."

Tim đập tiếng rõ ràng có thể nghe, mạnh mẽ hùng hồn.

Thân thể phía trên, một chút khói đen bị Tô Vũ bốc hơi, tan biến!

Ba đúc hoàn thành!

Màu vàng kim thân thể, bắt đầu khôi phục bản sắc, dần dần, màu vàng kim tiêu tán.

Tô Vũ khôi phục nguyên dạng.

Mà giờ khắc này, hết thảy hoàn toàn khác biệt!

Tô Vũ đứng thẳng bất động, lại nhìn thiên địa này. . Phảng phất phá lệ rõ ràng, Ý Chí lực tùy tâm sở dục, Ý Chí lực khẽ động, phạm vi bao trùm bên trong, hết thảy vô cùng rõ ràng!

Nhẹ nhàng đi lại mấy bước, chỉ cảm thấy lực lượng cực kỳ cường hãn.

Không có mất khống chế dấu hiệu!

Nắm chặt lại nắm đấm, chưa từng có hùng hồn!

Vẻn vẹn ba lần đúc thân, cho Tô Vũ cảm giác, so với trước cường đại hơn nhiều.

Lực bộc phát lượng, chỉ sợ có 2400 khiếu lực lượng.

Mà chính hắn Thiên Nguyên khí, tiêu hao không ít, có chừng 30 miếng Thiên Nguyên quả lượng, bất quá dị tượng hiện ra, những cái kia đám mây ẩn chứa Thiên Nguyên khí cũng không ít, nói rõ lần này đúc thân, so mong muốn tiêu hao muốn nhiều, chỉ sợ tiếp cận 50 miếng Thiên Nguyên quả lượng.

Tô Vũ không có quá nhiều ngoài ý muốn, hắn thân thể vốn là mạnh mẽ, bằng không, vô phương chống đỡ hơn 2000 khiếu bùng nổ uy lực.

So với đồng dạng ba đúc Đằng Không, hắn thân thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đồng dạng ba đúc gia hỏa, dù cho Thần Ma, Tô Vũ cũng có nắm bắt một quyền oanh bạo đối phương!

Tô Vũ dậm chân đi ra võ đài nhỏ, xuất hiện lần nữa tại Chiến Long đài phía trên, mà giờ khắc này, bốn phương tám hướng, tất cả mọi người nhìn xem hắn, giống như đang nhìn quái vật!

Cái tên này phá Đằng Không mà thôi, làm sao cảm giác cùng Chứng Đạo Vô Địch một dạng?

Động tĩnh lớn đến đáng sợ!

Chu Thiên Đạo mấy người thấy thế, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng hoàn thành, tiểu tử này. . Lại tiếp tục, bọn hắn đều lo lắng xảy ra chuyện lớn!

Bất quá tiêu hao nhiều như vậy, mới ba đúc, mấy người cũng im lặng.

Cái tên này, thật có thể ăn!

Giờ này khắc này, Tô Vũ không lên tiếng, bốn phương tám hướng đều hết sức an tĩnh, giống như đang chờ hắn lên tiếng.

