Chương 91: Khi Dễ Người Thành Thật!

Ban ngày lên lớp bận quá, ban đêm Tô Vũ liền chuẩn bị tăng giờ làm việc tu luyện.

Một ngày tiến vào 6 lần mảnh vỡ thất, đây là lúc trước hắn quyết định mục tiêu.

Tiến vào mảnh vỡ thất một lần nửa giờ, khôi phục nguyên khí cùng ý chí lực cần hơn một giờ, một lần liền là hai giờ.

Rõ ràng, hiện tại 6 lần đối Tô Vũ có chút khó.

12 giờ!

Ban đêm cơm nước xong xuôi trở về đều 7 điểm, 12 giờ, Tô Vũ liền thời gian ngủ cũng bị mất.

"Vẫn là muốn ngủ một thoáng, bằng không thì đường đường Khai Nguyên cửu trọng đột tử liền mất mặt!"

"Một ngày ngủ 4 giờ, buổi sáng ngày mai 7 điểm rời giường, vậy liền 4 lần đi!"

Tô Vũ giảm bớt chính mình tiến vào mảnh vỡ thất thời gian, rất bất đắc dĩ, thế nhưng thật sự là hắn muốn phân phối một chút thời gian.

Hôm nay đi lên cơ sở khóa, hắn phát hiện mình khiếm khuyết đồ vật quá nhiều, Lưu Hồng thật đúng là không tính hố hắn.

Hắn không phải đại gia tộc xuất sinh, Liễu Văn Ngạn giáo cũng chỉ là một chút cơ sở, có thể loại này cơ sở đến học phủ liền hết sức thiếu sót.

"Ít tiến vào hai lần, một lần tối thiểu 10 điểm công huân, một ngày thiếu đi ta 20 điểm công huân, khoảng cách đánh Lâm Diệu còn có 2 5 ngày, tổn thất 500 điểm công huân, Lưu Hồng nhất hệ còn thiếu nợ ta 200 điểm công huân. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, không tật xấu!

Lưu Hồng còn thiếu hắn 200 điểm công huân!

Hắn tu luyện một lần, thật có thể tiết kiệm 10 điểm công huân.

Này cũng không tính là chậm trễ tu luyện tiến bộ phí dụng!

Tô Vũ tiến vào mảnh vỡ thất, một bên chống cự ý chí lực xâm nhập, một bên tiếp tục nghiêm túc tính toán.

"Con người của ta tâm nhãn rất lớn, trừ phi thật dẫn lửa ta, bằng không ta không sẽ cùng các ngươi so đo, 200 điểm công huân không ít, ta giết hai cái Đằng Không cũng là 200 điểm công huân. ."

"Lưu Hồng, 200 điểm công huân!"

Ngoài hành lang, Bạch Phong đi ngang qua.

Nghe được thanh âm này, hắn hết sức mộng.

Lưu Hồng lúc nào thiếu ngươi 200 điểm công huân rồi?

Ta làm sao không biết?

Các ngươi bí mật còn có giao dịch?

Lưu Hồng hắn tự mình biết sao?

Không đúng, chẳng lẽ Lưu Hồng còn muốn dùng tiền tài ăn mòn ngươi?

Chúng ta nhất hệ mặc dù không có tiền, nhưng cũng không thể bị tiền tài hủ thực a!

Tô Vũ nhưng không biết Bạch Phong suy nghĩ lung tung.

Hắn hiện tại phát hiện, hai giờ một cái luân hồi đều chưa hẳn đủ rồi, hắn thế mà chống đỡ 40 phút đồng hồ, bây giờ, hắn tại mảnh vỡ thất chống đỡ thời gian càng ngày càng dài!

"Xem ra, ta rất nhanh liền có khả năng tiến vào tầng thứ hai!"

Mảnh vỡ thất là có khu vực phân chia, tầng thứ hai, kỳ thật thì tương đương với dưỡng tính.

Tô Vũ khoảng cách dưỡng tính còn có đoạn khoảng cách, nhưng mà hắn cảm giác mình có lẽ có khả năng thử một chút, sớm tiến vào khu vực này, bởi vì hắn hiện tại cũng phát hiện, chính mình ý chí lực mặc dù không nhiều, có thể rất mạnh mẽ, rất khó bị đè sập.

Kiên trì 40 phút đồng hồ, Tô Vũ đi loại bỏ thất.

Lần này, hắn lần nữa xa xỉ dùng hết một giọt Vạn Thạch tinh huyết tới tu luyện.

Còn thừa lại hai giọt, cũng may Hạ Hổ Vưu đám kia hàng nhanh đến.

Đến mức đổi lấy 5 giọt Nguyên Khí dịch, hắn hiện tại không định dùng, thứ này có khả năng dùng để chiến đấu thời điểm bổ sung nguyên khí tiêu hao, rất tốt, hắn nếu là bùng nổ Vạn Thạch cảnh thực lực, nguyên khí tiêu hao cực nhanh, không có Nguyên Khí dịch bổ sung thật đúng là không được.

Tiêu hao một giọt Vạn Thạch tinh huyết, Tô Vũ cảm giác mình khoảng cách thứ tám khiếu huyệt mở ra không xa.

Mở ra cái thứ tám khiếu huyệt, nếu là tu luyện bình thường bản 《 Chiến Thần quyết 》, hắn đều có thể trực tiếp tiến giai!

"Lão cha tu luyện chẳng qua là 《 Thiên Quân quyết 》, khai khiếu 36 cái, ta hiện tại cũng nhanh khai khiếu 8 cái, nói như vậy. . Có lẽ ta rất nhanh liền có thể tại khiếu huyệt bên trên đuổi kịp lão cha rồi?"

"Ta tu luyện đến Thiên Quân thất trọng, khai khiếu 84 cái, có thể hay không đánh qua lão cha?"

Tô Vũ lại nhịn không được suy nghĩ miên man.

Hắn có chút nhớ nhung cha của mình!

Không biết Chư Thiên chiến trường tình huống bây giờ như thế nào, không biết lão cha gần nhất có hay không trên chiến trường, có bị thương hay không. .

Hắn không kịp chờ đợi tu luyện, một ngày một đêm liều mạng, trong lòng thủy chung ẩn giấu đi một chút lo lắng.

Hắn nghĩ sớm một chút Đằng Không, sớm một chút đi Chư Thiên chiến trường.

Cái kia không bớt lo lão ba, có biết hay không con của hắn hết sức quải niệm hắn!

Tu luyện không thống khổ sao?

Đi ngủ không thơm sao?

Trước kia lão cha tại thời điểm, hắn cũng không có liều mạng như vậy, có thể bây giờ không có ở đây bên người, vẫn còn chỗ nguy hiểm nhất, Tô Vũ thật vô cùng lo lắng hắn.

Bóng đêm buông xuống.

Chư Thiên chiến trường.

Tô Long tựa ở trên tường thành, ngây ngốc cười.

Bên cạnh, họ Lưu Bách phu trưởng thấy thế nhịn không được mắng: "Lại cười ngây ngô, Tô Long, ngươi gần nhất có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề?"

Tô Long mặc kệ hắn, bất quá suy nghĩ một chút, rất nhanh đắc ý nói: "Ngươi biết cái gì! Ta nhẫn nhịn mấy ngày, nguyên bản không muốn nói, hôm nay không phải phải nói một chút! Nghe cho kỹ, con trai của ta, Nam Nguyên văn Vũ Trạng nguyên!"

"Nhớ kỹ, nghe cho kỹ, văn Vũ Trạng nguyên! Văn Minh học phủ sát hạch thứ nhất, Chiến Tranh học phủ sát hạch thứ nhất, mười mấy gia học phủ muốn đoạt lấy nhận lấy con trai của ta, ha ha ha!"

Tô Long trước đó kìm nén, nhẫn nhịn, hiện tại cuối cùng nhịn không nổi!

Nụ cười này, chung quanh trên trăm quân sĩ đều nghe được.

Nơi xa, tuần tra thiên phu trưởng cũng nhịn không được bật cười lắc đầu, cái tên này. . Đủ a!

Ngày ngày nắm nhi tử treo ở bên miệng, nam Nguyên Trạng nguyên. . Ai biết thật hay giả!

"Lão Tô, nhỏ giọng một chút, mặc dù không phải chiến lúc, cũng cho ta khiêm tốn một chút!"

Thiên phu trưởng quát to một tiếng, Tô Long vội vàng cười nói: "Tốt tốt tốt, ta nhỏ giọng một chút! Thiên phu trưởng, con trai của ta văn Vũ Trạng nguyên a, ngươi đã nghe chưa? Qua mấy ngày nghỉ ngơi, ta mời các ngươi ăn cơm. . Lão Lưu coi như xong, ta không mời hắn, lãng phí!"

Họ Lưu Bách phu trưởng có chút im lặng, không tin nói: "Tô Long, đừng khoác lác, con của ngươi có thể thi đậu Trạng Nguyên?"

"Thật!"

Tô Long gấp, có chút nổi nóng nói: "Thật chính là Trạng Nguyên! Lão tử liền biết các ngươi không tin, cho nên không muốn nói, có thể đây là Long Võ vệ bên kia mang tới tin tức, không phải giả! Chẳng những là Trạng Nguyên, con trai của ta vừa vào Văn Minh học phủ, không, còn không tiến vào, liền có Văn Minh sư thu hắn làm học sinh!"

"Thật?"

Chúng người hứng thú!

Họ Lưu Bách phu trưởng không dám tin nói: "Văn Minh sư thu đồ đệ rồi?"

"Dĩ nhiên thật!"

Tô Long kiêu ngạo nói: "Là một vị gọi Bạch Phong Văn Minh sư, nghe nói rất lợi hại. ."

Hắn vừa nói xong, trước mắt bỗng nhiên nhiều thêm một bóng người!

Bốn phía, một cỗ ý chí lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, rất nhanh toàn bộ thu về.

Sau một khắc, một vị lão nhân xuất hiện tại Tô Long trước mặt, nghi ngờ nói: "Ngươi vừa mới nói người nào?"

Tô Long kinh hãi!

Cường giả!

"Địch. ."

"Đừng hô!"

Lão nhân tức giận nói: "Bọn hắn biết ta tới, không là địch nhân!"

Tô Long những người này dồn dập hướng nhìn bốn phía, quả nhiên, cách đó không xa thiên phu trưởng nhìn thoáng qua, thấy lão giả khoát tay, hơi hơi khom người, lui xuống.

Tô Long nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, hù chết cha!

"Đại nhân. ."

"Bớt nói nhảm, ngươi vừa mới nói người nào thu đồ đệ rồi?"

"A?"

Tô Long sửng sốt một chút, rất nhanh nói: "Bạch Phong, đại nhân. . Ngài nhận biết?"

"Nhận biết!"

Lão giả cắn răng nói: "Hóa thành tro ta đều biết! Phế vật này, còn dám thu đồ đệ? Hắn lại dám thu đồ đệ!"

Lão nhân giống như rất tức giận!

Hỗn đản này, tình huống như thế nào!

Ngươi lão sư ta vừa đi, ngươi thế mà liền thu đồ đệ, ngươi hỏi qua ta không có?

Ai cho ngươi quyền lợi cho chúng ta nhất hệ thu đồ đệ!

Không biết muốn thẩm tra, muốn khảo hạch sao?

Ngươi chờ ta đi thu đồ đệ, ý gì?

Nghe được lão nhân mắng Bạch Phong, Tô Long muốn nói lại thôi, mặc dù rất muốn mắng trở về, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Nhi tử lão sư, vậy coi như là huynh đệ mình đi?

Bây giờ bị người mắng, hắn hết sức nghĩ lấy lại danh dự, có thể vị này xem xét liền là đại nhân vật, được rồi, nhận sợ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, ngược lại chính mình lại không thấy qua Bạch Phong.

"Ngươi nói con của ngươi là Nam Nguyên Trạng Nguyên?"

"Đúng!"

"Nhận biết Liễu Văn Ngạn sao?"

"Nhận biết, là con trai của ta chấp giáo lão sư. ."

"Thì ra là thế!"

Lão nhân không có tức giận như vậy, xem ra nên vấn đề không lớn, có thể là sư huynh đề cử tới, sư huynh lúc nào ưa thích đề cử học viên vào đa thần văn hệ rồi?

Liếc qua Tô Long, tuổi tác không nhỏ.

Mới vừa vào Vạn Thạch không lâu!

Trong mắt hắn, cái này là phế vật. . Cái tên này có thể sinh ra thiên tài nhi tử?

Có chút không dám tin!

Được rồi, người không thể xem bề ngoài, không làm được liền biến dị đâu!

"Ta bên này còn có việc, không thể ở lại lâu, con của ngươi vào Bạch Phong môn hạ. . Coi như cùng ta cũng có chút quan hệ. ."

Dứt lời, lão nhân tại ngực sờ lên, sờ soạng một hồi, tiện tay ném ra một bình tinh huyết nói: "Gặp lại chính là duyên, về sau có cơ hội gặp lại!"

Vứt xuống lời này, lão người thân ảnh lóe lên, sau một khắc biến mất không thấy.

Một lát sau.

Lão nhân xuất hiện trên một ngọn núi, thầm nói: "Không tìm được mong muốn đồ chơi, còn thua lỗ một bình tinh huyết, Bạch Phong phế vật này đồ vật, lão tử hồi trở lại đi thu thập ngươi!"

Dứt lời, lão nhân thân hình lần nữa lấp lánh, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Sau một khắc, mấy bóng người xuất hiện.

Vài vị thân mang Văn Minh sư quần áo và trang sức trung niên chạy đến, có người nghi ngờ nói: "Hồng sư làm sao tới bên này?"

"Không rõ ràng, nghe nói tại truy đuổi cái gì mới xuất hiện chủng tộc, chúng ta cũng không thấy qua, Hồng sư ở đâu nghe nói?"

"Ai biết được!"

Nói xong, có người cười nói: "Vừa mới cái kia Vạn Thạch. . Con của hắn thật đúng là vào Hồng sư nhất hệ?"

"Đại khái là vậy, bằng không Hồng sư cũng không thể cho chỗ tốt, có chút ý tứ, Bạch Phong tên kia thế mà thu đồ đệ, không biết học phủ bên kia có hay không trò hay xem. ."

"Đừng suy nghĩ, chúng ta trong thời gian ngắn không thể quay về! Khỏi phải quản bọn họ, bọn hắn đấu bọn hắn, chúng ta làm chúng ta , lên Chư Thiên chiến trường, quản hắn cái kia phe phái, đến đây đều là nhất hệ, đấu một trận cũng tốt, lại không đấu một trận, đều thành rác rưởi!"

Vài vị Văn Minh sư chuyện phiếm một hồi, một lát sau, dồn dập tan biến.

Bên tường thành.

Tô Long một mặt ngốc trệ, tình huống gì, tặng đồ cho ta?

Họ Lưu Bách phu trưởng cũng ngốc trệ nói: "Con của ngươi thật sự là Trạng Nguyên?"

"Nói nhảm!"

Tô Long gãi đầu một cái, rất nhanh nói: "Lão đầu này. . Khụ khụ, vị đại nhân này, nhận biết con trai của ta lão sư? Cùng một bọn? Lợi hại như vậy, cái kia con trai của ta lão sư khẳng định cũng rất lợi hại!"

Dứt lời, nhe răng trợn mắt cười nói: "Nhìn một chút, nhìn một chút! Ta nói ta không có khoác lác đi, các ngươi còn không tin, hiện tại cũng có người tự mình để chứng minh! Họ Lưu, con gái của ngươi chính mình giữ đi, con trai của ta không có thèm, tại Văn Minh học phủ không chừng nhiều thiếu nữ sinh truy con trai của ta đâu!"

Họ Lưu Bách phu trưởng lần này thật sự có chút động dung, ráng chống đỡ lấy khẽ nói: "Có gì đặc biệt hơn người, cũng không phải lão sư mạnh, con của ngươi liền mạnh , chờ con của ngươi thành Văn Minh sư lại đến nói lời này!"

Bên kia, thiên phu trưởng cũng không đến, lại là nghe đối thoại của hai người.

Giờ phút này, cũng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới a!

Tô Long cái tên này, bình thường còn tưởng rằng hắn khoác lác tới, không nghĩ tới con của hắn thật vào Văn Minh học phủ, hơn nữa còn bái tại Văn Minh sư môn hạ.

Hắn nhưng là biết, Văn Minh sư thu đồ đệ đều hết sức nghiêm cẩn!

Xem ra, thật đúng là một vị thiên tài.

Vừa mới vị kia Văn Minh sư hắn chưa quen thuộc, bất quá đối phương đến trong nháy mắt, vài vị trong quân Văn Minh sư đều cảnh giác đến cực hạn, trong chớp mắt lại khôi phục như thường, hiển nhiên là nhận biết đối phương, có thể là cái đại nhân vật.

"Tô Long cái tên này. . Nhận biết đại nhân vật còn thật không ít!"

Thiên phu trưởng dở khóc dở cười, ta biết đều không ngươi nhiều.

Cái tên này cao tuổi rồi, nhất định phải chạy tới làm nha, về sau vẫn phải nhiều chiếu cố một chút mới được.

Mặc dù nghĩ như vậy, vẫn còn có chút bội phục.

Thiên Quân cửu trọng tới, đều sắp năm mươi tuổi, đã nhiều năm như vậy còn không bỏ xuống được những cái kia chiến hữu cũ. . Có đôi khi ngẫm lại, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Ngày mùng 7 tháng 8, Tô Vũ trước sau như một sớm.

Tại nam sinh dưới ký túc xá chờ đợi, lần này hắn không có đi từng cái gõ cửa.

Lục tục, có dưới người lâu.

Thấy Tô Vũ, bất kể có phải hay không là trung cấp ban, đều có người chào hỏi, có người cười trêu ghẹo nói: "Tô đại lớp trưởng, ngươi như thế tận tụy, cũng không sợ các lớp khác lớp trưởng nói ngươi cho hắn nhóm tìm phiền toái. ."

Tô Vũ có chút ngu ngơ nói: "Thật có lỗi, ta không có ý kia, trong nhà nghèo, lão sư nói, không phụ trách lời khấu trừ ta mỗi tháng điểm công lao ban thưởng, ta cũng không nỡ bỏ, một điểm công huân đối ta mà nói rất trọng yếu, nếu là đắc tội với ai, thật rất xin lỗi!"

"Chỉ đùa một chút!"

Nói chuyện này người cười ha hả nói: "Tô đại lớp trưởng, nói thật, ngươi cũng là theo Nam Nguyên ra tới, thật muốn theo Đại Hạ phủ ra tới, còn chướng mắt chúng ta đây! Rất tốt, ngươi xem những cái kia ở tại cao đẳng khu, hạng nhất khu thiên tài, một cái đều không nhìn thấy, có thể ngày ngày thấy tô đại lớp trưởng, cảm giác thật không tệ!"

Tô Vũ chê cười nói: "Ta cũng là nghĩ ở, đáng tiếc ở không tầm thường! Chờ ta kiếm đủ điểm công lao, ta cũng dời đi qua, để cho các ngươi không nhìn thấy ta!"

"Ha ha ha!"

Mọi người cười không được, cảm thấy Tô Vũ thật đáng yêu!

Rất nhanh, người đến đông đủ, lại là đại bộ đội cùng một chỗ hành động.

Người trẻ tuổi, dù sao cũng hơi tập thể vinh dự cảm giác.

Thấy người ban khác vụn vặt lẻ tẻ, bọn hắn kéo bè kéo cánh, luôn cảm thấy rất có mặt mũi, thanh âm nói chuyện đều lớn hơn rất nhiều.

Có niềm tin, có mặt mũi!

Nhìn một chút, chúng ta thần văn học viện trung cấp ban liền là như thế đoàn kết!

Đương nhiên, một cái nào đó không đoàn kết gia hỏa, đã bị bọn hắn gạt bỏ tại bên ngoài!

Hôm nay Khổng Thịnh không có xuất hiện, sáng sớm liền chính mình đi, mọi người cũng không thèm để ý, dù cho ngủ chung phòng bạn cùng phòng đều không để ý, mới nhận biết mấy ngày a, đi thì đi thôi!

Nghe nói chuẩn bị dọn đi, vào ở Dưỡng Tính viên.

Tô Vũ ở Dưỡng Tính viên, mọi người không có ý kiến, giờ phút này nhấc lên Khổng Thịnh, có người khinh bỉ nói: "Hắn một cái trung hạ học viên, chạy đi cùng những thiên tài kia ở, tự làm mất mặt! Cũng không ngại mất mặt!"

"Đúng rồi!"

Tô Vũ nghe, coi như không nghe thấy, ta rất keo kiệt.

Ai bảo Khổng Thịnh lúc trước trêu vào ta, gạt bỏ mới tốt, không có tìm ngươi tính sổ sách, đó là bởi vì ngươi quá yếu, đều chẳng muốn tìm ngươi tính sổ!

"Quay lại xui khiến người khác đánh ngươi mấy trận là được rồi. ."

Tô Vũ nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên từ trào cười một tiếng.

Ta có chút nhân vật phản diện xu thế a!

Kéo bè kết phái, cô lập học viên, âm thầm xui khiến, chèn ép đối lập. .

Đang nghĩ ngợi , bên kia, một người quen cất bước đi tới!

Xem xét cái kia lục thân không nhận bộ pháp, Tô Vũ không xem mặt đều nhận ra.

Ngô Lam!

Ngô Lam trước sau như một kiêu ngạo, nghểnh đầu, mang theo bao quát chúng sinh tư thái, đi đến Tô Vũ trước mặt, thanh âm thanh thúy nói: "Tô Vũ, ngươi vì cái gì tiếp nhận Lâm Diệu khiêu chiến? Ta còn không có hạ gục ngươi, nếu là ngươi bị hắn đánh bại, đây chẳng phải là nói ta Ngô Lam không bằng hắn Lâm Diệu?"

Tô Vũ hơi chậm lại, này cái gì logic?

Sau một khắc, Tô Vũ khôi phục nụ cười, rất nhanh lại có chút khổ sở nói: "Ngươi đây cũng biết?"

"Dĩ nhiên, tên kia hung hãng càn quấy tại hạng nhất khu nói, ta đương nhiên biết!"

"Ta cũng không có cách nào. ."

Tô Vũ khổ não nói: "Ngươi hẳn phải biết, hai ngày trước chuyện phát sinh, lão sư ta đạt được một nhóm tinh huyết, bọn hắn đều muốn tìm ta, ta không cho bọn hắn. . Bọn hắn liền bức bách ta khiêu chiến bọn hắn, bằng không thì vẫn tìm ta phiền toái. ."

"Một đám cặn bã!"

Ngô Lam bỗng nhiên mắng một tiếng, có chút nổi nóng, "Cùng cái kia trần cái gì một dạng! Trước đó phế vật kia còn tìm qua ta, không nghĩ tới Lâm Diệu phế vật này cũng tham dự, ta hiện tại đi tìm bọn họ tính sổ sách, ta đều không khiêu chiến ngươi, bọn hắn dựa vào cái gì khiêu chiến ngươi!"

Tô Vũ thật sâu vì nàng logic gọi tốt!

Không tật xấu, ngươi cũng không có khiêu chiến ta, bọn hắn dựa vào cái gì khiêu chiến ta?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai ta có cái gì thù, cái gì oán a?

Ngươi nhìn chằm chằm vào ta làm gì!

"Quên đi!"

Tô Vũ vội vàng ngăn cản nói: "Được rồi, đây là ta cùng cá nhân hắn ân oán, ngươi cũng đừng tham dự, huống chi. . Ta cũng không sợ hắn! Ta Tô Vũ mặc dù thực lực, nhưng ta cũng sẽ không sợ người nào, ta không gây chuyện, thế nhưng cũng không sợ sự tình!"

Tô Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: "Hắn nếu không phải muốn khiêu chiến ta, ta đây liền tiếp! Không phải là đối thủ cũng không có gì, chúng ta địa phương nhỏ người tới, cái khác có lẽ không được, nhưng lại không sợ cường quyền! Dù cho ta thua, cũng muốn cho hắn biết, ta Tô Vũ cũng không phải tôm chân mềm!"

"Lớp trưởng nói rất hay!"

Sau một khắc, có người cả giận nói: "Lâm Diệu đúng không, ta biết hắn, tối thượng đẳng học viên, người của Lâm gia! Trước kia tại trung đẳng học phủ liền ngang ngược càn rỡ lợi hại!"

"Hiện tại đến cao đẳng học phủ thế mà còn phách lối như vậy!"

"Ta cũng biết hắn, càn rỡ không ai bì nổi, lỗ mũi xem người, hắn sao, nếu không phải xuất thân Lâm gia, hắn tính là cái gì chứ, cho lớp trưởng xách giày cũng không xứng!"

"Lớp trưởng nếu là có nhà hắn tài nguyên, đã sớm Thiên Quân dưỡng tính, cái tên này liền ỷ vào có tiền có thế khi dễ người đâu!"

"Đúng đấy, lớp trưởng, đừng để ý đến hắn!"

Các học viên ngươi một lời ta một câu, nắm Lâm Diệu mắng thành chó!

Súc sinh!

Hung hãng càn quấy thứ đồ gì!

Chỉ biết khi dễ người!

Lớp trưởng thật tốt một người, địa phương nhỏ tới, không có ngạo khí, cười rộ lên ngu ngơ, theo không đắc tội người.

Kết quả là bởi vì hắn lão sư đạt được cái gì tinh huyết, những người này một mực tìm hắn để gây sự!

Lời này cũng không phải Tô Vũ nói, là Ngô Lam nói.

Bằng không, lớp trưởng vẫn phải gạt!

Bị người khi dễ, còn gạt không nói cho mọi người, mọi người càng nghĩ càng nén giận!

Sau một khắc, nữ sinh bên kia, có nữ sinh cả giận nói: "Lớp trưởng, đừng sợ hắn! Khiêu chiến đúng không? Tỷ ta ngay tại lớp cao cấp, trước đó lên Bách Cường bảng bị người khiêu chiến đi xuống, hiện tại vừa vặn nghĩ tìm người luyện một chút, ta để cho ta tỷ giáo huấn hắn đi!"

"Thúc thúc ta là thâm niên chấp giáo, ngay tại chúng ta thần văn học viện, hắn Lâm Diệu khi dễ người, ta nhường thúc thúc ta khấu trừ hắn điểm, khiến cho hắn chương trình học qua không được sát hạch!"

"Lâm Diệu cái tên này, có cái gì tốt hung hãng càn quấy!"

"Đúng đấy, nãi nãi ta vẫn là trung cấp nghiên cứu viên đâu, hắn càn rỡ cái gì a, nãi nãi ta cũng không sợ nhà hắn!"

Tô Vũ âm thầm líu lưỡi!

Ta đi, tàng long ngọa hổ a!

May mắn ta điệu thấp, không có trêu chọc bọn ngươi, bằng không. . Quá dễ dàng đắc tội với người.

Ngẫm lại cũng thế, trung cấp ban, mặc dù chui vào dưỡng tính, cũng không đại biểu trong nhà liền không có điểm nội tình.

Bọn hắn khả năng thiên phú kém một chút, tài nguyên ít một chút, không có nghĩa là không có nhân mạch.

Nhìn một chút, trúng liền cấp nghiên cứu viên nãi nãi đều xuất hiện, cái kia tối thiểu đến Lãng Vân a, còn không phải mới vào cái chủng loại kia!

Khó trách nói không sợ Lâm gia!

Ngô Lam cũng là trợn mắt hốc mồm!

Nhiều người như vậy muốn giúp Tô Vũ?

Tô Vũ đối bọn hắn thi triển cái gì thần văn rồi?

Tô Vũ vội vàng nói: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người bênh vực lẽ phải! Cho ta ra mặt coi như xong, ta không thích nợ nhân tình, chúng ta địa phương nhỏ ra tới, liền sợ cái này, ta tình nguyện mình bị đánh một trận, cũng không muốn cho mọi người thêm phiền toái, chúng ta Nam Nguyên người chú trọng tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ta có thể báo đáp không tầm thường, mọi người có thể đừng như vậy!"

"Lớp trưởng, báo đáp cái gì a, liền là chướng mắt hắn khi dễ người!"

Có người nghĩa phẫn điền ưng nói: "Trong chúng ta cấp ban học viên trêu chọc bọn hắn rồi? Lớp cao cấp ghê gớm sao? Lớp cao cấp không có tốt nghiệp một nắm lớn, có gì đặc biệt hơn người!"

"Đúng rồi!"

Giờ khắc này, mấy trăm người đều tại lên án Lâm Diệu!

Tên kia hiếp yếu sợ mạnh, không phải cá nhân, khi dễ đàng hoàng lớp trưởng, hắn sao, liền nên đánh chết hắn!

Thậm chí có học viên kiến nghị, ban đêm chụp bao tải hắn, đánh nổ hắn đầu chó!

Sảo sảo nháo nháo, Tô Vũ trấn an một hồi lâu, mới khiến cho mọi người yên tĩnh trở lại.

Ngô Lam giờ phút này đã đi!

Nàng chịu không được cảnh tượng này, những người này điên rồi đi, hung hãng nói Tô Vũ lời hay , liên đới lấy nàng đều thành người xấu, từng cái nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng cũng không quá thân thiện.

Đương nhiên, phần lớn là nữ sinh.

Nam sinh ánh mắt. . Ân, ác tâm!

Theo các học viên ồn ào, người biết cũng liền có hơn.

Rất nhanh, tin tức truyền ra.

Lớp cao cấp, một gian phòng học nhỏ.

Các học viên các chơi các, rất ít nói chuyện phiếm.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên có người hung hãng xông vào, vào cửa liền hô: "Lâm Diệu cái kia mất mặt xấu hổ gia hỏa, chạy đi khiêu chiến trung cấp ban Tô Vũ đi, nghĩ tinh huyết muốn điên rồi đi!"

"Hắn sao cũng xứng làm tối thượng đẳng thiên tài, một cái dưỡng tính, khi dễ một cái không có dưỡng tính học viên, cảm thấy xấu hổ!"

"Hiện tại toàn học phủ đều biết, chúng ta thần văn học viện ra một cái rác rưởi tối thượng đẳng học viên, dùng mạnh lấn yếu, chuyên môn chọn kẻ yếu khiêu chiến, chính là vì chiếm lấy Bạch Phong trợ giáo lần trước thắng tới máu huyết!"

"Thảo , liên đới lấy chúng ta đều bị dính líu, nói chúng ta lần này lớp cao cấp học viên chỉ biết khi dễ kẻ yếu, khi dễ người ta theo địa phương nhỏ người tới!"

Lớp học, có vài học viên đã sớm biết, có chút vừa biết, giờ phút này, có người hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận nói: "Lâm Diệu là Lâm Diệu, cùng chúng ta có quan hệ gì, hắn phế vật là chuyện của hắn, loại người này. . Lần sau thấy được tốt nhất cách ta xa một chút, bằng không, xem ta như thế nào trừng trị hắn!"

"Lâm Diệu cái tên này, tướng ăn có chút khó coi, thật mất mặt!"

"Tốt xấu chờ người ta dưỡng tính lại khiêu chiến a, còn không có dưỡng tính đâu, liền đi khiêu chiến Tô Vũ, ta cũng đỏ mắt Tô Vũ lấy được Phá Sơn ngưu tinh huyết a, ta cũng không nói muốn đi đoạt a. . Ác tâm vô cùng, này loại rác rưởi, đừng nói là lớp chúng ta, ta có thể không biết hắn!"

"Đúng rồi!"

Vài vị học viên mở miệng, những người khác lặng yên không lên tiếng, bất quá đối Lâm Diệu cũng không có ấn tượng gì tốt.

Ngươi tốt xấu chờ Tô Vũ dưỡng tính khiêu chiến đi!

Thật ác tâm!

Thiên tài đều là kiêu ngạo, người nào không kiêu ngạo?

Bị Lâm Diệu như thế một làm, giống như bọn hắn những thiên tài này, chỉ biết khi dễ kẻ yếu giống như, trên thực tế bọn hắn cũng không có tâm tư này, người nào có tâm tư khi dễ phế vật, gánh không nổi người kia!

Đến mức Tô Vũ chủ động khiêu chiến Lâm Diệu. . Đừng đùa, không ai sẽ tin tưởng!

Còn không phải Lâm Diệu đỏ mắt người ta Phá Sơn ngưu tinh huyết!

