Chương 764: Bắt Đầu Khai Đạo

Tô Vũ chẳng muốn phản ứng Võ Hoàng.

Hắn giờ phút này, mang theo mấy trăm cường giả, Hướng Quy Khư chi mà xuất phát.

Ở chỗ sâu trong Quy Khư chi địa.

Phong ấn chi địa, từng đạo màu đen cột sáng lên, giờ phút này, lần nữa bày biện ra mặt người.

Mang theo một ít ngưng trọng.

"Sinh linh biên giới, lần này cùng chúng ta khai chiến sao?"

Gần nhất, Quy Khư chi địa không yên ổn.

Sau khi Bắc Vương dẫn người rút lui khỏi đến Quy Khư chi địa, ngay từ đầu coi như yên tĩnh, bắc Vương cũng không quá muốn trêu chọc bọn hắn, thế nhưng là không bao lâu, Long huyết hầu dưới trướng bắc Vương , dẫn người cùng bọn họ đã xảy ra xung đột.

Bọn hắn những năm này tại Quy Khư chi địa đã khống chế không ít cường đại Tử Linh, kết quả rất nhanh cùng đối phương bạo phát chiến đấu, Long huyết hầu không kiêng nể gì cả, mặc dù biết bọn hắn cường đại, nhưng cũng biết những người này không cách nào phá phong.

Những ngày qua, từng bước ép sát, đánh chết đại lượng Tử Linh cường giả.

Không chỉ như vậy, chút ít thời gian gần đây, Tử Linh Trường Hà trong cũng có cường giả sống lại, tứ Vương vực không có đối phó với bọn hắn, mà là trục xuất bọn hắn đến đây Quy Khư chi địa, thậm chí mở ra thông đạo cho bọn hắn trực tiếp đến đây.

Quy Khư chi địa an tĩnh vô số năm tháng, gần nhất, nhưng là đại chiến một trận tiếp theo một trận.

Mấy ngày trước đây, Thiên Uyên biên giới rơi vào nơi đây.

Ngày hôm nay, hơn mười Hợp Đạo cảnh cường giả, tại nhiều vị trí Thiên Vương dưới sự dẫn dắt, đang theo nơi đây xuất phát.

Đều là sinh linh giới cường giả!

Không. Tử Linh giới cũng có đại lượng cường giả đi theo, theo những cái kia Tử Linh hầu cũng gia nhập trong đó, Hợp Đạo số lượng đã hơn trăm!

Một con số đáng sợ!

"Muốn khai chiến phải không?"

Có người đâu lẩm bẩm một tiếng, có người cười lạnh một tiếng: "Khai chiến, cũng là quang minh chính đại đấu với bọn hắn! Chúng ta bị phong ấn, giết chúng ta, chỉ biết ra đời càng mạnh hơn nữa cường giả!"

Huống chi, đối phương đã phá vỡ phong ấn, còn không biết là tốt là xấu đâu!

Cùng một thời gian.

Chỗ khu vực Bắc Vương đám người.

Giờ phút này, đại lượng cường giả hội tụ, bắc Vương dưới trướng nguyên bản Tử Linh hầu đã chết mấy vị, nhưng mà gần nhất Tử Linh Trường Hà trong có cường đại Tử Linh sống lại, lại có người mới gia nhập.

Giờ phút này tính cả Long huyết hầu, dưới trướng hắn cũng có 10 nhiều vị trí Hợp Đạo cường giả.

Giờ khắc này, bắc Vương cũng là trước mặt sắc mặt ngưng trọng.

Cách đó không xa, Long huyết hầu cũng là nhíu mày, nhiều cường giả vậy.

Sinh linh biên giới? Vẫn có nhiều như vậy cường giả?

"Long huyết!"

Bắc Vương nhìn về phía cách đó không xa Long huyết hầu? Ánh mắt âm u: "Ngươi cảm thấy nên như thế nào ứng đối?"

Gần nhất, Long huyết hầu rất sinh động? Hơn nữa thực lực tiến bộ cực nhanh.

Hôm nay? Bắc Vương đều có chút không quá chắc chắn, gia hỏa này đến cùng thực lực gì.

Dù sao? Song phương còn không có đã giao thủ.

Long huyết vẫn là Đại tướng dưới trướng hắn!

Thế nhưng là, hắn cũng cảm nhận được một ít bất thường? Tử Linh thiên hà đến những cái kia Hợp Đạo? Gần nhất không ít cùng theo Long huyết hầu bốn phía chinh chiến, cảm giác nghe lời Long huyết còn hơn lời mình.

Đây không phải chuyện tốt!

Đương nhiên, lúc này thời điểm bắc Vương cũng không nói gì, không làm cái gì.

Bởi vì bọn họ bây giờ là loạn trong giặc ngoài.

Bên trong có phong ấn chi địa cường giả? Ngoài có tứ Vương vực cường giả? Đều không quá tốt trêu chọc.

Long huyết hầu trước mặt sắc mặt ngưng trọng: "Đại nhân, bọn họ là để đối phó chúng ta hay sao?"

Có khả năng này.

Bất quá, có phải hay không rất cao đánh giá bọn họ.

Thiên Vương cấp tồn tại, có hơn mười vị trí đi?

Một đám Tử Linh cường giả, nhanh chóng hội tụ? Đều rất trầm trọng.

Làm sao bây giờ?

Trốn?

Đều chạy trốn tới Quy Khư chi địa rồi, vẫn trốn nơi nào?

Không trốn. Chẳng lẽ liền chờ ở tại đây bị giết?

Một đám Tử Linh hội tụ đến cùng một chỗ? Có Tử Linh phẫn nộ nói: "Không được, liền cùng bọn họ liều mạng!"

Liều mạng?

Như thế nào liều mạng!

Bắc Vương cùng Long huyết hầu đều lười để ý đến? liều mạng không thể đấy.

Mà Long huyết hầu, ánh mắt lập loè nói: "Đại nhân? Nếu không trá hàng?"

"Trá hàng?"

Bắc Vương nhìn về phía hắn? Long huyết hầu âm u cười nói: "Hình như là người nọ nhân tộc tên Tô Vũ? Hắn không phải là tưởng thu phục Tử Linh giới vực sao? Không bằng chúng ta trá hàng. Họa thủy đông dẫn, đưa bọn chúng dẫn tới phong ấn chi địa, xem bọn hắn có thể hay không đối phó bọn địa chi la!"

Địa chi la bên kia, thực lực rất mạnh.

Hơn nữa, còn có một vị trí tử vong Đế Tôn tại.

Vị nào, dù là Long huyết hầu cũng kiêng kị vô cùng, có thể có thể chân chính đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, cụ thể là không phải là, bây giờ đối với phương hướng bị phong ấn không tốt phán đoán, có thể rất nhiều năm trước, vị kia liền cực kỳ cường đại.

Bắc Vương không nói chuyện, bởi vì cái kia mấy trăm đạo khí tức, đã tới gần Quy Khư chi địa.

Bắc Vương vội nói nhanh: "Đi, cùng bọn họ đều rời đi mở, không thích hợp xung đột, xem bọn hắn có phải là . hay không nhằm vào chúng ta mà đến!"

Nếu là bọn họ chếch đi một ít, đối phương vẫn cùng theo đuổi theo, cái kia hôm nay liền không tốt lắm tránh qua.

Một đám Tử Linh cường giả, cũng không có nhiều lời, nhanh chóng cùng theo bắc Vương cùng một chỗ rút lui khỏi.

Mà Long huyết hầu, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ bên kia, mơ hồ có chút cảm giác khác thường, Tô Vũ bên kia, giống như có đồ vật gì đó tại hấp dẫn lấy bản thân.

Tô Vũ bên này.

Nam Thiên Vương cảm ứng được đại lượng Tử Linh khí tức dịch chuyển, trầm giọng nói: "Muốn thuận đường tiêu diệt toàn bộ bọn hắn sao?"

Bắc Vương, hôm nay không đáng giá nhắc tới rồi!

Không phải là thực lực không đủ mạnh, mà là Tô Vũ bên này Thiên Vương quá nhiều.

Hôm nay đối phó bắc Vương, không cần cùng lúc trước như vậy, áp lực cự đại rồi.

Tô Vũ bên này lực lượng là đối phương gấp mười lần.

Tô Vũ nhìn thoáng qua bên kia, nhìn thoáng qua rút lui khỏi bắc Vương, cười cười: "Được rồi, đối phương chạy trốn, chúng ta đuổi theo, cũng cần có thời gian, hôm nay không thích hợp lãng phí thời gian!"

Dứt lời, nhìn về phía hắc ám vô cùng ở chỗ sâu trong: "Qua bên kia nhìn xem, bên kia ta mơ hồ cảm nhận được một ít cường giả tồn tại!"

Có thể là bị phong ấn cường giả.

Nhìn xem tình huống rồi hãy nói!

Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Hôm nay, Nam Vương khoảng cách Thiên Tôn cũng chỉ là một bước ngắn, Lam Sơn hầu khoảng cách Thiên Vương cũng là một bước!"

"Nếu là giết nhiều mấy cái Thiên Vương cấp cường giả, có lẽ nhị vị đều có thể tấn cấp thành công!"

"Đương nhiên, không vội ở nhất thời. Ta nếu là có thể phục sinh mọi người, phục sinh trong nháy mắt, Tử Linh hoá sinh linh, có lẽ sẽ tăng lên một đoạn thực lực."

Nam Vương không có lên tiếng, Lam Sơn hầu ngược lại là kích động nói: "Bệ Hạ, chúng ta thật có thể phục sinh sao?"

"Khó mà nói."

Tô Vũ cười nói: "Tuy rằng rất muốn cho ngươi khẳng định đáp án, nhưng mà. Thời khắc sinh tử, khó mà nói, ta còn không có trải qua chính thức tử vong, có lẽ chỉ có cảm ngộ chính thức tử vong, ta mới có cơ hội phục sinh các ngươi!"

Lam Sơn hầu phiền muộn, không có lại nói tiếp.

Có chút nhỏ thất lạc, nàng kỳ thật còn là muốn làm người sống.

Mà Tô Vũ, không có xen vào nữa Long huyết hầu bọn hắn.

Bên kia, kỳ thật rất có ý tứ.

Tử Linh Trường Hà trong sống lại không ít cường giả, thế nhưng là, sống lại cường giả, tăng thêm nguyên bản cường giả, theo lý thuyết, khả năng đều vượt qua 20 vị trí Hợp Đạo cảnh, nhưng mà, đánh cho tới bây giờ, còn là nhiều người như vậy, Hợp Đạo hầu như không có gia tăng.

Trong này, Long huyết hầu xuất lực cũng không ít.

Rất tốt!

Khiến cho gia hỏa này âm thầm mà thanh lý tốt rồi.

Rất nhanh, Tô Vũ một đoàn người vượt qua lúc trước bắc Vương lãnh địa của bọn hắn, nơi này, đại lượng Tử Linh du đãng, giờ phút này nhưng là đều lạnh run, bởi vì Tô Vũ bên này, Tử Linh cường giả cũng rất nhiều, cấp vị trên áp chế.

Tiếp tục đi về phía trước.

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, giờ khắc này, đập vào mi mắt chính là hơn mười đạo cự đại cột sáng.

Tô Vũ trong lòng chấn động!

Mà những cái kia cột sáng, giống như cũng mơ hồ có chút cảm ứng, dù là bị phong ấn, giờ phút này, chỗ sâu nhất, một đạo hắc ám đến mức tận cùng, cực lớn vô cùng cột sáng lên, bỗng nhiên hiện ra một trương mặt người, ánh mắt tìm đến hướng Tô Vũ!

Giống như lúc trước Tô Vũ tại Đạo Nguyên Chi Địa dò xét Thiên Tôn giống nhau, giờ khắc này, hắn thấy được một cái so với Thiên Tôn khả năng còn cường đại hơn, chính thức đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cùng thực lực cường giả!

Tô Vũ nguyên bản đi về phía trước phương hướng, cùng bên kia có chênh lệch chút ít khoảng cách, giờ phút này, nhưng là trực tiếp thay đổi phương hướng, Hướng bên kia bay đi.

Mà đi theo của bọn hắn tới gần, Nam Thiên Vương bọn hắn, cũng mơ hồ đều cảm nhận được chút gì đó.

Rất nhanh.

Một chỗ màn sáng chi địa xuất hiện.

Bên ngoài, từng đạo xiềng xích phong ấn lấy thiên địa, phong ấn lấy bốn phương.

Bên trong, hơn mười đạo hắc màu cột sáng đứng lặng.

Giờ phút này, một đạo cột sáng trên hiện ra một trương mặt người, đúng là ngày đó cùng bắc Vương trao đổi địa chi la.

Địa chi La mắt thấy hướng nam Vương, nhận ra Nam Vương, lạnh lùng cười cười: "Ngọc tử khinh, ngươi cái này tay sai, lại thay mới chủ tử rồi hả?"

Nam Vương lạnh lùng nhìn xem hắn.

Mà Tô Vũ, nhìn kỹ một vòng, đếm một cái, còn không ít, khoảng chừng 15 đạo cột sáng, hơn nữa thực lực, đều rất cường đại.

Cái này địa chi la, tại đây chính giữa không tính quá mạnh mẽ.

Có thể bị phong ấn đấy, sẽ không kẻ yếu.

Quá yếu, phong ấn bọn hắn làm gì vậy?

Nếu thật là tiểu nhân vật, giết xong việc, hà tất lãng phí thời gian.

15 vị trí cường giả, trong đó, yếu nhất đại khái đều là Thiên Vương cấp.

Địa chi la liền thuộc về cái này yếu nhất một đống, Thiên Vương có chừng 10 vị trí, từ cột sáng nhìn lại, mà mặt khác năm đạo cột sáng, đều muốn hơi mạnh mẽ một ít, bốn đạo cho Tô Vũ cảm giác, có lẽ có đủ Thiên Tôn cấp chiến lực.

Cuối cùng một đạo. Tô Vũ phán đoán, chỉ sợ là chính thức Quy Tắc Chi Chủ chiến lực!

Năm đó thật đúng là phong ấn không ít cường giả.

Tô Vũ trong lòng nghĩ đến, nghe được địa chi la mà nói, cũng không tức giận, cách phong ấn, cười nói: "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi đang ở đây hỏi gia gia?"

Địa chi la cười lành lạnh nói: "Địa chi la! Tiểu gia hỏa, chẳng lẽ ngươi mang theo nhiều người như vậy, là muốn giết chúng ta? Đến a, trước phá vỡ cái này phong ấn, tiến đến giết bổn tọa!"

Phong ấn vừa vỡ, đó mới là bọn hắn bỏ niêm phong cơ hội.

"Địa chi la?"

Tô Vũ cười cười, "Được thôi, nhớ kỹ ngươi rồi! Xem ra năm đó Vũ Vương bọn hắn lựa chọn phong ấn các ngươi. Là một cái không quá quyết định chính xác, nếu là ta, giết sạch rồi sự tình, mãi cho đến xuất hiện một cái người mạnh nhất. Cường thịnh trở lại, còn có thể mạnh hơn Tử Linh đứng đầu? Thật sự là rảnh rỗi đến sợ, cho chúng ta hậu bối người thêm phiền toái!"

Năm đó những thứ này không nghe lời đấy, giết sạch rồi là được!

Cũng không biết nghĩ như thế nào đấy, vẫn lưu lại nhiều như vậy cường giả.

Thật sự rất nhiều!

Vượt quá mong muốn, Tô Vũ lúc trước cảm thấy, khả năng chỉ có mấy vị.

Đương nhiên, coi như có thể, giống như chỉ có một vị Quy Tắc Chi Chủ.

Tô Vũ cười nói: "Chỗ sâu nhất cái vị kia, họa là từ ở miệng mà ra, ngươi biết không? Ngươi cái này thuộc hạ, quá không nghe lời! Tùy ý khiêu khích một vị tâm nhãn không tính quá lớn người đọc sách, không là chuyện tốt!"

Địa chi la còn muốn trả lời lại một cách mỉa mai, hắn ước gì Tô Vũ đánh tiến đến mới tốt.

Bất quá ngay một khắc này, chỗ sâu nhất, cái kia đạo cột sáng lên, bỗng nhiên hiện ra một trương tuấn tú vô cùng mặt người.

Mang theo một ít âm nhu, đó là Tử Linh âm nhu.

Cùng người sống hầu như không giống!

Không giống Nam Thiên Vương bọn hắn, bao nhiêu vẫn mang theo một ít khô héo màu, cái này trương hiển hiện mặt người, hoàn toàn nhìn không tới khô héo.

"Địa chi la."

Mặt người bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra không tính thanh âm nghiêm nghị, mà địa chi la, khẽ run lên, nhanh chóng câm miệng.

Người nọ trên mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nhìn về phía Tô Vũ, cách không nhìn nhau, "Ngươi chính là này thế hệ chủ, cái kia Tô Vũ?"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi!"

Nói qua, hiếu kỳ nói: "Ngươi có thể chiến Quy Tắc Chi Chủ sao?"

"Ngươi rất ngạc nhiên sao?"

Mặt người mang theo nở nụ cười, hai người giống như ở giữa bạn bè nói chuyện phiếm.

Tô Vũ gật đầu: "Có chút hiếu kỳ, ngươi cùng Võ Hoàng ai hơn mạnh hơn một chút? Liền là vừa vặn cái kia người bị bệnh thần kinh, ta chẳng muốn phản ứng đến hắn, ngươi có thể thắng hắn sao?"

Mặt người lộ ra dáng tươi cười: "Võ Hoàng có lẽ hơi mạnh mẽ một ít, tại Quy Tắc Chi Chủ ở bên trong, cũng có cao thấp phân chia cao thấp! Mạnh mẽ như bốn cực Nhân Vương, phía dưới chính là chiến Vương những người này, Võ Hoàng thực lực, tại năm đó cùng chiến Vương bọn hắn không sai biệt lắm. Đương nhiên, hiện tại có lẽ không bằng, bởi vì là quá khứ quá lâu!"

Võ Hoàng năm đó cũng là đỉnh cấp Quy Tắc Chi Chủ.

Có thể khoảng cách hắn bị phong ấn, qua mười mấy vạn năm rồi, người khác tại chiến đấu, tại tiến bộ, hắn một mực bị phong ấn, kỳ thật, chênh lệch càng lúc càng lớn.

Năm đó Văn Vương, có lẽ vẫn còn dùng bút nói.

Ngày nay Văn Vương, sớm đã vứt sạch bút nói.

Năm đó Nhân Hoàng, có lẽ vẫn còn dùng cái khác nói, về sau đều mình mở ngày.

Đã nhiều năm như vậy, Tô Vũ cảm thấy, bản thân giống như sơ sót một ít gì đó, đúng vậy, không thể dùng lão Hoàng lịch đi cân nhắc những cái kia cường giả.

Có lẽ, hôm nay một ít còn sống Quy Tắc Chi Chủ, đều có đủ năm đó bốn cực Nhân Vương thực lực.

"Ngươi tên gì vậy?"

Tô Vũ hỏi một câu, người nọ mặt lần nữa lộ ra dáng tươi cười: "Tên chẳng qua là danh hiệu, khi còn sống sử dụng, sau khi chết, mọi người ưa thích hô ta tử vong Đế Tôn."

Tô Vũ nở nụ cười, "Đế Tôn. Tên tuổi không nhỏ!"

"Ngươi muốn đi đâu?"

Tử vong Đế Tôn đảo qua đám người kia, mỉm cười nói: "Là muốn đi chỗ càng sâu Hỗn Độn chi địa sao?"

Không có cảm thấy Tô Vũ sẽ đến đánh bọn hắn.

Bởi vì, bọn hắn vẫn bị phong ấn lấy, Tô Vũ đánh vỡ phong ấn, đối với hắn không có chỗ tốt.

Tô Vũ gật gật đầu, mỉm cười nói: "Là qua bên kia, ngươi ngược lại là luận võ hoàng khôn khéo một ít, người nào có thời gian rỗi tìm hắn phiền toái? Đúng rồi, ngươi cô đơn lạnh lẽo không tịch mịch? Cô đơn lạnh lẽo mà nói, ta hô Võ Hoàng đến chơi với ngươi chơi như thế nào?"

Tử vong Đế Tôn nở nụ cười: "Ngươi có thể gọi hắn tới đây?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Khó mà nói! Nhưng mà, ngươi có lẽ là hắn có thể nhìn thấy một vị duy nhất Quy Tắc Chi Chủ thực lực cường giả, cũng đều bị phong ấn lấy, mọi người tỉnh táo tương tích không tốt sao?"

Mở câu vui đùa, Tô Vũ rất nhanh cười nói: "15 vị trí cường giả, một cỗ không nhỏ thế lực! Nếu là có thể thu nạp mặt khác Hợp Đạo, chỉ sợ đều có thể cùng Bách Chiến bên kia đánh một trận, thậm chí vượt qua một ít. Xem ra, ta quả nhiên mới là cái này ở giữa thiên địa yếu ớt nhất một phương!"

Nói qua, Tô Vũ lại nói: "Thực lực ngươi mạnh mẽ, sống lâu, ta hỏi thăm một việc, ngươi là Thái Cổ thời kỳ người, còn là Khai Thiên thời kỳ?"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Ngươi trải qua Tử Linh đứng đầu sáng lập Tử Linh đại Đạo thời đại sao? Ngươi là nơi đây nhóm đầu tiên Tử Linh sao?"

Mặt người bất động thanh sắc, không lên tiếng, không trở về lời nói.

Tô Vũ vừa cười nói: "Tử Linh, xưa nhất một đống, hẳn là vừa sáng lập Tử Linh đại Đạo sau ra đời cái đám kia, Tử Linh đại Đạo hẳn là tại Khai Thiên hậu kỳ sáng lập đấy, vì vậy, ngươi không phải là Khai Thiên thời kì cuối gia hỏa, chính là Thái Cổ Thời Đại gia hỏa, đúng không?"

Tử Linh lịch sử, nếu so với vạn giới ngắn rất nhiều.

Những lão gia hỏa này, thực lực cường đại như vậy, có lẽ khôi phục không ít trí nhớ.

Nam Vương niên kỷ cũng không nhỏ, bất quá Nam Vương có lẽ không có vị này cổ xưa, Tô Vũ cũng rất ít gặp qua hỏi Nam Vương qua.

Tô Vũ thấy hắn không đáp lời, vừa cười nói: "Được thôi, xem ra ngươi không muốn nói! Không sao, ta đây lại hỏi thăm một việc, ngươi có lẽ biết rõ, Thái Cổ Cự Nhân Tộc, ngươi biết không?"

Tử vong Đế Tôn lúc này đây đáp lời, thản nhiên nói: "Cự Nhân Tộc đúng không?"

Trừ đi Thái Cổ, bởi vì trong mắt hắn, không tồn tại Thái Cổ.

Tô Vũ gật đầu: "Đúng, Cự Nhân Tộc!"

"Biết rõ một ít."

Tử vong Đế Tôn khẽ cười nói: "Cự Nhân Tộc tại Thái Cổ Thời Đại quật khởi, ngay từ đầu không tính quá cường đại, về sau nhưng là càng ngày càng mạnh, xưng bá qua một đoạn thời gian, coi như là cái kia thời kì cấp cao nhất chủng tộc. Số lượng không tính quá nhiều."

"Ta nghe nói, bọn họ là người tổ hậu duệ, thật vậy chăng?"

Tử vong Đế Tôn trầm mặc một hồi, sau nửa ngày mới nói: "Có lẽ là thật sao! Cự Nhân Tộc, sở dĩ được gọi là Cự Nhân Tộc, bởi vì bọn họ cùng nhân tộc quá tương tự, khác biệt rất nhỏ, lớn nhất khác biệt, ở chỗ Cự Nhân Tộc hình thể cực lớn, nhưng mà, cái này có thể là thân thể đạo cường hãn bố trí."

"Ngươi bái kiến người tổ sao?"

Phụ cận, mấy trăm người, kể cả địa chi la những người này, đều là vẻ mặt im lặng.

Các ngươi thật đúng là trò chuyện lên?

Bó tay rồi!

Tử vong Đế Tôn suy nghĩ một chút, nói khẽ: " xa xa đã từng gặp một lần, bất quá, hắn là chí cường giả, mà ta. Chẳng qua là ở ngoài đứng xem!"

Tô Vũ rung động: "Ngươi thật đúng là bái kiến, nói như vậy, ngươi quả nhiên rất cổ xưa đấy! Cái kia ngươi biết, Khai Thiên thời đại, như thế nào chấm dứt đấy sao? Có phải là người hay không tổ làm?"

"Còn là Tử Linh đứng đầu làm?"

Cái này lưỡng, trên đại thể có lẽ tại một cái thời đại đi.

Tử vong Đế Tôn khẽ cười nói: "Ta nói, ta chỉ là ở ngoài đứng xem, kẻ yếu, há có thể biết những thứ này, ngươi đánh giá cao ta!"

"Cũng thế, không kém cũng sẽ không bị giết rồi, trở thành Tử Linh."

Một bên, Nam Vương bọn này Tử Linh nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ có phải hay không tại chửi chúng ta?

Chúng ta chết rồi, vì vậy chính là nhỏ yếu dẫn đến hay sao?

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, không có lại tiếp tục hỏi, mà là cười ha hả nói: "Các ngươi đại khái cùng Võ Hoàng giống nhau, thượng giới một mở, biên giới lực lượng tản ra, quy tắc chấn động, các ngươi khả năng sẽ phải bỏ niêm phong rồi, đúng không?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tô Vũ lại nói: "Có thể hỏi hỏi tính toán của các ngươi sao?"

Tô Vũ mang theo dáng tươi cười, rất thành khẩn: "Là đưa vào dưới trướng của ta, nhận thức ta làm chủ, còn là bỏ niêm phong về sau, cùng ta cướp đoạt Tử Linh giới vực quyền khống chế?"

Lần này, tử vong Đế Tôn còn chưa mở cửa, địa chi la liền cả giận nói: "Buồn cười gia hỏa! Ngươi cũng xứng! Chờ chúng ta bỏ niêm phong rồi, chính là của các ngươi tử kỳ!"

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía địa chi la, lại nhìn tử vong Đế Tôn: "Gia hỏa này, tính cách quá lỗ mãng! Có người ưa thích mãng phu, có người không thích! Nhà mình mãng phu, không thích cũng không có biện pháp. Nhà người ta mãng phu cũng rất đáng ghét! Huống chi, miệng hắn vẫn thối! Tử vong Đế Tôn, nếu như ngươi là muốn đầu nhập vào ta, tìm một cơ hội, đem hắn đã giết, cầm tử vong của hắn dấu vết {làm:lúc} đầu danh trạng, ta có thể cân nhắc tiếp nhận ngươi!"

Trầm mặc.

Cái này là tử vong Đế Tôn lần thứ nhất cùng Tô Vũ tiếp xúc, lần thứ nhất giao tiếp, nhưng mà, cũng lần thứ nhất cảm nhận được Tô Vũ khó chơi cùng bá đạo.

Kiêu ngạo gia hỏa!

Là bởi vì chúng ta còn không có bỏ niêm phong sao?

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ tiến lên một bước, bỗng nhiên sờ lên những cái kia xiềng xích, thoáng cái, một cỗ lực lượng cường đại cuốn tới!

Tô Vũ cẩn thận cảm ứng một cái, ngược lại lui lại mấy bước, nở nụ cười, "Có có điểm ý tứ, cái này giống như không phải là Ngục Vương thiết lập phong ấn, ngược lại là có chút giống như Văn Vương đấy. Cũng không quá giống, ai vậy thiết lập hay sao?"

"Minh Vương."

Tử vong Đế Tôn nói khẽ: "Minh Vương bố trí xuống giam cầm chi trận."

Tô Vũ gật đầu: "Ta nói đâu! Nguyên lai là Minh Vương thiết trí đấy."

Hắn lại hỏi: "Đúng rồi, các ngươi hướng trên đỉnh đầu, là người cảnh chỗ đi?"

"Hẳn là."

Tử vong Đế Tôn nói khẽ: "Bởi vì chúng ta không có mở ra, ngươi chú ý thử xem sao?"

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, nếu là có cơ hội, ta sẽ thử thử nhìn! Đúng rồi, Nhân Cảnh rất nhanh cũng có cường giả, có lẽ không thể so với ngươi yếu, có cơ hội, ta đem hắn nhốt vào, cùng chơi đùa với ngươi chơi?"

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Thật là một cái không tốt lắm thời đại, cái gì đồ chơi thời đại này đều xuất hiện! Các ngươi bị phong ấn nhiều năm như vậy, xem ra, thời đại này cũng muốn bỏ niêm phong. Võ Hoàng đã ở bỏ niêm phong, Ngục Vương hậu duệ đã ở rời núi. Ta ở thời đại này quật khởi, thật đúng là. May mắn a!"

Tô Vũ hặc hặc cười, "Được thôi, hôm nay liền tán gẫu đến nơi này! Có thời gian ta trở lại thăm ngươi, có lẽ không cần thượng giới bỏ niêm phong, ta tìm một cơ hội tới đây, giúp các ngươi bỏ niêm phong!"

Địa chi la cười lạnh: "Bằng ngươi?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Bỏ niêm phong trước tiên, ta sẽ đánh chết với cái gia hỏa này, hy vọng Đế Tôn chớ để ý! Ta là người, không mang thù, bình thường có cừu oán liền báo! Địa chi la cái tên này, ta nhớ kỹ, rất khó được!"

Dù sao hiện tại không có biện pháp đánh chết nha.

"Chư vị, gặp lại sau!"

Tô Vũ cười ha hả đấy, rất nhanh, mang theo một đám người ly khai, mà bên người mấy trăm cường giả, cũng không có lên tiếng.

Đương nhiên, có ít người hờ hững nhìn thoáng qua địa chi la.

Hắn chết chắc rồi!

Địa chi la bị bọn hắn nhìn có chút khó chịu!

Đám người rời đi, cười lạnh một tiếng: "Một đám người nhu nhược! Đế Tôn, hà tất để ý tới người này!"

Ở chỗ sâu trong, cái kia tử vong Đế Tôn nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Cần gì chứ! Có thể làm cho mấy trăm cường giả thần phục, liền ngọc tím khinh đều nguyện thần phục. Hà tất còn không có bỏ niêm phong, mà đắc tội đã chết đối phương?"

Nói qua, than nhẹ một tiếng, mặt người biến mất.

Tội gì khổ như thế chứ!

Người khác có thể thu phục nhiều như vậy cường giả, còn có thể không có điểm bản lĩnh thật sự?

Vốn, không có bỏ niêm phong lúc trước, mọi người cũng không có gì xung đột, địa chi la mà nói, coi như là đắc tội đã chết đối phương, thực bỏ niêm phong rồi. Ngươi xác định ngươi có thể địch nổi đối phương?

Cái này chính là mình cho mình dựng nên cường địch rồi.

Mà địa chi la khẽ nhíu mày, rất nhanh trong lòng xùy cười một tiếng, không có quá để ý.

Thực các loại bỏ niêm phong rồi, ta sẽ sợ hắn?

Phía trước.

Nam Vương cau mày nói: "Tử vong Đế Tôn rõ ràng còn còn sống, cái này có chút vượt quá ta đoán trước, ta cho là hắn đã sớm chết rồi."

Tô Vũ cười nói: "Không sao cả, bất quá phong ấn cường giả không ít, ngoại trừ gia hỏa này, chỉ sợ còn có 4 vị trí Thiên Tôn cấp cường giả! Năm đó không có giết bọn hắn, chỉ sợ là lo lắng giết những người đó, gặp ra đời một cái Võ Hoàng cấp bậc kia, thậm chí càng mạnh hơn nữa bốn cực Nhân Vương cấp cường giả."

Từ trước mắt đến xem, Quy Tắc Chi Chủ, mạnh yếu khác nhau cũng không nhỏ.

Bất quá lúc đầu phong ấn, vấn đề không lớn, Tô Vũ nhíu mày chính là, hậu kỳ làm gì vậy không giết chết?

Hắn lắc đầu: "Năm đó vừa đánh xuống, không giết coi như xong, hậu kỳ, Thượng Cổ hoàng đình giằng co mấy vạn năm, như thế nào còn không giết chết bọn người kia? Dù là ra đời một cái bốn cực Nhân Vương cấp bậc, không nghe lời sẽ giết tốt rồi, cũng không phải giết không được!"

"Một mực giết xuống dưới, ta còn thật không tin, cuối cùng đem cái chết linh đứng đầu cho dẫn ra."

Nói qua, Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Cũng khó nói!

Có lẽ. Nhân Hoàng bọn hắn cố kỵ thật đúng là cái này.

Một mực giết, một mực giết, giết cuối cùng, khả năng sở hữu cường giả tử vong, gặp triệt để ra đời một cái cường hãn vô cùng tồn tại.

Tử Linh đứng đầu sao?

Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, Tô Vũ tiếp tục xâm nhập, một đường đi tới, Tô Vũ đã mơ hồ cảm nhận được Hỗn Độn khí tức.

Quả nhiên, tại ở chỗ sâu trong, còn là tồn tại không sáng lập Hỗn Độn khu vực đấy.

Hỗn Độn, giống như bị Quy Khư chi địa cách đã đi ra.

Một bên là nồng đậm Tử khí, một bên thì là Hỗn Độn lực lượng.

Cái đó và Hỗn Độn Sơn rất giống, một bên là Nguyên Khí, một bên là Hỗn Độn lực lượng.

{làm:lúc} Tô Vũ một đám người, đến chỗ sâu nhất thời điểm, bọn hắn đều thấy được bất đồng hai cái thế giới.

Mơ hồ trong đó, giống như có tầng một cách ngăn tồn tại.

Giờ phút này, tất cả mọi người rất ngưng trọng, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ở nơi này mở sao? Mở tại đây, Tử Linh giới vực cường giả có lẽ đều có thể cảm nhận được, đều có thể biết, gặp sẽ không có phiền toái gì đi?"

Tô Vũ không nói chuyện, hướng phía trước phi hành một hồi, rất nhanh, lấy tay Hướng Hỗn Độn khu vực sờ soạng.

Tô Vũ bàn tay vươn vào, rất nhanh cảm nhận được vẻ này quen thuộc Hỗn Độn lực lượng.

Có chút nhíu mày, Tô Vũ trầm giọng nói: "Mở đường nguy hiểm, không dùng các ngươi nhiều lời, ta đang lo lắng một sự kiện!"

Mọi người nhao nhao nhìn về phía hắn.

Tô Vũ thì là nhìn về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong: "Ta suy nghĩ, nơi này, có Hỗn Độn Cổ Thú sao?"

Lời này vừa nói ra, đi qua thượng giới đều khẽ nhíu mày.

Cổ Thú!

Cổ Thú sinh hoạt tại Hỗn Độn bên trong, hầu như sẽ không vi phạm, không biết là bởi vì bị hạn chế, vẫn là như thế nào.

Mạnh mẽ như Hoang Thiên Thú, tiến vào vạn giới, cũng muốn lựa chọn đem Hỗn Độn đại Đạo hóa thành thân thể nói.

Có lẽ là bài xích!

Vạn giới có khi làm vinh dự nói, thượng giới có Nhân Hoàng đại Đạo, Tử Linh giới vực có Tử Linh đại Đạo, có lẽ, Hỗn Độn Cổ Thú tiến vào gặp bị áp chế.

Vì vậy, tại Tử Linh giới không thấy được qua Hỗn Độn Cổ Thú.

Thế nhưng là, một khi tại Hỗn Độn trong mở đường, có thể hay không đưa tới Hỗn Độn Cổ Thú?

Hỗn Độn Cổ Thú, cũng không thụ cảnh giới hạn chế.

Sống đã lâu đấy, trở thành Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cường giả, cũng không phải là không được.

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày: "Thật là có khả năng! Ta thậm chí đang tự hỏi, Hỗn Độn sẽ hay không tương liên? Nơi đây Hỗn Độn chi địa, có thể hay không liên tiếp đến vạn giới vô tận hư không ở chỗ sâu trong, có thể hay không liên tiếp đến Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong?"

"Nếu là tương liên đấy. Cái kia thì phiền toái, dù là nơi đây không có, Hỗn Độn Sơn Cổ Thú cũng không ít."

Tô Vũ khẽ gật đầu, rất nhanh cười nói: "Cũng không có quá lớn quan hệ, nơi này là biên giới cách xa nhau chi địa, cùng lắm thì lui về Tử Linh giới vực, Hỗn Độn Cổ Thú bình thường cũng sẽ không xảy ra đến."

Mọi người không nói lời nào.

Nói là nói như vậy, nhưng mà, Tô Vũ muốn đi Hỗn Độn trong mở đường, thực đã đến cường đại Cổ Thú, Tô Vũ làm sao bây giờ?

Tô Vũ hít sâu một hơi, đến nơi này tình trạng, không có đường lui.

Hắn sẽ không mở đường, liền chính mình thực lực, vẫn nói cái gì tranh bá?

Vẫn như thế nào cùng người khác tranh phong?

Mở đường, đó là nhất định.

"Vạn Phủ Trưởng, các ngươi nhìn chằm chằm vào một ít. Nếu là thật sự có Hỗn Độn Cổ Thú, Quy Tắc Chi Chủ phía dưới đấy, có thể đối phó, như đã tới Quy Tắc Chi Chủ cảnh đấy, vậy lui lại, lui trở về Quy Khư chi địa!"

Dù là đến Thiên Tôn, cũng là bị giết tính mạng.

Sợ là sợ, đến không chỉ có Thiên Tôn.

Hỗn Độn trong không năm tháng, ai biết có thể hay không âm thầm cất giấu một ít cổ xưa Cự thú.

Tô Vũ không chậm trễ nữa, vừa sải bước ra Quy Khư chi địa.

Từ Tử khí trong đi ra, bước vào Hỗn Độn bên trong.

Tô Vũ tiếp tục đi về phía trước, nơi đây khoảng cách Quy Khư chi địa quá gần, không là chuyện tốt, xâm nhập một ít, cũng miễn cho bị người tùy tiện xông đến nơi này, quấy nhiễu mình mở nói.

Phía sau, Vạn Thiên Thánh bọn hắn vừa muốn đuổi kịp, Tô Vũ quay đầu lại nói: "Không dùng theo tới, cách không quan sát là được! Nhiều người, vạn đạo khí tức quá nồng úc, ngược lại không tốt!"

Lam Thiên nhưng là không có phản ứng đến hắn, trực tiếp đi theo, trên người còn có một cỗ nhàn nhạt Hỗn Độn khí tức toát ra.

Mà Phì Cầu, cái đuôi lướt qua bên cạnh tiểu nữ đồng, "Cây trà, ngươi cũng đi!"

Cây trà quay đầu lại nhìn nhìn, Phì Cầu truyền âm nói: "Ngươi đi, ngươi cũng coi như Hỗn Độn nhất tộc, thật muốn có Hỗn Độn Cổ Thú, ngươi cùng chúng nó tâm sự, có lẽ có thể không đánh nhau!"

Cây trà mờ mịt?

Có thể chứ?

Được rồi, Phì Cầu nói như vậy, ta liền tin tưởng đi.

Cây trà cũng nhanh chóng đuổi theo, và những người khác cảm nhận được áp lực không giống nhau, cây trà tiến vào Hỗn Độn, ngược lại là có chút thoải mái, tại Hỗn Độn trong lãn lộn, lãn qua lãn lại, nhanh chóng Hướng Tô Vũ đuổi theo, cười khanh khách, tâm tình giống như rất không tồi.

Tô Vũ quay đầu lại nhìn thoáng qua, không nói gì.

Cây trà quả nhiên đi là Hỗn Độn nói, khó trách có thể tại Thời Gian Trường Hà trung bình lặn.

Một đường đi về phía trước, đại khái đi về phía trước mấy vạn mét, lại quay đầu lại nhìn, giới hạn phụ cận, Vạn Thiên Thánh những người này đều yên lặng đang nhìn bên này.

Xa như vậy, không sai biệt lắm.

Lại xa, những người này chưa hẳn có thể nhìn rõ ràng đại Đạo mở qua trình.

Bên cạnh, Lam Thiên cười ha hả nói: "Vậy ngươi mở đường, ta cùng cây trà cho ngươi bảo vệ nói, bình thường Hỗn Độn Cổ Thú, chúng ta nhẹ nhõm giải quyết hết."

Bảo vệ đạo!

Lúc trước hắn mở đường, bảo vệ đạo giả là Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, ngày nay, Tô Vũ muốn mở đường rồi, vô luận như thế nào, hắn cũng phải đến bảo vệ nói.

Cây trà ở phía sau chơi đùa lấy, lãn lộn, lãn qua lãn lại, tâm tình không tệ.

Nghe được lam thiên lời nói, cười hì hì nói: "Lam Thiên, sẽ có Hỗn Độn Cổ Thú đến đánh nhau sao?"

Lam Thiên âm u cười nói: "Ai biết được."

Khả năng vẫn phải có.

Hắn lôi kéo cây trà, rất nhanh biến mất tại nguyên chỗ, mà là đã đến Tô Vũ càng phía trước, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Mà Tô Vũ, cũng không nói gì.

Đến nơi này thời điểm, cũng không cần phải sĩ diện cãi láo cái gì.

Một quyển sách sách hiển hiện, đó là Văn Minh Chí.

Rất nhanh, lại một quyển sách sách, cũng mơ hồ trong đó hiển hiện, đó là thời gian sách.

Tiếp theo, Tinh Vũ ấn, Nhân Chủ ấn nhao nhao xuất hiện.

Lơ lửng tại Tô Vũ bốn phía.

Lúc này đây, có lẽ đều cần dùng đến.

Văn Minh Chí triển khai, từng tờ một trang sách, nhanh chóng bay qua, Thời Gian Trường Hà ở bên trong, những cái kia đại Đạo trang sách, Tô Vũ đều đã lấy ra, uẩn dưỡng thời gian không lâu lắm, cũng liền mới mấy tháng!

Tổng cộng 3000 trang!

Có mạnh có yếu, cường đại đấy, như Ma Tộc trang, hư ảnh có đủ tam đẳng Hợp Đạo lực lượng.

Nhỏ yếu, như lửa đồn trang, hư ảnh mơ hồ mới Đằng Không lực lượng.

Quá yếu!

Lực lượng không cân đối, cũng là một vấn đề, bất quá Tô Vũ đều có một chút ý định.

Thời gian sách lực lượng đại Đạo, kỳ thật liền so với Tô Vũ Văn Minh Chí cân đối rất nhiều, điểm này, là thời gian trên tích lũy chênh lệch, Tô Vũ tích lũy thời gian quá ngắn tạm, dù là nhét vào đại Đạo trong uẩn dưỡng, thế nhưng mới uẩn dưỡng mấy tháng mà thôi.

Lấy ra những thứ này còn chưa đủ, đại lượng bảo vật, thiên nguyên khí, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch thể những thứ này, nhao nhao bị Tô Vũ lấy ra đặt tại một bên.

Từng miếng thần văn, từ ý chí trên biển nhảy ra, sáp nhập vào đối ứng trang sách trong.

Giờ phút này, Văn Minh Chí lộ ra đặc biệt thần thánh mà vừa thần bí.

Tô Vũ tinh khí thần, cũng bắt đầu bộc phát, công tác chuẩn bị, muốn công tác chuẩn bị đến đỉnh cao!

Phía sau.

Vạn Thiên Thánh những ngày này Vương, đều có chút vẻ lo lắng.

Đại Chu Vương cũng là ngưng lông mày, truyền âm nói: "Hắn kỳ thật còn không có triệt để chuẩn bị cho tốt, thời gian quá ngắn ngủi rồi! Một lần nữa cho hắn vài thập niên, hắn có lẽ có thể thuận lợi Khai Thiên, có thể giờ phút này. Quá là nhanh!"

Tô Vũ là yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt.

Thế nhưng là, thật sự quá ngắn ngủi rồi.

Hắn đối với đại Đạo cảm ngộ còn không có sâu như vậy, đối với vạn đạo uẩn dưỡng cũng chỉ là không mở ra đầu, loại tình huống này, Tô Vũ lựa chọn Khai Thiên, mạo hiểm vượt quá tưởng tượng lớn!

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Không có biện pháp! Thời gian cấp bách, thượng giới đại chiến bạo phát, hạ giới bên này, Bách Chiến đã trở về! Hắn dù là viết nhanh nói, cũng rất khó trong lúc nhất thời liền bước vào Thiên Tôn cấp! Về phần ngươi nói Nhân Hoàng đại Đạo. Cái kia dù sao cũng là Nhân Hoàng sáng lập đấy, Nhân Hoàng đã trở về, vậy làm sao bây giờ?"

Nhân Hoàng lại không chết!

Đây là Nhân Hoàng sáng lập nói, hạch tâm chi đạo, lại không bút đạo cái loại này, có thể buông tha.

Nhân Hoàng sau khi trở về, ngươi nhường đường không cho đạo?

Lại để cho. Cái kia Tô Vũ tu cái gì?

Không cho, người nọ hoàng mở một nửa đắc đạo, bị ngươi lấy mất, cũng là phiền toái.

Hôm nay, Quy Tắc Chi Chủ đều xuất hiện, không có thời gian cho Tô Vũ đi chậm rãi tu luyện.

Đại Chu Vương trầm mặc không nói.

Nếu là Tô Vũ tâm không lớn, Nhân Hoàng đã trở về, dù là đem đạo trả lại cho Nhân Hoàng, Tô Vũ cũng có thể phụ thuộc Nhân Hoàng đại Đạo tu luyện, trở thành Quy Tắc Chi Chủ thực lực cường giả vấn đề không lớn.

Phải biết rằng, thân thể đạo cũng tốt, Tử Linh đại Đạo cũng tốt, đều có thể ra đời Quy Tắc Chi Chủ chiến lực tồn tại.

Nhân Hoàng đại Đạo, cũng sẽ không ngoại lệ đấy!

Thế nhưng là. Tô Vũ cam tâm sao?

Tô Vũ không người thừa kế hoàng đại Đạo, khả năng cũng có phương diện này nguyên nhân đi, nếu là người hoàng chết rồi, Tô Vũ có lẽ sẽ kế thừa, mấu chốt còn là Nhân Hoàng không chết, còn sống!

Đại Chu Vương hít sâu một hơi, không có nói cái gì nữa.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía nơi xa Tô Vũ, giờ phút này, duy nhất có thể làm chính là cầu nguyện hết thảy thuận lợi, về phần Thiên Diệt những thứ này ngốc nghếch tín nhiệm Tô Vũ ngu xuẩn, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Mà xa xa, Tô Vũ khí tức dần dần tăng lên, càng ngày càng lớn mạnh rồi!

Rõ ràng chẳng qua là Nhật Nguyệt cảnh Tô Vũ, giờ phút này, mơ hồ trong đó cảm thấy, Hợp Đạo đều chưa hẳn có thể địch hắn!

Lúc này thời điểm, cũng liền không ai lái Thiên Môn, nếu không, có thể chứng kiến Tô Vũ trước mặt, cái kia Văn Minh Chí lên, mấy nghìn đạo đại Đạo lực lượng mơ hồ hiển hiện, đều là giả thuyết đại Đạo, cũng không phải là Thời Gian Trường Hà trong đại Đạo lực lượng.

Hỗn Độn, bắt đầu chấn động đứng lên.

Hỗn Độn lực lượng, tại xa lánh những thứ này đại Đạo lực lượng, từng tờ một trang sách, bắt đầu không gió mà bay.

"Xác định!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên, hai quả đại ấn rơi vào hư không, trấn áp có chút bạo động Hỗn Độn lực lượng.

Khai Thiên, muốn chính thức đã bắt đầu.

Tất cả mọi người trông mong lấy trông mong, các loại ánh mắt hội tụ, phức tạp vô cùng.

Có thể thành công sao?

