Chương 942: Thiên Cổ Vẫn!

Để vạn tộc tới quan chiến!

Để cừu hận ghi khắc, để anh hùng trường tồn!

Mỗi một chủng tộc đều có tinh thần của mình, tính ngưỡng của mình, Tô Vũ không khinh bỉ những cường giả kia vì chủng tộc mình mà chiến, hắn xem thường chẳng qua là những gia hỏa phản bội chủng tộc, phản bội tín ngưỡng, chẳng biết tại sao mà chiến kia.

Ở thời đại này, vạn giới vạn tộc, Tô Vũ không đi nhận biết đúng sai, tiên ma Thần cùng hắn mà nói, đó là sai, là cừu nhân, cùng bản tộc mà nói, này chút lãnh tụ làm không tính sai.

Mà Đại Tần vương bọn hắn những người này, cũng là anh hùng, thời đại này anh hùng, nhân tộc anh hùng.

Vì nhân tộc chinh chiến mấy trăm năm, trấn thủ chư thiên, nam chinh bắc chiến.

Đây là Đại Tần vương bọn hắn cùng Thiên Cổ bọn hắn quyết đấu!

Tô Vũ, chẳng qua là ngoài ý muốn.

Tiếng quát xuyên thủng thế giới.

Vào lúc này, dù cho không hiểu Minh Hoàng, kỳ thật cũng biết cái gì.

Hắn nhìn về phía Thiên Cổ, lại nhìn Thần Hoàng, trong lúc nhất thời vô số suy nghĩ hiện lên, bỗng nhiên buồn theo tâm tới.

Muốn tử chiến!

Hắn nhìn về phía Thiên Cổ, cắn răng, "Ngươi đổi lấy cái gì?"

Thiên Cổ trầm giọng: "Đổi lấy các tộc ngươi ta được bảo hộ! Tử chiến, đổi một lần vạn cổ lưu danh! Đổi một lần chủng tộc bảo toàn! Đổi một lần văn minh tiếp tục! Minh Hoàng, nguyện chiến không?"

Minh Hoàng phẫn nộ, tuyệt vọng, liếc mắt nhìn chằm chằm Thiên Cổ.

Thiên Cổ, ngươi rất tốt!

Mà vào lúc này, trong đám người, Ma Đa Na cũng là bình tĩnh, hắn sớm đã biết kết quả này, chẳng qua là. Giờ phút này đáy mắt chỗ sâu vẫn là ẩn giấu đi một tia bi ai.

Thần Hoàng Phi bắm lấy tay Thần Hoàng, không nói gì.

Sau một khắc, vô số các tộc đám người hiện lên, Tô Vũ vung tay lên, thiên địa cắt chém, những người kia bị khóa chặt tại một mảnh to lớn trong thiên địa.

Lại phất tay, vùng trời Nhân Cảnh, hiện ra hết thảy nơi này.

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, cất cao giọng nói: "Thiên Cổ, Thần Hoàng, Tịch Vô mọi người, nguyện tử chiến nhân tộc ba mươi sáu Phủ chủ, chết trận mới ngừng! Đổi lấy Tô Vũ ta, bảo hộ các tộc, bảo tồn văn minh!"

"Ta đáp ứng!"

Tô Vũ thanh âm to lớn, lạnh lẽo vô cùng: "Tất cả mọi người, ghi khắc vào lúc này! Ghi khắc một ngày này! Vạn tộc cùng nhân tộc, từ thượng cổ về sau, mười vạn năm chém giết, hôm nay liền có một kết thúc!"

"Kẻ thất bại, chính là nhận kết quả như thế!"

"Chiến!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, sau một khắc, Đại Tần vương mọi người dồn dập bay ra.

Giờ phút này, Đại Tần vương cầm trong tay trường thương, nhìn về phía đối diện, cũng là khí tức nghiêm nghị trùng kích thiên địa, hắn nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Thiên Cổ mọi người, nghiêm nghị nói: "Nhân tộc Tần Nghiễm, Thương đạo 15 đạo, ai muốn nghênh chiến?"

Thiên Cổ vừa định ra mặt, Minh Hoàng ác hung hãng nhìn hắn liếc mắt, mang theo một chút phẫn nộ, truyền âm nói: "Thiên Cổ. Ngươi hỗn đản này, tam tộc các ngươi, vứt bỏ ta Minh, Long, Phượng các tộc, tự mình tìm đến Tô Vũ bọn hắn. Đáng giận, đáng hận, có thể giết!"

Hắn hết sức phẫn nộ, nhưng vào lúc này, hắn biết, không đường có thể đi!

Vị cường giả này ngày đó tán đạo theo Tô Vũ trong tay chạy trốn, vì đào mệnh, làm ra những sự tình người khác không làm được.

Hắn cũng là số rất ít người đã bị Tô Vũ vây khốn, còn theo trong vòng vây chạy trốn.

Có lẽ. Là vị thứ nhất?

Tô Vũ chính mình cũng không nhớ rõ, phải chăng còn có người thứ hai, tại bị hắn vây khốn, còn có thể chạy trốn, Minh Hoàng tuyệt đối là một trong những số ít người.

Đây là cái gia hỏa khôn khéo, sợ chết, có thủ đoạn.

Mà chính là bởi vì khôn khéo, hắn biết, mình không đường có thể chọn, đã như vậy. Có lẽ tại một khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn nên làm chút gì đó.

Minh Hoàng đứng dậy, nhẹ phun ra một hơi: "Minh Tộc Minh Vân, 16 đạo, tán đạo trọng thương chưa lành, Đại Tần vương, có dám ứng chiến?"

Đại Tần vương chẳng qua là 15 đạo, Minh Hoàng là 16 đạo, chẳng qua là đến nay thương thế đều không khỏi hẳn.

Làm nhất tộc chi hoàng, vạn giới Minh Hoàng sớm đã ngã xuống, bây giờ Minh Tộc còn có chút ít tộc nhân sinh tồn, đến một bước này. Cũng chỉ có thể như thế.

Đại Tần vương kỳ thật muốn chiến Thiên Cổ, thế nhưng Minh Hoàng nếu chạy ra, hắn cũng không để ý một trận chiến.

"Mời!"

"Mời!"

Oanh!

Một cây trường thương, dập dờn thiên địa!

Một thanh do Minh Hà tạo thành trường kiếm, trong nháy mắt hiện lên, Minh Thổ hiện lên, bao trùm thiên địa, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Vào lúc này, liền Địa Môn bên kia, đều có từng vị cường giả tầm mắt bắn ra tới.

Liền Nhân Tổ bọn hắn đều không nghĩ tới, tại thời khắc này, Tô Vũ bên này không có làm cái khác, mà là tại vội vã giải quyết vạn tộc tranh lộn xộn.

"Ngây thơ!"

Giờ phút này, Kinh Thiên một tiếng cười nhạo, "Vạn giới tu giả, đến thời khắc này còn tại tranh chấp nội bộ. Quả nhiên, lòng người mới là khó đo nhất!"

Tắc Thiên không nói chuyện, chẳng qua là yên lặng nhìn xem.

Mà Nhân Tổ bọn hắn đều không nói chuyện.

Vạn tộc tranh phong hơn mười vạn năm, không, theo thượng cổ liền bắt đầu tranh phong, thậm chí là Thái Cổ thời kì, ngay tại lẫn nhau chinh chiến.

Chẳng qua là hôm nay. Này lan tràn vô số tuế nguyệt vạn tộc cuộc chiến, giống như phải kết thúc.

Vạn tộc bại!

Tắc Thiên yên lặng nhìn xem, nhớ tới ngày đó Bách Chiến bị giết, Bách Chiến bị giết, không có tràng diện lớn như vậy, ngày đó, nếu không phải thời khắc cuối cùng, bọn hắn dung đạo Tô Vũ thiên địa, Bách Chiến vừa chết, đều sẽ không chết quá an tường.

Ngày hôm nay, Tô Vũ lại là cho Thiên Cổ bọn hắn cao nhất lễ ngộ, tại phía dưới Vạn giới chú mục, dùng ba mươi sáu Phủ chủ xuất chiến.

Tô Vũ người này. Có đôi khi hoàn toàn chính xác nhìn không thấu!

Mà Thiên Cổ bọn hắn, dùng cái gì đổi lấy Tô Vũ bảo hộ?

Tắc Thiên không biết, thế nhưng Tắc Thiên cảm thấy, nếu là không có đầy đủ chỗ tốt, Thiên Cổ không dám đi tìm Tô Vũ, mà Tô Vũ cũng sẽ không cho Thiên Cổ bọn hắn cơ hội.

Oanh!

Một cây trường thương xuyên thủng đất trời, Đại Tần vương mặc dù ngay cả nhất đẳng đều không phải, nhưng sát khí giờ phút này lại là lay động đất trời!

Có người so với hắn sát khí mạnh hơn sao?

Chưa chắc!

Một người một mình tọa trấn Chư Thiên chiến trường bốn trăm năm, bốn trăm năm đến, thống binh tác chiến, sát lục vô số, theo rất sớm trước đó, Đại Tần vương liền đem sinh mệnh trí chi ngoài thân, hắn có thể sống đến hôm nay, nếu không phải Tô Vũ, sớm tại Tinh Vũ phủ đệ đã chết trận!

Một cây trường thương, một thanh kiếm sắc, hai bên ở trong hư không, giết ngươi tới ta đi, Đại Đạo va chạm, huyết dịch bay tứ tung.

Minh Hoàng thủ đoạn nhiều, ngày xưa dùng quỷ dị làm chủ, hôm nay, lại là liều mạng Đại Tần vương.

Oanh!

Trường thương cùng trường kiếm va chạm lần nữa, đây là sinh cùng tử đọ sức.

Lần trước Nhân Sơn cuộc chiến, nửa đường kết thúc, cường giả cũng không tham chiến, hôm nay, kéo dài lần trước chiến đấu, chiến đến vạn tộc lãnh tụ ngã xuống mới thôi!

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ có tử chiến!

Đại Đạo cùng Đại Đạo va chạm!

Trường thương cùng trường kiếm va chạm!

Một người 16 đạo, một người 15 đạo, nhưng mà, lại là Đại Tần vương một mực chiếm cứ ưu thế, bởi vì Minh Hoàng lúc trước thương thế xác thực quá nặng, đến nay cũng không có khỏi hẳn, cũng không có cơ hội đi khỏi hẳn.

Đại Tần vương giết tới cực hạn, bạo hống tiếng không ngừng, giống như muốn đem năm trăm năm tới ân oán toàn bộ giết ra!

Đại Tần phủ chinh chiến chư thiên năm trăm năm, thương vong nặng nhất, hằng năm ngã xuống quân sĩ đều có mấy vạn.

Đại Tần phủ nhân viên nhiều nhất, quân sĩ nhiều nhất, cảnh nội ngàn tỉ sinh linh, một phần ba đều là binh sĩ, một cái Đại Tần phủ, binh sĩ mấy ngàn vạn, cũng là Nhân Cảnh các phủ, lính nhiều nhất đại phủ.

Theo nhân tộc thứ mười sóng triều bắt đầu, hắn liền thống binh tác chiến, sát lục bốn phương.

Hôm nay, đủ loại thù hận, lệ khí, dồn dập bùng nổ.

An tĩnh.

Chỉ có tiếng binh khí va chạm, hai bên chém giết tiếng thở dốc cực hạn, đao kiếm vào cơ thể nặng trĩu tiếng.

"Giết!"

Một tiếng rống to, đồng thời theo trong miệng hai người truyền ra, bịch một tiếng tiếng vang, Đại Tần vương một thương đâm ra, thiên địa chỉ có một cây trường thương, một thương đâm xuyên Minh Hoàng đầu, mà Minh Hoàng một kiếm xuyên thủng Đại Tần vương cổ họng!

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung truyền ra, Minh Hoàng đầu nổ tung, Đại Tần vương cổ bị chặt đứt!

Thảm liệt!

Đệ nhất chiến, liền ngoài người ta dự liệu, dùng thảm thiết nhất phương thức, hai bên chém giết đến lưỡng bại câu thương.

Đầu Minh Hoàng khôi phục, Đại Đạo hơi lộ ra tàn phá, bỗng nhiên quay đầu xem hướng phía sau, nhìn về phía cái kia chút ít Minh Tộc, mang theo một chút không nói ra được thở dài, một trận chiến này, đã định trước sẽ bại!

Không có thắng lợi chiến tranh!

Chinh chiến vô số tuế nguyệt, cuối cùng, chính là kết thúc như thế, hắn có chút tiếc nuối, có chút không cam lòng, có chút không muốn.

Nhưng hắn, không thể nào lựa chọn!

"Sau khi ta đi, thật tốt!"

Minh Hoàng cười, "Đã có văn minh truyền thừa, vậy liền hảo hảo sống sót. Hi vọng. Chờ mong. Một ngày kia, Minh Tộc ta cũng có thể quật khởi tại chư thiên vạn giới này! Ta không phải lãnh tụ tốt, là cỏ đầu tường, hôm nay tùy tùng nhân tộc, hôm sau tùy tùng tam tộc, Minh Tộc chỉ có thể theo gió mà động. Đời này, không dẫn dắt Minh Tộc quật khởi, rất là tiếc nuối!"

Oanh!

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn truyền ra, Đại Tần vương một thương lần nữa đánh tới, mà Minh Hoàng, một kiếm xuyên thủng thiên địa!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn truyền ra, Minh Hoàng Đại Đạo, bị một thương này trực tiếp quét đứt gãy, Đại Đạo sụp đổ, mà Đại Tần vương, cũng bị cuối cùng này nhất kiếm, trực tiếp xuyên thủng Đại Đạo lực lượng!

Đại Tần vương thổ huyết, nhưng mà, phá toái Đại Đạo, lại là trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn nhìn về phía xa xa Tô Vũ, Tô Vũ một mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không nên cảm thấy không công bằng. Cái này là công bằng!"

Lời Đại Tần vương nói, ngay tại bên trong thiên địa hắn!

Hắn muốn khôi phục, không khó!

Đúng vậy, cái này là công bằng.

Không có cái gì không công bằng, ta đã cho bọn hắn công bằng, bằng không, một mình ta liền có thể đồ sát bọn hắn.

Đại Tần vương không nói gì.

Minh Hoàng Đại Đạo đứt đoạn, thân thể bắt đầu vỡ nát, mang theo một chút tiếc nuối, cười một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ bên kia, gật đầu: "Hết sức công bằng!"

Công bằng sao?

Hoàn toàn chính xác hết sức công bằng!

Chẳng qua là thời khắc cuối cùng bang Đại Tần vương khôi phục Đại Đạo mà thôi.

Oanh!

Minh Hoàng nổ tung, chia năm xẻ bảy, hoàn toàn chết đi!

Phía sau, Minh Tộc còn có chừng trăm vạn tu giả, giờ phút này, dồn dập quỳ rạp xuống đất, nằm rạp trên mặt đất, hạt giống cừu hận chôn xuống, vô số vạn tộc, con mắt đỏ lên, sau một khắc, thanh âm nổi lên: "Tiễn Minh Hoàng!"

"Tiễn Minh Hoàng!"

Từng tiếng hò hét, vang vọng đất trời!

Tiễn hắn một đoạn!

Đưa vị này cùng nhân tộc chinh chiến nhiều năm, ngăn cản Nhân Hoàng bọn hắn, theo Tô Vũ thủ hạ trở về từ cõi chết cường giả.

Minh Tộc hoàng giả!

Hôm nay, bọn hắn không biết, còn phải đưa đi bao nhiêu người!

Minh Hoàng vẫn lạc!

Sau một khắc, trong hư không, một cái thân ảnh hiện lên, Long Hoàng, giờ phút này, Phượng Hoàng cũng trong nháy mắt hiện lên!

Long Hoàng nói khẽ: "Ta cùng Phượng Hoàng, nghĩ nghênh chiến Minh Vương vợ chồng. Có thể thành toàn?"

Trong đám người, Minh Vương ánh mắt khẽ động, nhìn về phía hắn.

Long Hoàng bình tĩnh nói: "Minh Vương có thể thành toàn?"

Minh Vương trầm giọng nói: "Ta chính là tu giả 26 đạo!"

Sau khi Nhân Hoàng tấn cấp, thực lực hắn cũng tăng lên không ít, trọn vẹn 26 đạo.

Long Hoàng cười: "Nghênh chiến cường giả, vẫn lạc cũng cam tâm! Ta cùng Phượng Hoàng, cùng các ngươi giao thủ nhiều năm. Thực sự không muốn ngã xuống Vu Tiểu bối tay! Ngươi 26 đạo, cũng là năng lực của ngươi. Nếu Vũ Hoàng nguyện ý thành toàn chúng ta. Ngươi liền thành toàn một ít, có thể hay không?"

Minh Vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có khả năng!"

Minh Vương khẽ nhíu mày, nhưng là vẫn đứng dậy, sau một khắc, Minh Vương phi cũng thở dài một tiếng, từ trong đám người đi ra.

Long Phượng nhị hoàng, hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn dây dưa nhiều năm.

Long Hoàng hóa thành bản thể, một con Cự Long to lớn vô cùng!

Mà sau một khắc, một tiếng Phượng Hoàng chi minh, vang vọng vạn giới!

Long Phượng hai hoàng giờ phút này chao liệng cửu thiên, Phượng Hoàng chi hỏa bao trùm thiên địa, Long Phượng Hòa Minh, hỏa diễm thao thiên!

Minh Vương đại trận hiện lên, bao phủ thiên địa!

Oanh!

Long Phượng hợp thể, hỏa diễm bay lên không, đại trận rung chuyển!

Nhưng mà, khoảng cách liền là khoảng cách.

Minh Vương vốn muốn lưu thủ ba phần, Long Hoàng quát chói tai tiếng lại là vang vọng bốn phương: "Ta là đối thủ của ngươi. Cần muốn các ngươi lưu thủ sao? Minh Vương, ngươi không quả quyết, quả nhiên là nhân tộc tứ vương bên trong phế nhất vật cái vị kia!"

Minh Vương lạnh lùng, đại trận bùng nổ, vạn kiếm tề phát!

Minh Vương phi cũng là vung tay lên, trăm vạn sao trời rơi vỡ!

Trong thiên địa, hỏa diễm bùng cháy hư không, một long một phượng, bộc phát ra sáng chói ánh vàng, Đại Đạo bùng cháy, thiên băng địa liệt!

Cường giả chi chiến, thật đến vào lúc này, mặc dù xa xa không địch lại, hai người này cũng bạo phát ra thực lực cường đại nhất!

Giao chiến không đến ba phút, Long Phượng hư ảnh ảm đạm, vô số ngôi sao đập xuống, ầm ầm!

Long Phượng bản thể bị nện đập tan!

Long Hoàng một tiếng rống to, bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có, ầm ầm một tiếng, xé rách đại trận, Phượng Hoàng một miệng phun ra một cỗ hỏa diễm, bịch một tiếng, đốt lên Minh Vương trường bào!

Ầm ầm!

Hai lớn hoàng giả, nhìn nhau cười một tiếng, sau một khắc, hai đạo hư ảnh rơi vỡ, thiên băng địa liệt, vạn giới bên trong, Long Phượng nhị giới, trời long đất nở, thiên địa biến sắc!

Minh Vương dập tắt ngọn lửa trên người, hơi lộ ra chật vật, lại là không có lên tiếng.

Minh Vương phi bay đến bên cạnh hắn, yên lặng nhìn xem cái kia thiêu huỷ hầu như không còn Long Phượng hai hoàng, cũng là yên lặng vô cùng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung bùng nổ, hai hoàng hoàn toàn chết đi!

Vô số Long Phượng, dồn dập kêu to gào thét, huyết lệ tung hoành, ngàn tỉ sinh linh, lần nữa rống giận gào thét: "Đưa Long Hoàng!"

"Đưa Phượng Hoàng!"

Vạn tộc cuộc chiến, dùng dạng này hình thức kết thúc, vô số người không cam lòng.

Nhưng mà, cái này là kết quả.

Kéo dài đến nay chiến đấu, cuối cùng, dùng đưa tiễn từng vị hoàng giả là kết cục.

Ba vị nhất đẳng cảnh, tuần tự chết trận.

Biết rõ chắc chắn phải chết!

Nhưng mà, không thể nào lựa chọn.

Vào lúc này, Thiên Cổ đi ra, cười cười: "Một đánh một, quá phiền toái! Thần Hoàng, Hoàng Phi, Tịch Vô, Ma Kích."

Hắn từng cái điểm danh, cười nói: "Quần chiến đi! Ba mươi sáu phủ Phủ chủ, còn sống, đều tới! Đưa tiễn từng vị lão tiền bối. Ngồi nhìn xuống, rất khó chịu!"

Hắn quay đầu nhìn về phía trong đám người duy nhất còn để lại Ma Đa Na, cười: "Ma Đa Na! Ta liền đem Tiên tộc giao cho ngươi, mặt khác các tộc, cũng là như thế. Ngươi phải nhớ kỹ, sống sót. Càng khó chịu hơn! Thế nhưng ngươi còn trẻ. So với chúng ta tuổi trẻ nhiều lắm."

Trong tay hắn hiện ra một thanh màu vàng kim trường kiếm, mang theo ý cười, nhìn về phía Tô Vũ: "Đa tạ Vũ Hoàng thành toàn! Tiên tộc. Không thần phục! Chẳng qua là tạm cầu Vũ Hoàng bảo hộ, tộc ta, không phải nhân tộc phụ thuộc! Ta muốn lưu lại, là Tiên tộc tinh thần, không phải Tiên tộc danh nghĩa. Nhìn Vũ Hoàng thành toàn!"

Tô Vũ hùng vĩ tiếng vang lên: "Ta như chiến thắng bốn phương, các tộc không cần thần phục với ta! Ta không cần!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

Thiên Cổ cười ha ha, nhìn về phía đối diện những phủ chủ kia, từng vị Phủ chủ hiện lên thân ảnh, giờ phút này, cũng là khí tức nghiêm nghị trùng thiên!

Thiên Cổ lại nhìn Thần Hoàng, cười: "Hiền khang lệ, muốn hợp lại tác chiến sao?"

Thần Hoàng Phi khẽ gật đầu, cười, nắm chặt Thần Hoàng tay.

Mười vạn năm ly biệt!

Gặp lại bất quá mấy ngày, nàng không muốn lại tách ra.

Chủng tộc, nên làm đều làm.

Hôm nay, nàng chỉ muốn cùng người nam nhân trước mắt này, cùng đi hướng Hoàng Tuyền, dù cho chết.

Thần Hoàng cũng lộ ra nở nụ cười, cũng cầm thật chặt Thần Hoàng Phi tay, hắn nhìn về phía Đại Chu vương, ba mươi sáu Phủ chủ bên trong, cũng chỉ có Đại Chu vương , có thể chiến hắn!

Mặt khác, còn có Thần tộc Tịch Vô, Ma tộc Ma Thiên Tôn, Ma Kích mấy người, còn có Long Thiên Tôn, Phượng Thiên Tôn, Thánh Hầu, Nguyên Thánh hầu, Hoang Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn.

Từng vị đỉnh cấp tu giả, dồn dập đi ra!

Ba đại nhất đẳng trước xuất chiến, cơ hồ liền là chịu chết đi, nhường ba mươi sáu Phủ chủ, không đến mức vô pháp địch nổi.

Chịu chết, có đôi khi cũng cần cân nhắc như thế nào chịu chết.

Cái này là kẻ yếu bi ai!

Thiên Cổ thì là nhìn về phía Đại Tần vương, cười cười: "Ngươi ta cũng tới đấu một trận?"

Đại Tần vương nhìn xem hắn, giờ phút này, thương thế đã cơ hồ khỏi hẳn, bình tĩnh nói: "Vậy liền tới! Đã sớm muốn cùng ngươi tới một trận!"

"Kỳ thật. Càng muốn tại thời khắc này, cùng Tô Vũ luận bàn một trận , đáng tiếc. Thực lực sai biệt quá lớn, rất là tiếc nuối!"

Thiên Cổ lộ ra nụ cười, tóc dài bay lượn, cầm trong tay màu vàng kim trường kiếm, "Làm tu giả, tiếc nuối lớn nhất, có lẽ cũng ở chỗ này! Liền cùng đối thủ chém giết tư cách đều không có, Tần Nghiễm, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

"Cũng hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

"Giết!"

Hai bên quát lên một tiếng lớn, sau một khắc, đại chiến bùng nổ!

Oanh!

Trường thương, trường kiếm, trường đao.

Đây là một trận chung kết vạn giới cuộc chiến chiến đấu!

Vô số người đều đang quan chiến!

Toàn bộ vạn giới, cả Nhân tộc, bao quát bên trên một thời đại, cái trước nữa thời đại, đều đang quan chiến.

Có lẽ, đối với siêu đẳng mà nói, bọn hắn rất yếu.

Có thể là, đám người này chiến đấu, vẫn như cũ như thế máu nóng.

Tiếng chém giết không ngừng!

Thiên Cổ mấy người, là dễ thấy nhất, 14 đạo Thiên Cổ, một thanh trường kiếm, Trường Sinh Chi Đạo tung hoành, Sinh Mệnh chi lực đan xen, không đơn giản tại đối phó Đại Tần vương, còn tại viện trợ những người khác!

Những người khác thụ thương, hắn lần lượt cứu viện, cái này là Tiên tộc!

Chưa hẳn am hiểu chém giết, thế nhưng tại bất kỳ một cuộc chiến đấu nào bên trong, Tiên tộc chi hoàng, thường thường đều là hạch tâm.

Thiên Cổ Đại Đạo bùng nổ, nhưng phàm có người thụ thương, liền sẽ nhanh chóng cứu chữa!

36 phủ chủ, cũng không phải là người người đều mạnh!

Không ngừng có người trọng thương!

Có thể trọng thương về sau, Tô Vũ cấp tốc khôi phục bọn hắn Đại Đạo lực lượng.

Đây là một trận không công bằng, lại là lại hết sức công bằng chiến đấu, Tô Vũ cũng không ẩn giấu, mỗi một lần khôi phục, đều không chút nào giấu diếm, làm cho tất cả mọi người thấy, cái này là người thắng cùng kẻ bại khác nhau.

Ta người, ta có khả năng tùy thời khôi phục thương thế của bọn hắn!

Mà vạn tộc cường giả, chỉ có thể bị động chờ đợi tử vong!

Có thể kiên trì bao lâu, mới là bọn hắn này một trận chiến ý nghĩa.

Trong chiến đấu ngã xuống!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Đại Tần vương một thương giết ra, Thiên Cổ vừa muốn lui tránh, nhưng là không kịp rồi, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh hiện lên, bị một thương giết chia năm xẻ bảy!

Nguyên Thánh!

Vị kia Thiên Cổ sư huynh, từ trước đến nay hắn tranh đoạt Tiên Hoàng vị trí gia hỏa.

Giờ phút này, Nguyên Thánh bị một thương quét chia năm xẻ bảy, đầu y tồn, hắn nhìn về phía Thiên Cổ, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nhe răng, có chút thất vọng mất mát, "Sư đệ. Ta liền đi trước một bước. Sư huynh không bằng ngươi, trên hoàng tuyền lộ đi trước một bước, có kiếp sau, cho ngươi thêm làm sư huynh."

Thiên Cổ gật gật đầu, trong mắt mang theo ý cười.

Oanh!

Nguyên Thánh hầu triệt để nổ tung, vị này cùng Thiên Cổ tranh vô số tuế nguyệt tu giả, vào lúc này bình thường trở lại, buông ra.

Thiên Cổ rút lui, tránh đi Đại Tần vương một thương sau.

Mà vào lúc này, bên người đột nhiên hiện ra một đao, Thiên Cổ lần nữa né tránh, Đại Hạ vương hiện lên, hắn vừa mới đối cầm chính là Nguyên Thánh hầu, giờ phút này, Nguyên Thánh hầu bị giết, hai người hợp lại, cùng một chỗ triều kiến cổ đánh tới!

Cũng không lựa chọn quan chiến, đó mới là đối với chiến tranh không tôn trọng!

Dùng toàn lực, giết chết đối thủ!

Vạn tộc trận doanh.

Ma Đa Na tóc tím bay lượn, yên lặng chú ý, làm Nguyên Thánh hầu ngã xuống, Ma Đa Na có chút buồn vô cớ, sau một khắc, quát: "Đưa Nguyên Thánh!"

"Đưa Nguyên Thánh!"

Vạn tộc quỳ lạy, quỳ lạy này chút vì bọn họ tranh thủ một chút hi vọng sống các cường giả!

Cừu hận, phẫn nộ, nước mắt!

Giờ phút này, nhân tộc bên này.

Nhân Hoàng mấy người cũng là khuôn mặt có chút động, nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, cho vạn tộc chôn xuống cừu hận như vậy hạt giống, lại là bất diệt vạn tộc, Tô Vũ. Thực sự là. Không lời nào để nói!

Ngay trước vạn tộc trước mặt, dùng công bằng mà không công bằng phương thức, chém giết từng vị vạn tộc cường giả, Tô Vũ liền thật không sợ bị cắn trả sao?

Trường hợp như vậy, kết quả như vậy, dễ dàng nhất kích phát ra từng vị vô cùng cường đại tu giả!

Mà Tô Vũ, cũng hướng bọn họ xem ra, giống như không quan tâm những thứ này.

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng bọn hắn, nhìn lại một chút nhân tộc, nhìn lại một chút vạn tộc, Tô Vũ thanh âm hùng vĩ, mang theo hờ hững: "Vạn tộc nếu là có thể ra chí cường giả, Tô Vũ ta chờ các ngươi tới giết ta! Có cừu báo cừu, có oán báo oán là được!"

Cừu địch khắp thiên hạ, thì tính sao?

Hắn lần nữa nhìn về phía Nhân Cảnh, thanh âm mang theo lạnh lùng: "Kẻ bại liền là kết quả như vậy! Nhân tộc năm trăm năm đến, tranh chấp nội bộ không ngừng, chết trận tướng sĩ vô số, diệt tộc nguy hiểm mấy lần gần như, trận chiến này, chính là cảnh thế cuộc chiến! Không người là ngươi cứu thế chủ, ngươi cứu thế chủ, chỉ có chính ngươi!"

"Nếu là lười biếng, nếu là cao ngạo, nếu là từ đại. Vạn tộc chính là kết quả!"

Oanh!

Một tiếng nổ đùng lại nổi lên, Hoang Thiên Tôn lực bạt sơn hề khí cái thế, có thể vào lúc này, một ngọn núi lớn bắt nơi tay, lại là không thể nện xuống, trái tim bị một quyền đánh nổ, Đại Đường vương kịch liệt thở hào hển, nhìn đối phương, Hoang Thiên Tôn miệng phun máu tươi, máu tươi không ngừng dâng trào.

Đại Đạo cũng tại đứt gãy!

Này một trận chiến, đều tại dùng đạo tại chiến, bản chất nhất chiến đấu.

Không chết cũng bị thương!

Hoang Thiên Tôn nhìn một chút Đại Đường vương, cuối cùng, trong tay Cự Sơn không có nện xuống, mà là đột nhiên hướng Đại Tần vương ném tới, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đem Đại Tần vương đập lui lại một bước, nhường Thiên Cổ tránh đi mối nguy!

Hoang Thiên Tôn màu vàng đất trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười, sau một khắc, biến thành tro bụi!

"Đưa Hoang Thiên Tôn!"

Vạn tộc cùng hét!

Trong hư không, huyết lệ tung hoành.

Lần nữa đưa tiễn một vị!

Vào lúc này, Tắc Thiên thở dài một tiếng.

Ngục Vương mở mắt, Nhân Tổ thở dài: "Chưa từng nghĩ, vạn tộc cuộc chiến, dùng cái này kết thúc!"

Không trong con mắt lớn lập loè hào quang: "Bọn gia hỏa này, đến giờ phút này, còn tại chém giết lẫn nhau. Thật đúng là. Không biết sống chết!"

Sớm muộn cũng phải chết!

Tắc Thiên mấy người không nói chuyện, Không không hiểu.

Không lại nói: "Tô Vũ bọn hắn cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm, một đám kẻ yếu, liền một vị 20 đạo phía trên đều không, đổi thành ta, đã sớm toàn bộ giết chết sự tình, làm gióng trống khua chiêng. Có cần phải sao?"

Tắc Thiên bọn hắn càng thêm không để ý tới!

Mà ngay một khắc này, rung động lòng người một màn phát sinh!

Địa phương xa xôi, Tô Vũ giống như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng: "Cuồng đồ! Vạn tộc cuộc chiến, cũng là ngươi có thể nghi ngờ?"

Ngay trong nháy mắt này, thiên địa luân chuyển!

Trong nháy mắt, Tô Vũ một đám người, dồn dập hiện lên!

Hư không chuyển đổi!

Tại Tắc Thiên mấy người bọn họ rung động dưới con mắt, Tô Vũ mang theo một đám cường giả tuyệt thế, na di thiên địa, trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt mọi người!

Mà Tô Vũ, quát lạnh tiếng vang vọng đất trời: "Thiên Cổ, có người xem thường các ngươi! Trong mắt của ta, những người này, còn không bằng ngươi! Hôm nay, bản hoàng giết một tôn chí cường, cho các ngươi tiễn đưa, để bọn hắn biết. Trong mắt ta, bọn hắn còn không bằng ngươi!"

Vào lúc này, Thiên Cổ đều chấn kinh!

Mà Tô Vũ, càng là cười lạnh một tiếng: "Hi vọng ngươi kiên trì lâu một chút, đừng chết nhanh như vậy, miễn cho không nhìn thấy một màn này, không nhìn thấy Tô Vũ ta thắng lợi, cũng tránh cho các ngươi cảm thấy, Tô Vũ ta che chở không bảo vệ được các ngươi! Bản hoàng liền để cho các ngươi biết, những người này, cũng chỉ là gà đất chó sành hạng người!"

Tô Vũ khí tức bùng nổ, trong nháy mắt hiện lên ở Tắc Thiên trước mặt, 36 đạo hắn, ngăn tại Tắc Thiên trước mắt, khí thế bừng bừng phấn chấn đến cực hạn!

Tắc Thiên biến sắc!

Tô Vũ này tên điên, điên rồi đi?

Giết một cái chí cường, vì bọn họ tiễn đưa?

Nói cái gì đó!

Mà vào lúc này, Tử Linh Chi Chủ ngăn tại Thiên Môn cùng Địa Môn trước đó, sắc mặt như thường, tử khí thao thiên, Địa Môn nhịn không được giận mắng: "Các ngươi thật triệt để điên rồi sao?"

Làm đồ vật gì!

Không phải tại cùng vạn tộc tác chiến sao?

Bỗng nhiên tới cái này. Muốn làm gì?

Các ngươi cảm thấy, các ngươi là đối thủ của chúng ta?

Nói đùa!

Mà vào lúc này, Nhân Hoàng ngăn tại Ngục Vương cùng Nhân Tổ trước mặt, bên cạnh, còn có Văn Vương.

Văn Vương sắc mặt như thường, Nhân Hoàng cũng là bình tĩnh vô cùng, hai người nhìn xem Nhân Tổ cùng Ngục Vương, chủ yếu xem Ngục.

Ngục Vương sắc mặt biến đổi, không có lên tiếng.

Mà Khung, trong nháy mắt hiện lên ở Kinh Thiên trước mặt, cùng Tô Vũ cùng một chỗ ngăn trở Tắc Thiên cùng Kinh Thiên.

Văn Ngọc cùng Võ Vương, thì là hiện lên ở Thạch cùng Không trước mặt, Thạch cùng Không đều là có chút ngoài ý muốn, đây là thật điên rồi?

Văn Ngọc lại là cười nói: "Hai vị không muốn tham chiến , chờ Tô Vũ chém giết Tắc Thiên, suy nghĩ thêm như thế nào đứng đội, các ngươi thấy thế nào?"

Giờ phút này, Nhân Hoàng thanh âm cũng nhàn nhạt vang lên: "Ngục, Chu, hai vị cũng là quan chiến đi! Tô Vũ nếu muốn giết một tôn chí cường giả, làm vạn tộc tiễn đưa. Hai vị hà tất quấy rầy Tô Vũ nhã hứng!"

Tất cả mọi người là một mặt chấn động!

Tô Vũ, muốn chém giết Tắc Thiên!

36 đạo, chém giết 38 đạo!

Hắn nghĩ như thế nào?

Tô Vũ thanh âm lại nổi lên, "Thiên Cổ, chống đỡ lâu một chút. Đừng khiến ta thất vọng!"

Nơi xa, Thiên Cổ tiếng quát vang vọng đất trời: "Cái kia. Ta liền chờ lấy!"

Vào lúc này, Thiên Môn Địa Môn bọn hắn đều muốn cười, thật điên rồi!

Lúc này, Tô Vũ thiên địa, kịch liệt rung chuyển!

Một cỗ khí tức, xuyên thủng đất trời.

Đại Đạo dập dờn, thiên địa tung hoành, khiếu huyệt lấp lánh, Tô Vũ giống như muốn mạnh mẽ dung hợp khiếu huyệt, trong thiên địa, hiện ra từng đầu Đại Đạo, đang nhanh chóng dung hợp, Tô Vũ nhìn về phía Tắc Thiên, bình tĩnh nói: "Dám đơn độc cùng ta chiến một trận sao?"

Tắc Thiên sắc mặt biến đổi, nhìn chung quanh, Tô Vũ bên này, nghiêm trọng rơi vào hạ phong!

Khung bên này, cũng là hơi chiếm cứ trên một điểm gió, có thể Nhật Nguyệt hai vị cường giả, cũng cấp tốc chạy tới, hai vị siêu đẳng tại, phối hợp Kinh Thiên, Khung cũng rơi không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Giờ phút này, nếu là dám đồng loạt ra tay chém giết đến cùng, Tô Vũ một phương này, có thể sẽ diệt!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, hít sâu một hơi: "Ngươi muốn cùng ta quyết chiến?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không sai! Ngươi nếu là giết ta, cái này yếu ớt liên minh liền hỏng mất! Các ngươi thắng, không cần trả giá quá lớn đại giới! Thiên Môn, Địa Môn, này là cơ hội của các ngươi! Ta vừa chết, các ngươi không cần tốn nhiều sức, là có thể bắt lấy bọn hắn! Thậm chí chính bọn hắn sẽ thoát đi. Liền xem Tắc Thiên, có thể hay không giết ta!"

Tô Vũ mang theo một chút miệt cười: "Bạn học cũ, ta không quá ưa thích ngươi, ngươi lời quá nhiều! Ta vẫn là ưa thích Vạn Minh Trạch, hắn lời ít! Dám sao? Ngươi nếu là có thể giết ta, giết ta, những phe khác, ta bên này chắc chắn tan tác. Các ngươi thắng! Ta thành toàn ngươi, đưa ngươi đại lễ, ngươi dám nhận lấy sao?"

Tô Vũ thiên địa kịch liệt sóng gió nổi lên!

Giờ phút này, một tòa tòa thiên địa tung hoành, Nhân Hoàng bọn hắn thiên địa, cũng dồn dập hiện ra, Nhân Hoàng thanh âm mang theo lạnh lùng: "Giết Tô Vũ, chúng ta liền nhận thua, dám tới một lần sao? Bằng không. Muốn giết chúng ta, chỉ sợ phải bỏ ra cái giá không nhỏ!"

Tử Linh Chi Chủ cũng là đạm mạc vô cùng: "Hai vị thương thế đều không khỏi hẳn. Dùng Tô Vũ tính mệnh làm đại giá, thắng, các ngươi an tâm chữa thương, thua. Tắc Thiên bị giết, vậy hôm nay. Chỉ sợ chính là một trận tử chiến!"

Thiên Môn cùng Địa Môn đều là kinh ngạc.

Các ngươi đùa thật?

Thời khắc này Tô Vũ bọn hắn, thực lực cũng không phải quá mạnh, bất kỳ bên nào, bọn hắn đều đứng trên ưu thế, Tô Vũ bên này, cũng không biết đang làm cái gì!

Vẫn là nói. Tô Vũ cảm thấy, hắn thật có thể giết Tắc Thiên?

Tắc Thiên cũng là rung động, nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi thật muốn giết ta? Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được?"

Tô Vũ cười: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết? Tắc Thiên, ngươi dám không?"

Tắc Thiên nhìn chung quanh, thậm chí muốn dò la xem một thoáng, có hay không cường giả ẩn giấu, hắn có chút hồ nghi: "Cùng ta vị kia Nhị gia gia có quan hệ? Vẫn là cùng Lam Thiên có quan hệ?"

Chẳng lẽ, là hai vị này đột phá, cho nên Tô Vũ có nắm bắt?

Cho nên, hai vị này giấu ở hư không , chờ đợi lấy liên thủ với Tô Vũ, cho mình một kích trí mạng?

Cùng lúc đó, thời gian Trường Hà bên trong, giống như có chút mỏng manh gợn sóng, Tắc Thiên ánh mắt nhất động, cấp tốc truyền âm mấy người: "Cẩn thận một chút, cái tên này không đánh không chuẩn bị cầm, bỗng nhiên nổi điên, không thích hợp! Khả năng cùng Nhân Môn có chút quan hệ. Trường Hà gợn sóng, các ngươi nhìn chằm chằm một chút, chẳng lẽ. Nhân Môn muốn buông xuống rồi?"

Mọi người dồn dập trong lòng ngưng tụ!

Chẳng lẽ chính là như vậy?

Cho nên Tô Vũ này tên điên, mới dám chủ động đánh tới!

Thực lực sai biệt còn là rất lớn!

Đại gia không muốn trả giá quá lớn đại giới, không có nghĩa là không thể giết Tô Vũ bọn hắn.

Có thể là, Tô Vũ cũng biết này chút, hắn vì sao chủ động đánh tới?

Lập tức, đại gia đều đã nghĩ đến Nhân Môn, dồn dập đem lực chú ý đầu nhập thời gian Trường Hà, mà vào lúc này, Trường Hà hoàn toàn chính xác có cỗ mỏng manh gợn sóng, Thiên Môn cùng Địa Môn đều là trong lòng ngưng tụ!

Nhân Môn!

Giống như là Nhân Môn đang chấn động!

Mà vào lúc này, Tô Vũ Nhân Chủ ấn hiện lên ở tay, vô số lực lượng bao phủ thiên địa, tất cả mọi người hướng Tô Vũ xem ra, mang theo một chút chấn động, Tô Vũ thiên địa rung động lợi hại!

Giờ phút này, Nhân Chủ ấn giống như tại hấp thu thời gian Trường Hà lực lượng!

Thời gian Trường Hà bên trong, giống như cũng có Đại Đạo lực lượng tại đáp lại!

Loè loẹt, tóm lại, động tĩnh cực lớn!

Tắc Thiên cấp tốc lui ra phía sau, mang theo cảnh giác, không ngừng xem Tô Vũ, cũng không ngừng xem thời gian Trường Hà!

Nguy hiểm?

Phải không?

Tô Vũ có phải hay không cùng Nhân Môn đã đạt thành nhất trí?

Địa phương khác cũng còn tốt, hắn bên này kỳ thật cũng chiếm cứ ưu thế, có thể là, hắn đối đầu 36 đạo Tô Vũ, trong lúc nhất thời lại có chút sợ hãi!

Một cỗ kiếp nạn lực lượng, tại Tô Vũ trên thân bùng nổ!

Kiếp nạn đi đầu!

Giờ phút này, thậm chí vô số Phệ Hoàng, theo thời gian Trường Hà bên trong hiện lên, hướng Tô Vũ bên này bay tới, Tắc Thiên sắc mặt lại biến: "Ngươi. Ngươi là Nhân Môn? Không có khả năng! Tô Vũ. Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn mang theo chấn động!

Những người khác, cũng từng cái rung động không hiểu, Tô Vũ rốt cuộc muốn phát động đại sát chiêu gì?

Mà Tắc Thiên, mấy lần nghĩ xuất thủ trước, có thể là, đều có chút không có chỗ xuống tay, Tô Vũ động tác quá lớn, quấy thiên địa đều đang rung động, Trường Hà đều đang run rẩy!

Bốn phương tám hướng, đều bị Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực bao trùm, bao phủ!

Một cỗ vô cùng cường đại lực lượng tràn lan ra tới!

Mà vào lúc này, Lam Thiên thân ảnh, mơ hồ tại Trường Hà bên trong hiện lên.

Tắc Thiên càng thêm cảnh giác!

Thậm chí là có chút sợ hãi!

Tô Vũ Nhân Chủ ấn bên trên, hào quang càng thêm sáng chói, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nghênh đón một kích trí mạng!

Tắc Thiên vẻ mặt triệt để biến, không có xuất thủ trước, mà là từng đạo phòng ngự hiện ra, hắn muốn ngăn trở Tô Vũ một chiêu này, Tô Vũ một chiêu này, giống như là siêu cấp đại sát chiêu, thậm chí mơ hồ có thời gian luân hồi chi đạo đang hiện ra!

Dị tượng xuất hiện!

Cường giả ra tay , dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất hiện nhiều như vậy dị tượng, bởi vì làm lực lượng đều tại trong khống chế!

Có thể vào lúc này, Tô Vũ lực lượng giống như vượt qua phụ tải!

Một màn này, xem những người khác cũng là kinh hãi.

Tô Vũ, thật có thể một chiêu giết chết Tắc Thiên sao?

Mà Tô Vũ, thanh âm thăm thẳm, mang theo ý cười: "Ngươi cứ việc phòng, Tắc Thiên, ngươi phòng vệ một chiêu này, ta liền vô lực! Ngăn không được. Ngươi chết! Vừa vặn, làm Thiên Cổ bọn hắn tiễn đưa, cũng coi như Tô Vũ ta xứng đáng bọn hắn!"

Tắc Thiên giờ phút này thật có chút khẩn trương.

Tô Vũ tự tin như vậy!

Một chiêu này, chẳng lẽ mượn Nhân Môn lực lượng?

Rất có thể!

Vạn Thiên Thánh không tại đây, đối phương khả năng. Khả năng đi Nhân Môn bên kia?

Càng nghĩ, càng là cảnh giác cùng hoảng sợ.

Tắc Thiên không ngừng bố trí một tầng lại một tầng phòng ngự, mà Thiên Môn cùng Địa Môn, cũng không ngừng truyền âm: "Ngươi cảm thấy hắn có thể làm được sao?"

"Khó mà nói, Tô Vũ này người, thường xuyên xuất kỳ bất ý. Huống chi, lần này hắn chủ động đánh tới, ngươi cũng thấy đấy, thực lực bọn hắn căn bản không bằng chúng ta!"

"Có thể Tô Vũ cũng không phải muốn chết người. Rõ ràng, hắn là có nắm bắt đối phó Tắc Thiên!"

"Tắc Thiên thật muốn bị giết. Cái kia có thể như thế nào cho phải?"

"Chuẩn bị sẵn sàng. Chuẩn bị ra tay ngăn cản, không thể để cho Tắc Thiên bị giết!"

Nhị môn cấp tốc truyền âm thương lượng.

Mà vào lúc này, Thạch cùng Không cũng đang thương lượng lấy cái gì, mà đối diện, Văn Ngọc khí thế bùng nổ, mang theo một chút cảnh giác: "Các ngươi cũng đừng nghĩ nhúng tay! Ta mặc dù chỉ có 34 đạo, ngăn cản các ngươi một hồi vẫn là có thể. Tô Vũ một khi giết Tắc Thiên, nhìn thấy các ngươi ra tay, các ngươi cảm thấy, các ngươi mạnh hơn Tắc Thiên?"

Thạch cùng Không không nói chuyện, ra tay cái rắm!

Chúng ta chẳng qua là đang thương lượng, Tắc Thiên thật muốn treo, là trốn hay là chiến!

Người nào muốn xuất thủ rồi?

Bất quá, Văn Ngọc vì không cho bọn hắn cơ hội, nhìn về phía Võ Vương, cắn răng nói: "Thái Sơn ca ca, ngươi ngăn lại Thạch, ta ngăn lại Không, muốn làm đến bọn hắn vô pháp ra tay, dù cho Tử, cũng muốn dây dưa một hồi!"

Võ Vương ngưng trọng gật đầu, cấp tốc cùng Văn Ngọc bay về phía hai phe, mổ ra Thạch cùng Không.

Thạch cùng Không cũng không thèm để ý, đều hết sức im lặng.

Một cái 34 đạo, một cái 32 đạo, là không kém.

Có thể là. Chúng ta thật ra tay, các ngươi cũng chưa chắc ngăn được!

Được rồi, xem trước một chút Tô Vũ bên kia lại nói.

Quỷ biết tình huống như thế nào!

Bọn hắn có chút kinh hồn táng đảm, nhất là Không, cảm thấy rất nguy hiểm, đừng không phải Tắc Thiên thật sẽ bị Tô Vũ miểu sát a?

Miểu sát 38 đạo, cái kia quá khiến người sợ hãi!

Mà vào lúc này, Tô Vũ động tĩnh càng lúc càng lớn, Kinh Thiên đều có chút sợ hãi, quát: "Tắc Thiên, ra tay cắt ngang hắn súc thế!"

Làm cái gì đâu?

Ngươi một mực phòng ngự, một mực cho Tô Vũ súc thế, hắn xem đều có chút kinh hãi!

Mà Tắc Thiên, lại là nặng nề vô cùng, cắt ngang?

Ta lo lắng, Tô Vũ cần chính là ta đi cắt ngang!

Dùng bất biến ứng vạn biến!

Phòng ngự, mới là tốt nhất ứng đối!

Ta 38 đạo toàn lực phòng ngự, dù cho Tô Vũ đột nhiên bộc phát ra 40 đạo lực lượng, hắn cũng đừng hòng dễ dàng giết ta!

Một mực súc thế rất lâu, đột nhiên, Nhân Chủ ấn bộc phát ra vô cùng hào quang sáng chói, giống như muốn sáng lên mù tất cả mọi người con mắt!

Nhân Chủ ấn đột nhiên hướng Tắc Thiên bay đi, không nhanh, thậm chí cảm giác khí thế cũng không tính là quá mạnh.

Thế nhưng, động tĩnh thật sự là quá lớn!

Ầm ầm!

Cái kia nhân chủ ấn đánh Phá Hư Không thanh âm, xen lẫn không gian phá toái thanh âm, đinh tai nhức óc!

Vào lúc này, chư thiên vạn giới, giống như đều chỉ có thể nhìn thấy này một viên con dấu!

Vô cùng sáng chói con dấu!

Tắc Thiên sắc mặt biến hóa, đột nhiên nhìn về phía thời gian Trường Hà, giờ phút này, trường hà bên trong, khuôn mặt hiện lên, giống như vạn đạo kết nối vào Nhân Chủ ấn, Tắc Thiên biến sắc: "Bản tọa liền biết!"

Biết các ngươi thật sự có biện pháp đối phó ta!

"Văn minh!"

Một tiếng quát chói tai, chung quanh hắn cấp tốc hình thành một cái to lớn quầng sáng, đem bốn phương thiên địa đều cho bao phủ, mang theo một chút tàn khốc, "Bản tọa nhìn ngươi như thế nào đánh vỡ phong ấn."

Tô Vũ sững sờ, rung động nói: "Bản thân phong ấn?"

Tắc Thiên cười lạnh, ngươi đánh vỡ nhìn một chút!

Tô Vũ rung động không hiểu, ta đi, ngươi thật giỏi, bạn học cũ, ta cám ơn ngươi a!

Ngươi phong ấn chính mình, ta. Ta thật vui vẻ a!

Mà liền tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm Nhân Chủ ấn trong nháy mắt, giống như đang ăn đồ vật Văn Ngọc, cũng quay đầu hướng Tô Vũ nhìn bên này đến, Không cũng hướng Tô Vũ nhìn bên này đến, Không căn bản không lo lắng Văn Ngọc như thế nào.

34 đạo cùng 36 đạo vẫn là có khoảng cách.

Văn Ngọc bên này, cùng hắn có khoảng cách, hắn cũng không dám chủ động ra tay khai chiến, cho nên, không nhìn thẳng Văn Ngọc tốt!

Mà vào thời khắc này, Văn Ngọc trong tay hiện ra một vệt hỏa diễm.

Đốt cháy thiên địa hỏa diễm.

Vạn đạo lực lượng tề tụ hỏa diễm!

Ngay tại Không bọn hắn tất cả mọi người, đều hướng bên kia nhìn lại thời điểm, thật đúng là không có người để ý Văn Ngọc!

Tô Vũ động tĩnh, thật sự là quá lớn, lớn đến, vào lúc này, chư thiên chỉ có Tô Vũ thanh âm!

Văn Ngọc không khỏi không cảm khái. Tô Vũ sẽ chọn đúng tượng, hắn nói, hắn lựa chọn Tắc Thiên, Tắc Thiên cái tên này ưa thích tự cho là thông minh, nhất định sẽ toàn lực phòng ngự, vẫn cứ liên tưởng đến Nhân Môn, nhất định không dám hành động thiếu suy nghĩ. Lòng người a, đều tại Tô Vũ trong khống chế!

Tô Vũ, mới là thật đáng sợ!

Mà liền tại Tô Vũ ra tay vào lúc này, Văn Ngọc động, vào lúc này Văn Ngọc, thu nạp Tô Vũ thiên địa bên trong vượt qua chín thành lực lượng, Tô Vũ giờ phút này kỳ thật chẳng qua là cái bộ dáng hàng!

Hù dọa Tắc Thiên thôi!

Một vị 36 đạo tu giả chín thành lực lượng, tăng thêm nàng Văn Ngọc toàn bộ lực lượng, tăng thêm đại ca thiên địa năm thành Thiên Địa Chi Lực.

Nàng và Tô Vũ, thiên địa là có thể dung hợp.

Vào lúc này Văn Ngọc, thực lực đột nhiên tăng vọt!

Không có người để ý Văn Ngọc, dù cho để ý, cũng là nên để ý Khung, để ý Tử Linh Chi Chủ, để ý Nhân Hoàng!

Nhưng chính là không có người để ý Văn Ngọc, vào lúc này, ra tay rồi!

Nhất kích đánh ra, thiên địa trấn áp, hỏa diễm phần thiên!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt đè lên Tô Vũ.

Không cảm nhận được, vô ý thức ngăn cản, 36 đạo hắn, sẽ còn sợ Văn Ngọc?

Văn Ngọc điên rồi đi!

Lão tử sẽ còn sợ ngươi?

Chê cười!

Mà liền tại tiếp xúc trong chớp mắt, Không cự nhãn điên cuồng thu nhỏ, mang theo một chút rung động, ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

To lớn thét lên, trực tiếp bị Văn Ngọc một chưởng vỗ đoạn!

Hỏa diễm đốt cháy thiên địa, ầm ầm một tiếng, thân thể bị đốt cháy hầu như không còn, cỗ này hỏa diễm quá cường đại!

38 đạo!

Tuyệt đối là 38 đạo!

Xuất kỳ bất ý, cơ hồ là ngay trước mặt ngươi đánh lén, một vị 38 đạo tu giả, đánh lén một vị 36 đạo, hết lần này tới lần khác này 36 đạo gia hỏa, còn không có quá để ý!

Cơ hồ là trong nháy mắt, mạnh nhất độc giác bị đánh gãy, thân thể bị đốt cháy!

Oanh!

Đại Đạo hiện ra, sau một khắc, Đại Đạo bị Văn Ngọc hỏa diễm đốt cháy ý chí sụp đổ, Văn Ngọc đối phó này chút siêu đẳng, cũng có tính nhắm vào, nàng hỏa diễm chi lực quá cường đại!

"A!"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vang vọng bốn phương!

Vượt quá tưởng tượng đánh lén!

Một lần không thể nào đoán trước đánh lén!

Trong nháy mắt, Văn Ngọc đem đối phương Ý Chí lực đốt cháy hầu như không còn, một phát bắt được Đại Đạo, sau một khắc, bao quát Tô Vũ ở bên trong, điên cuồng gào thét: "Rút lui!"

Oanh!

Một đám người, ngay trong nháy mắt này, dồn dập tụ hợp, trong chớp mắt rút lui!

Thiên Môn cùng Địa Môn muốn ngăn trở, lại là sắc mặt biến hóa, dồn dập nhìn về phía Tắc Thiên, Tắc Thiên giờ phút này điên cuồng phá vỡ chính mình phong ấn, mang theo phẫn nộ, mang theo cuồng nộ, gầm hét lên!

"Tô Vũ!"

Oanh!

Cho đến giờ phút này, thiên địa mới kịch liệt chấn động một thoáng, trống không tuyệt vọng tiếng rống truyền vang mà ra!

"Không. Ta không muốn chết."

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới đều đang rung động, một tôn 36 đạo cường giả, Khai Thiên con thứ nhất cổ thú, thế mà cứ như vậy bị Văn Ngọc giết!

"Tô Vũ!"

Một đám người dồn dập gầm thét, Thiên Môn cùng Địa Môn mong muốn truy sát, có thể liếc nhau. Sau một khắc, hai người ngừng bước.

Lại sau một khắc, Thiên Môn trầm giọng nói: "Tụ hợp, không cần phân tán!"

Tắc Thiên điên cuồng phá vỡ phong ấn, mãi đến Tô Vũ bọn hắn trốn chạy, hắn mới đưa phong ấn phá vỡ, hai mắt huyết hồng, điên cuồng gào thét!

Hắn mang theo phẫn nộ, gầm thét lên: "Đuổi theo, giết sạch bọn hắn!"

Nhưng mà. Không người hành động!

Thạch thậm chí trốn chạy!

Bởi vì trống không Tử, nhường Thạch dọa đến quá sức!

Hắn đều sợ, Võ Vương cũng lại đột nhiên bộc phát ra 38 đạo lực lượng, cho nên, Thạch chạy nhanh nhất.

Còn lại mấy người, mặc dù hợp lại, cũng chưa chắc có khả năng đánh giết Tô Vũ bọn hắn.

Lập tức, thiên địa an tĩnh!

Không, bị giết!

Nơi xa.

Thiên Cổ kỳ thật cũng một mực tại nhìn xem, vào lúc này, bỗng nhiên cười!

Điên cuồng cười to!

Tô Vũ!

Tốt một cái Tô Vũ!

Lợi hại, thật lợi hại!

Dùng khoảng cách không nhỏ thực lực, quả thực là tại tất cả mọi người trước mắt, chém giết một vị 36 đạo, không thể tưởng tượng nổi!

"Ha ha ha. Tô Vũ, ta tin tưởng ngươi. Tin tưởng ngươi có khả năng bảo hộ vạn tộc. Đa tạ ngươi đưa ta đoạn đường. Đa tạ."

Dùng một vị chí cường giả, vì ta tiễn đưa, ta Thiên Cổ. Đáng giá!

Vào lúc này, Thiên Cổ cười lớn một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Bị Đại Tần vương, Đại Hạ vương mấy người hợp lại, đao thương đều xuất hiện, giết chia năm xẻ bảy!

Thiên Cổ tiếng cười vang vọng đất trời, cùng trống không tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn khác biệt, hắn là cười thoải mái!

"Ta Thiên Cổ, đời này không lỗ, sắp chết, còn có chí cường giả vì ta chôn cùng. Không lỗ!"

"Ha ha ha!"

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng bốn phương.

"Đưa. Thiên Cổ Tiên Hoàng!"

Thiên địa rúng động, vô số người hò hét, vô số Tiên tộc huyết lệ tung hoành, cũng đang cười, tộc ta chi hoàng, chết không lỗ!

