Chương 420: Hoạt Tử Nhân Cũng Là Tiêu Điểm!

Tinh Hoành cổ thành.

Tô Vũ du đãng tại cổ thành bên trong, nhớ kỹ những cái kia có người sống ở lại phòng, không thể không nói, chính mình đối Phù Thổ Linh quá chiếu cố, thế mà đem hắn đưa đến một khâu phòng đi.

Như thế rung chuyển lớn, cháu trai kia thế mà còn sống, trong phòng biểu hiện có người tại.

Rõ ràng, cháu trai này không có chuyện gì, sống tưới nhuần.

Có lẽ bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn đều không rõ ràng, dù sao Tô Vũ cho hắn bố trí không ít yên lặng bình chướng, vốn là chuẩn bị không cho Phù Thổ Linh lên tiếng, hiện tại ngược lại tốt, bên ngoài đánh long trời lở đất, hắn cái nhà này không có bị công kích, có lẽ không có chuyện gì.

Tô Vũ hướng nơi xa nhìn một chút, hướng một vị đi dạo Nhật Nguyệt Tử Linh vẫy vẫy tay. . Được a, cái kia Tử Linh không để ý tới hắn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cách không cho cái kia Tử Linh một quyền.

Im lặng sự tình phát sinh, cái kia Tử Linh nhìn hắn một cái, quay đầu đi.

Thảo!

Chớ đi a!

Ngươi hắn sao đánh ta a!

Tô Vũ nghĩ dẫn dụ hắn tới phòng rách nát, ngươi chạy cái gì chạy a.

Tô Vũ đều muốn thổ huyết!

Hắn nghĩ phá ốc từng cái thủ tiêu những cái kia đối đầu, các ngươi không để ý tới ta là có ý gì?

Chẳng lẽ không phải muốn xử lý các ngươi, các ngươi mới hài lòng?

Hắn vốn chỉ muốn, đây đều là chính mình hộ vệ, ít giết một cái là một cái, không đành lòng giết, kết quả. . Tiện da, không giết các ngươi không vui đúng không?

Tô Vũ cắn răng nghiến lợi, cách không một quyền, oanh bạo một đầu Đằng Không Tử Linh.

Sau một khắc, hiển hiện một đầu Lãng Vân Tử Linh.

Thấy Tô Vũ. . Cái kia Tử Linh đần độn mà nhìn xem hắn, một lát sau, rời đi.

Tô Vũ ánh mắt hết sức quỷ dị.

Ta không có chuyển đổi khí tức!

Ta không có nghịch chuyển tử khí.

Ta giết tử linh của các ngươi, các ngươi giết ta à, đánh ta a, tới a, phá ốc a.

Vì cái gì không tới?

"Ta. . Thảo!"

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ ta giết chết Linh, về sau sẽ không lại xuất hiện Tử Linh truy sát ta rồi?

Ta đây làm sao phá ốc a!

Không đối. . ta giết chết Linh, còn ra hiện Tử Linh, điều này đại biểu Tử Linh bị giết, vẫn là sẽ xuất hiện mạnh hơn Tử Linh, chẳng qua là, giống như không đuổi giết hắn.

Tô Vũ nhíu mày, mặt khác cổ thành cư dân cũng dạng này?

Không phải đâu!

Hắn nhớ kỹ, ban đầu ở Thiên Diệt cổ thành, Huyền Khải nhất tộc có người chuyển đổi thành thủ vệ, sau đó giết Tử Linh, Tử Linh cũng như cũ đuổi giết bọn hắn có được hay không.

"Tình huống như thế nào?"

"Cùng vừa mới vị kia Tử Linh quân chủ có quan hệ?"

Tô Vũ chỉ có thể liên tưởng đến vị kia, có thể là vị kia chuyển đổi chính mình, kết quả hiện tại chính mình đánh giết một chút nhỏ yếu Tử Linh, đối phương căn bản sẽ không hoặc là nói không dám đối tự mình động thủ.

Có lẽ. . Bởi vì chuyển đổi cái chết của mình linh khí hơi thở khác biệt.

Tô Vũ trong lòng có một chút suy đoán.

Đó là một vị quân chủ!

Đối phương tự mình chuyển đổi Tô Vũ, có lẽ lưu lại một chút ấn ký hoặc là khí tức tồn tại, dẫn đến này chút nhỏ yếu Tử Linh, đối với hắn không dám xuống tay, hoặc là vô ý thức tránh đi.

Muốn nói tốt, khẳng định rất không tệ, giết chết Linh, Tử Linh đều không giết chính mình.

Có thể là. . Tô Vũ không quan tâm bị đuổi giết a!

Ta đi!

Truy sát ta, ta có khả năng dẫn dụ hàng loạt Tử Linh vây giết người nào, hiện tại không truy sát ta, phiền toái rất lớn a!

Trong lòng khẽ động, Tô Vũ lấy ra cái viên kia tam hoàn cổ thành lệnh.

Đối đầu kia muốn chạy Lãng Vân Tử Linh kích phát một thoáng trong cơ thể tử khí, quả nhiên, hắn giờ phút này, điều khiển cổ thành lệnh, bỗng nhiên có chút khác thường, cùng trước đó không quá giống nhau.

Mơ hồ trong đó, Tô Vũ giống như theo cổ thành lệnh ở bên trong lấy được một điểm khêu gợi.

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, đầu kia Tử Linh bỗng nhiên hướng hắn đi tới, ở trước mặt hắn xâu ngốc ngừng.

Tô Vũ nhìn xem Tử Linh, Tử Linh cũng đờ đẫn mà nhìn xem hắn.

"Quả nhiên không có trí tuệ!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, lắc đầu.

Giờ phút này, mơ hồ hiểu rõ một ít gì đó, tòa thành cổ này lệnh tại Tinh Vũ phủ để có cái gì dùng hắn không biết, nhưng tại bên trong tòa thành cổ, có ích, tác dụng rất lớn, đây là đại biểu cổ thành thân phận lệnh bài.

Cổ thành dùng 36 vòng lệnh bài phân biệt thân phận, một hai ba vòng lệnh bài, xem như cổ thành quý tộc, đại nhân vật , có thể khu sử Nhật Nguyệt trở xuống Tử Linh.

Bốn năm lục hoàn lệnh bài , có thể khu sử Sơn Hải phía dưới Tử Linh.

Thất ** vòng lệnh bài , có thể khu sử Lãng Vân phía dưới Tử Linh.

9 vòng bên ngoài lệnh bài, chỉ có thể hơi chống cự một thoáng Tử Linh, không có đủ mệnh lệnh tác dụng, cùng lúc đó, còn cần thỏa mãn một cái điều kiện, là cổ thành cư dân.

Tô Vũ trước đó có lệnh bài, 16 vòng, kỳ thật vô phương khu sử Tử Linh, thế nhưng coi như hắn lúc đương thời 3 vòng lệnh bài, cũng khu sử không được, thế nhưng có thể mang ở trên người, nhường Nhật Nguyệt phía dưới Tử Linh không tìm chính mình phiền toái.

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, cổ thành cư dân, có lệnh bài tại thân, thế mà còn có thể khu sử Tử Linh.

Này Tử Linh, cùng cổ thành quan hệ hết sức phức tạp dáng vẻ.

Trừ cái đó ra, tòa thành cổ này lệnh, còn có một số đặc thù cổ thành lệnh, tỉ như Thành Chủ lệnh, cửa thành lệnh, thủ Vệ Tướng quân lệnh, thủ vệ lệnh, thương quản lệnh. .

Khác biệt lệnh bài , có thể tại cổ thành thu hoạch được khác biệt vị trí.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực đầy đủ , có thể luyện hóa lệnh bài.

Tỉ như Tô Vũ, hắn nếu là đạt được Thành Chủ lệnh, luyện hóa lệnh bài, hắn liền là thành chủ, cụ thể thành chủ có chỗ tốt gì, cái tác dụng gì, Tô Vũ không rõ ràng.

Thế nhưng thời khắc này Tô Vũ, nếu là luyện hóa này miếng tam hoàn lệnh bài , dựa theo hắn lấy được một chút cảm ngộ, lệnh bài này, có một chút năng lực , có thể gia tốc hắn tu luyện , có thể khiến cho hắn chống cự tử khí xâm nhập càng nhẹ nhõm một ít.

Tam hoàn bên trong lệnh bài, xem như cổ thành quý tộc, mang theo lệnh bài, tiến vào cổ ốc, còn có thể thu được một chút chỗ tốt, thu hoạch được cơ duyên cơ hội tăng nhiều.

"Thì ra là thế. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, khó trách này chút thành chủ hoặc là thủ vệ loại hình, không quá ra ngoài, cũng có thể tu luyện, có thể là đều tại trong cổ thành thu được một chút cơ duyên.

Bằng không, cổ thành bên này, nguyên khí không nhiều, tử khí cũng là mười phần.

Vô phương tu luyện tình huống dưới, bọn hắn còn không đi ra, mấy ngày liền ngoẻo rồi.

"Thành Chủ lệnh. ."

Tô Vũ nhìn về phía phủ thành chủ, ánh mắt nguy hiểm, hừ, Hắc Ám ma long!

Cái tên này, chính mình không xong với hắn.

"Tam hoàn lệnh bài, nhiều nhất chỉ có thể điều khiển Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh. . Mấu chốt là, Sơn Hải đỉnh phong, chỉ có thể phá vỡ một chút bên ngoài cổ ốc, ta có lệnh bài đều có thể phá vỡ, hiện tại đại bộ phận đều ở bên trong vây, mà lại đều là Nhật Nguyệt cao trọng. . Căn bản không có gì hiệu quả."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Đại gia, ta không cho bọn gia hỏa này đi, tươi sống nín chết bọn hắn.

Đến ngày thứ ba, cửa thành muốn mở thời điểm, lão tử lại giết điểm Sơn Hải Tử Linh, dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh, tiếp tục phong thành, tươi sống nín chết bọn hắn!

Một ngày có khả năng, hai ngày ba ngày. . Một tháng hai tháng đâu?

Các ngươi không dám ra đến, ta dám!

Tử khí nồng đậm như vậy, cho dù các ngươi thực lực cường hãn, ta xem ai có thể hao tổn qua ai!

Một hai tháng về sau, toàn đều phải chết.

Đến mức chuyển đổi thành cư dân. . Ta đây liền nghịch chuyển nguyên khí, hóa thành Tử Linh, đi giúp các ngươi một thoáng.

Tô Vũ cái này bỗng nhiên kích động lên!

Trở thành cổ thành cư dân chính mình, chợt phát hiện vận khí rất tốt bộ dáng, lập tức liền có thể nghịch chuyển cục diện, lừa giết đám khốn kiếp này!

Tươi sống cho ngươi tức chết nhóm!

Có gan liền nhường Vô Địch một lần nữa!

"Chính mình trước tu luyện hai ngày, hai ngày sau, sát lục Tử Linh, tiếp tục phong thành!"

"Một mực tiếp tục kéo dài. . Đều không cần ta ra tay, làm chết toàn bộ các ngươi!"

Trên thực tế, hiện tại Tô Vũ coi như phá vỡ cửa phòng, cũng không phải Nhật Nguyệt hậu kỳ đối thủ, hoàn toàn không có gì dùng, có thể là, hắn có thể nín chết những tên kia.

Đương nhiên, đám người kia cuối cùng khẳng định chịu không được, sẽ ra tới.

Ra tới đâu?

Chẳng lẽ liền có thể đánh giết Tô Vũ rồi?

Trước đó liền không làm được, hiện tại liền có thể làm được rồi?

Ẩn giấu hành tung Tô Vũ, trà trộn tại cổ thành Tử Linh bên trong, bọn gia hỏa này, trừ phi đồng quy vu tận, trắng trợn sát lục Tử Linh. . Cũng thế, đến đề phòng cái này, được rồi, bọn hắn ra tới, ta liền tránh vào phòng bên trong.

Bên trong vòng cổ ốc, bọn hắn cũng không đánh tan được.

Nghĩ đến liền đi làm, Tô Vũ không muốn đi, hiện tại cổ thành an toàn nhất, ngược lại bên ngoài không an toàn.

Tại cổ thành tiếp tục đợi!

Đi trước tu luyện, đúc thân, sau đó ra tới giết một thông, bọn gia hỏa này coi là có thể đi ra, lại phong thành, chắc hẳn sẽ điên.

Này gọi không đánh mà thắng binh lính!

Tô Vũ cũng không hứng thú cùng những Nhật Nguyệt đó thất bát trọng liều mạng tranh đấu, không có ý nghĩa.

Này Tinh Hoành cổ thành, từ nay về sau, liền là địa bàn của ta.

Tô Vũ vui vẻ!

Tìm một gian cổ ốc, bắt đầu thôn phệ thiên địa huyền quang tu luyện.

Trước đó hắn tu luyện đến 44 đúc, thân thể vô cùng cường đại, giờ phút này, tiếp tục thôn phệ thiên địa huyền quang tu luyện, hao tổn phí thời gian rõ dài, thứ 44 đúc thời điểm, dù cho tài nguyên đầy đủ, Tô Vũ cũng phải hao phí 12 giờ.

Lần này, càng chậm hơn, tiêu hao cũng lớn hơn.

18 giờ về sau, Tô Vũ hoàn thành thân thể 45 đúc, hàng loạt thôn phệ thiên địa huyền quang, thân thể cường hãn tình huống dưới, trong cơ thể tử khí biến mất rất nhiều, thế nhưng rất nhanh, cái kia cỗ tử khí lan tràn tốc độ cũng nhanh hơn.

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này tử khí lan tràn còn có thể càng mạnh?

Cùng một thời gian.

Phủ thành chủ hậu điện.

Tượng đá đột nhiên mở mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn tìm cái chết?"

Dưới chân, một cái thông đạo bên trong, Tinh Nguyệt quân chủ cười nói: "Không có, không có ra ngoài, chẳng qua là kỳ quái, hắn thực lực tăng lên rất nhanh. . Thật làm cho bản tọa ngoài ý muốn, bản tọa vừa mới đang nghỉ ngơi, bỗng nhiên tử khí tiêu hao lớn hơn!"

"Ngươi dám tự tiện gia tốc tử khí ăn mòn tốc độ!"

Tượng đá hừ lạnh, sau một khắc, trong mắt thần quang bùng nổ, nhìn về phía Tô Vũ. .

Phía dưới, Tinh Nguyệt quân chủ thản nhiên nói: "Cũng không phải ta gia tốc, mà là hắn mạnh hơn , dựa theo quy tắc, liền nên như thế, ta này chuyển đổi người, đến căn cứ thực lực của hắn, đem đối ứng gia tốc. ."

Tượng đá không để ý tới đối phương, đây là như thường quy tắc, bằng không, một đầu Đằng Không Tử Linh chuyển đổi ngươi, ngươi thật muốn có đại cơ duyên, rất mau tiến vào Lãng Vân, cái kia Đằng Không Tử Linh áp chế không nổi ngươi làm sao bây giờ?

Đương nhiên, loại tình huống này rất ít gặp!

Dưới tình huống bình thường, Đằng Không tu giả chuyển đổi, Đằng Không Tử Linh phụ trách chuyển đổi, phụ trách ăn mòn, dù cho thiên tài, thực lực mạnh mẽ, tỉ như Tô Vũ, ngay từ đầu Lãng Vân phát nổ, rất nhanh liền tới Sơn Hải, Sơn Hải phát nổ, lại đến Nhật Nguyệt. . Dưới tình huống bình thường, là không ai có thể thoát khỏi Tử Linh áp chế.

Cuối cùng, chỉ có thể hóa thành Tử Linh.

Bây giờ, Tô Vũ càng bị một vị quân chủ Tử Linh áp chế chuyển đổi, hắn là không có hi vọng thoát khỏi.

Có thể Tô Vũ, chẳng những có thể áp chế một chút, hơn nữa còn có thể làm cho mình thực lực cấp tốc tăng cường, cái này không đơn giản.

"Thực Thiết 72 đúc rất mạnh a. ."

Phía dưới, Tinh Nguyệt cười, rất nhanh, hơi hơi chần chờ nói: "Hắn ngoại trừ Thực Thiết 72 đúc, còn có thể trì hoãn tử khí ăn mòn tốc độ, đó là cái gì công pháp? Cảm giác. . Có chút quen thuộc."

Đương nhiên quen thuộc, nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp!

Có thể nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, kỳ thật Tử Linh tộc đều là biết thế nào mà không biết tại sao, ngược lại từ vừa mới bắt đầu liền sẽ, thế nhưng nói không nên lời cái như thế về sau, cùng thiên phú kỹ hết sức tương tự, cũng không phải.

Mà lại, cũng không nghe nói người sống có thể học được.

Tinh Nguyệt không có nghĩ tới phương diện này, Tô Vũ vận chuyển thời điểm, Tinh Nguyệt quân chủ kỳ thật thấy được, nguyên khiếu phát sinh một chút biến hóa. . Thế nhưng, Tử Linh nguyên khiếu, là không giống nhau, không tồn tại Tô Vũ như thế nghịch chuyển quá trình.

"Công pháp này. . Thật to trì hoãn tử khí ăn mòn thời gian. ."

Tinh Nguyệt nhìn một hồi, không nói gì, nói như vậy, trong thời gian ngắn, ta có lẽ vô phương tiếp dẫn cái tên này tiến vào Tử Linh giới.

Tượng đá cũng nhìn thấy, trầm tư một chút, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ có thể căn cứ thực lực của hắn, đem đối ứng gia tăng tử khí ăn mòn tốc độ, không cho phép vụng trộm gia tốc, bằng không, ta sẽ chặt đứt tử khí của ngươi lối đi, đây cũng là quy tắc! Thời đại thượng cổ, cho các ngươi cơ hội, cũng cho này chút trấn thủ người cơ hội, hắn nếu là có cơ hội, có cơ duyên, có thực lực, đè xuống tử khí của ngươi ăn mòn, vậy hắn, liền không cần bị ép chuyển hóa làm Tử Linh, hướng chết mà sinh, hắn. . Có lẽ sẽ sống lại!"

Sống lại!

Thời khắc này Tô Vũ, đã coi như là Hoạt Tử nhân, bởi vì là trở thành cư dân, cơ hồ vô phương đào thoát một kiếp này, có thể là, cơ hồ vô phương, không có nghĩa là thật một tia hi vọng đều không có!

Thời đại thượng cổ, cho Tử Linh cơ hội, cũng cho những cư dân này cơ hội.

Không phải không hi vọng đào thoát kiếp này!

Thế nhưng, hi vọng xa vời dọa người.

Mà tượng đá, giờ phút này đột nhiên cảm giác được, chính mình có lẽ có cơ sẽ thấy cảnh này.

Tinh Nguyệt quân chủ thanh âm có chút u lãnh, "Có cơ hội không? Hắn hiện tại tiến bộ nhanh, đó là bởi vì thực lực yếu, chẳng lẽ đến Nhật Nguyệt, hắn còn có thể tiến bộ nhanh như vậy? Ta là Tử Linh quân chủ, Nhật Nguyệt dừng lại một quãng thời gian, vô phương tiến bộ, ta tự nhiên có thể triệt để ăn mòn hắn!"

Dứt lời, cười nói: "Cũng tốt, khi còn sống thực lực càng mạnh, chuyển đổi về sau, thực lực cũng càng mạnh, thật thành Nhật Nguyệt, chuyển đổi Tử Linh, có lẽ. . Ta tọa hạ sẽ thêm ra một vị mạnh mẽ Tử Linh tướng quân!"

Đi, cho ngươi mạnh mẽ đi!

Ngươi có thể cường đại đến thoát khỏi ta ăn mòn sao?

Ta là Vĩnh Hằng!

Ngươi bây giờ có thể áp chế, còn có thể một mực áp chế xuống?

Dựa theo quy tắc, Tô Vũ tử khí ăn mòn tốc độ, vĩnh viễn muốn so tốc độ tu luyện của hắn nhanh một đoạn. . Dĩ nhiên, hiện tại gia hỏa này nhanh đến dọa người, tăng thêm đặc thù công pháp nghịch chuyển, tử khí không thể áp chế hắn.

Tượng đá không nói lời gì nữa, hắn chỉ thủ quy tắc, mặt khác không muốn quản.

Có lẽ Tô Vũ thật có khả năng thoát khỏi tử khí áp chế, nếu là thay hắn chuyển đổi không phải Tử Linh quân chủ, mà là Nhật Nguyệt cảnh, cái kia tượng đá tin tưởng, này Tô Vũ trăm phần trăm có thể thoát khỏi áp chế, hết sức yêu nghiệt một cái nhân tộc thiên tài.

Chỉ là có chút tiếc nuối, thay hắn chuyển đổi chính là Tử Linh quân chủ, cứ như vậy, Tô Vũ cơ hội sống lại cũng là nhỏ không ít.

Là họa, cũng là phúc.

Tô Vũ thật chết rồi, trực tiếp bị Vô Địch tiếp dẫn, tiến vào Tử Linh giới, cũng là một phương nhân vật.

Tượng đá cùng Tinh Nguyệt đối thoại, Tô Vũ không biết.

Cũng không thèm để ý.

Hắn cũng không có cảm thấy có gì không ổn, mặc dù tử khí lan tràn tốc độ tăng lên, có thể là không quan hệ, hắn thực lực mạnh hơn, nghịch chuyển nguyên khiếu, cũng có thể hóa giải càng nhiều tử khí, trên đại thể, còn bảo trì lúc trước ăn mòn phương diện tốc độ.

Hoàn thành 45 đúc, Tô Vũ ra cửa, cũng không nói nhảm, dùng tam hoàn lệnh bài, bắt một đầu Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, đần độn, liền theo Tô Vũ đến cái hẻm nhỏ, sau đó. . Trong hẻm nhỏ đi ra Tô Vũ, đi ra một đầu Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh.

Nội thành, nguyên bản tiêu tán tử khí, lần nữa khôi phục một chút, cửa thành nguyên bản có buông lỏng dấu hiệu, lần nữa đóng chặt.

Ba ngày mở ra?

Ba năm Tô Vũ cũng không cho hắn mở!

Trở lại cổ ốc bên trong, tiếp tục đúc thân, tiếp tục tu luyện, chính là vì chống cự tử khí, tiêu hao thiên địa huyền quang giống như càng nhiều một điểm, được rồi, mặc kệ nó!

Ngược lại chính mình thiên địa huyền quang nhiều!

Giờ phút này, Tô Vũ còn thừa lại 250 sợi, một nửa đây.

Ngay tại Tô Vũ đánh giết một đầu Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, nội thành nguyên bản tràn lan tử khí lần nữa tràn đầy thời điểm.

Một chút cổ ốc bên trong, một chút cường giả nguyên bản chuẩn bị ra đến xem, sau một khắc, dồn dập biến sắc, có người mở ra cửa phòng hướng ra ngoài rình coi liếc mắt, nhịn không được thấp giọng mắng: "Chuyện gì xảy ra? Tử khí lại nồng nặc!"

Giờ phút này.

Tiên tộc chỗ cổ ốc bên trong, Đạo Thành, Huyền Vô Cực mấy người đều tại, Đạo Vương cùng Huyền Vương cuối cùng đều không mang đi bọn hắn, không có cách nào mang đi, chân chính mang đi cũng là Đại Minh Vương, vị kia so với bọn hắn đều cường đại hơn.

Mạnh mẽ chặn hai vị Tử Linh quân chủ, chặn không ít tượng đá công kích, mang đi Tần Hạo bọn hắn.

Những người khác, đều bị nhốt rồi.

Giờ phút này, Huyền Vô Cực hơi hơi ngưng lông mày, mở ra phòng nhìn thoáng qua, thấy tử khí lần nữa sôi trào, trên người hắn hào quang lấp lánh, chống cự trong phòng tử khí xâm nhập, khẽ cau mày nói: "Có phải hay không Tô Vũ làm? Vẫn là ai làm? Đây đại khái là lại có Tử Linh bị đánh giết!"

Không khó suy đoán xảy ra chuyện gì!

Khẳng định là lại có Tử Linh bị giết, dẫn đến có Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, lần nữa phong thành.

Thiên tài không có ngu như vậy!

Có khả năng liền là Tô Vũ, Tô Vũ khả năng chuyển đổi thành cổ thành cư dân, điểm này, bọn hắn biết, nguồn tin tức vẫn phải có, bọn hắn đều mang theo Liệp Thiên các điểm bảng.

Đạo Thành khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Nhất định phải ngăn cản, Tô Vũ đại khái là nghĩ khốn giết chúng ta, đây cũng là lúc trước hắn liền đã dùng qua chiêu thức! Hắn thành cư dân, sẽ không bị tử khí ăn mòn, chúng ta lại. . Trừ phi, chúng ta cũng học hắn, nhưng mà, đó là tuyệt lộ!"

Huyền Vô Cực gật đầu, nhìn về phía Tiên tộc hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, mở miệng nói: "Phiền toái hai vị tiền bối, câu thông tộc khác Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả, một ngày một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ trong thành tuần tra xem xét, không muốn cho Tô Vũ cơ hội, bằng không. . Hắn nghĩ kéo lấy chúng ta cùng chết! Hoặc là hai vị ba vị cùng một chỗ tuần tra xem xét cũng được, tuyệt đối không thể lại để cho Tô Vũ đánh giết Tử Linh!"

Hai vị Tiên tộc cường giả, cũng là sắc mặt biến hóa.

Tiếp tục như thế, bọn hắn cho dù là Nhật Nguyệt hậu kỳ, cũng sẽ bị vây giết trong thành.

Sau một khắc, một vị Nhật Nguyệt thất trọng đi ra cửa lớn, cao giọng quát: "Nhất định là Tô Vũ đánh giết Tử Linh, xuất hiện lần nữa Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh, dẫn đến phong thành thời gian kéo dài, chư vị, vì tự cứu, từ hôm nay, ta Tiên tộc trước tuần tra nội thành, một ngày một đổi, Thần Ma tiên long. . Mỗi ngày ít nhất bảo trì hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tuần tra nội thành, không cho Tô Vũ bất cứ cơ hội nào, sau ba ngày, chúng ta rời đi cổ thành!"

Lời này vừa nói ra, cổ ốc bên trong, còn tại tu luyện Tô Vũ, trong lòng hơi động.

Thầm mắng một tiếng!

Được a, Tiên tộc còn có IQ, đại gia, như thế cái biện pháp tốt.

Sau một khắc, thành bên trong, có người đáp lại, cao giọng quát: "Ngày mai ta Ma tộc tuần tra!"

"Từ nay trở đi ta Thần tộc tuần tra!"

"Long tộc phụ trợ!"

Từng vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả đáp lại, cũng là vì tự cứu, giết Tô Vũ. . Đừng suy nghĩ, tên kia không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại chắc chắn trốn ở một khâu nhị hoàn cổ ốc, bọn hắn giết không được đi vào.

Tìm Tô Vũ, chậm trễ thời gian vô dụng.

Đều là cổ thành cư dân, ngươi cũng tìm không thấy hắn ở đâu.

Còn không bằng dứt khoát một chút, mỗi ngày phái người tuần tra, không cho Tô Vũ kích cơ hội giết Tử Linh, ba ngày sau, tất cả mọi người có thể rời đi, cho Tô Vũ một người tại đây đi chơi!

Rất nhanh, hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ Tiên tộc xuất hiện tại thành bên trong, bốn phía tuần tra.

Thành bên trong, Nhật Nguyệt Tử Linh ít đi rất nhiều, hai vị này Nhật Nguyệt hậu kỳ hợp lại, cũng không chém giết Tử Linh, cứ như vậy tuần tra, mặc dù bị tử khí ăn mòn, trong lúc nhất thời cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Ba ngày sau, tự nhiên có khả năng thuận lợi ra ngoài, cùng lắm thì, lại kéo dài cái ba ngày , chờ Tô Vũ xuất hiện một hai lần, bọn hắn tự nhiên có thể khóa chặt vị trí của hắn, hiện trong thành người rất ít, tên kia động tĩnh lớn một chút, bọn hắn tuyệt đối có khả năng cảm nhận được.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, rất nhanh hừ một tiếng, ngớ ngẩn!

Tuần tra là được rồi?

Lão tử có cổ thành lệnh, biết không?

Triệu hoán Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh tới cửa, giết cho ta, đối phương đều không mang theo phản kháng, ngươi biết cái gì!

Ngươi cho rằng ta giết Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, còn cần đại chiến một trận, đánh thiên băng địa liệt hay sao?

Nghĩ cái gì đâu!

Giết hết, các ngươi cũng không biết Tử Linh ở đâu chết, người ta đưa tới cửa chết, các ngươi có sợ hay không?

Trước cho các ngươi vui cười một thoáng, ba ngày nhanh đến, ta lại triệu hoán một đầu Tử Linh tới giết!

Trước trước sau sau, bọn gia hỏa này tại đây cũng đợi không ít ngày.

Tô Vũ tính toán một thoáng, hẳn là có năm sáu ngày.

Lại đợi ba ngày, nhanh mười ngày, sau đó lại đợi ba ngày. . Hơn mười ngày thời gian, ta cũng không tin, các ngươi thật có thể chống đỡ lâu như vậy!

"Tiếp tục tu luyện, không để ý đồ đần!"

Tô Vũ không để ý tới bọn hắn, tiếp tục tu luyện chính mình, hoàn thành 45 đúc, tiếp tục đúc thân đi.

Cùng lúc đó, bên ngoài rất nhanh cũng thu vào tin tức.

Liệp Thiên các tổng bộ.

Một đám Vô Diện trưởng lão hai mặt nhìn nhau, rất nhanh, có trưởng lão nói ra: "Trắng một phải chết, hắn nói chính mình không chịu nổi, Tinh Hoành Thánh Thành lại bị phong đóng, tối thiểu ba ngày, lúc trước hắn liền bị thương, hiện tại lại bị tử khí ăn mòn, ba ngày sau, hắn có lẽ đều chống đỡ không tới!"

"Tô Vũ làm?"

"Đại khái suất là hắn!"

Một đám trưởng lão thương lượng, làm sao bây giờ?

Trắng một là Liệp Thiên các tại Tinh Hoành cổ thành người mạnh nhất, Nhật Nguyệt lục trọng đỉnh phong, không đến Nhật Nguyệt thất trọng, thất trọng trở lên đều là trưởng lão, trắng một khoảng cách trưởng lão cách xa một bước.

Lại tiếp tục như thế, vị này chuẩn trưởng lão liền muốn treo.

Lần này, bọn hắn kiếm rất nhiều.

Có thể tổn thất một vị Nhật Nguyệt lục trọng. . Cũng rất khó chịu, trước đó bọn hắn liền tổn thất một vị Nhật Nguyệt, không, hai vị, một vị bị Ám Ảnh giết, một vị tại Vô Địch đại chiến thời điểm, bị liên luỵ đến, treo, kém chút đều đã chết một vị trưởng lão.

Nói thật, kiếm một món hời hết sức thoải mái, có thể liên tục chết hai vị Nhật Nguyệt. . Cũng đủ đau lòng!

Hiện tại, lại có một vị Nhật Nguyệt lục trọng bị nhốt rồi, nếu là kéo dài không ra thành, trắng một chết lại, chết ba vị Nhật Nguyệt, mua tin tức là kiếm thoải mái, chết ba vị Nhật Nguyệt, Liệp Thiên các cũng muốn khóc.

Nhật Nguyệt, thật không phải là rau cải trắng.

Dù cho Liệp Thiên các truyền thừa xa xưa không được, vậy cũng không được.

"Có thể liên hệ đến Tô Vũ sao?"

"Khiến cho hắn đừng có lại mổ giết. ."

"Ngươi đang nói giỡn sao?"

"Không phải. . Có khả năng cho ra một vài điều kiện, hắn đều thành Hoạt Tử nhân, nhất định phải làm cho tất cả mọi người chôn cùng sao?"

"Nói nhảm, đổi thành ngươi, ngươi còn tại hồ chỗ tốt, ngươi không muốn để cho người cho ngươi chôn cùng? Cũng đều là địch nhân, nếu là có Nhân tộc cường giả ở bên trong, có hắn thân nhân ở bên trong, hắn có lẽ sẽ còn cố kỵ, bây giờ, hắn đã là vò đã mẻ không sợ rơi, ngươi cảm thấy có thể thuyết phục hắn?"

"Đều an tâm chớ vội, hiện trong thành cường giả đã tại tự cứu, nội thành Nhật Nguyệt hậu kỳ còn có hơn mười vị, chưa chắc sẽ có việc. . Ba ngày sau, bọn hắn có lẽ liền có thể thuận lợi ra tới!"

Liệp Thiên các cũng rất bất đắc dĩ, nhìn như không gì làm không được bọn hắn, giờ phút này đối cổ thành cũng không có cách nào.

Trắng mỗi lần bị giam ở trong đó, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Đến mức ngoại giới cứu viện. . Trước đó hơn mười vị Vô Địch đi cứu viện, kết quả cũng nhìn thấy, vài vị Vô Địch tam thế thân đều bị đánh nát, hiện tại không có cái nào Vô Địch nổi điên muốn đi tự mình chuốc lấy cực khổ!

"Trước hết để cho trắng một liên hệ đến Tô Vũ, tốt nhất nhường Tô Vũ cầm có một phần bảng danh sách. ."

"Tô Vũ đối Liệp Thiên các một mực cảnh giác vô cùng, ngoại trừ trước đó ngắn ngủi nắm giữ qua một hồi, từ khi đem vị trí của hắn bán cho Đạo Thành về sau, hắn liền không còn có nắm giữ qua bảng danh sách, ngươi cảm thấy hắn sẽ còn tiếp tục nắm giữ sao?"

Có trưởng lão bất đắc dĩ, tên kia tình nguyện tin tức bế tắc, cũng không nguyện ý lại cùng bọn hắn trao đổi, cái tên này nói gan lớn, có đôi khi lá gan lại nhỏ dọa người, Liệp Thiên các bảng danh sách, hắn gần như đều không cầm qua!

"Thử một chút đi, đợi thêm ba ngày nhìn một chút, không ngừng chúng ta cuống cuồng, trắng một đầu là Nhật Nguyệt lục trọng, thành bên trong, các lớn cường tộc, cơ hồ đều có Nhật Nguyệt thất trọng tại, tiếp tục như thế, những thiên tài kia cùng cường giả đều phải chết, Ma Đa Na, Chiến Vô Song, Minh Nguyệt, Huyền Vô Cực, Phù Thổ Linh. . Những người này đều ở trong đó, bất luận cái gì nhất tộc cũng tổn thất không nổi!"

"Trước đó Thần Ma liền có Nhật Nguyệt hậu kỳ ngã xuống, lại có Nhật Nguyệt hậu kỳ ngã xuống, đối các lớn cường tộc cũng là to lớn vô cùng tổn thất!"

Bởi vì một cái Tô Vũ, ngắn ngủi trong một tháng, đều chết nhiều ít Nhật Nguyệt.

Trước đó chết hơn 20, lần này lại chết 9 vị, đều vượt qua 30 vị!

Còn có vô địch tam thế bỏ mình rơi, Tô Vũ cái tên này, chế tạo sát lục, đều không thể so Hạ Long Võ ít.

Hắn mới Lãng Vân mà thôi!

Cái tên này. . Không thể không nói, vạn tộc muốn giết hắn, thậm chí xuất động nhiều như vậy Vô Địch, không phải không đạo lý, dù ai cũng phải giết hắn, thật là đáng sợ.

Giờ phút này, chư thiên vạn giới, lần nữa đem tầm mắt tập trung đến Tinh Hoành cổ thành.

Cổ thành bên ngoài, lần nữa có một ít cường giả hội tụ, thế nhưng, không có bất kỳ cái gì cường giả nguyện ý giờ phút này công thành, điên rồi không sai biệt lắm!

Cổ thành lực uy hiếp, lại một lần nữa đạt được nghiệm chứng.

Lúc này công thành, muốn chết đâu!

Bọn hắn chỉ là vì mau sớm thu thập tin tức.

Mọi người đều biết, hiện tại một đám cường giả thiên tài bị vây ở cổ thành, nguyên bản hôm nay là có thể mở thành, nhưng rất nhanh, bọn hắn theo Liệp Thiên các đạt được tin tức, nội thành lần nữa có Tử Linh bị giết, Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, lần nữa phong thành ba ngày!

Cái này, không ít cường giả tâm đều nhấc lên!

Thần Ma cường tộc, dồn dập tập trung cái này đau lòng, vừa mới có vô địch thất bại tan tác mà quay trở về, hiện tại, những người kia vẫn là không có cứu ra, phải làm sao mới ổn đây!

Dưới tình huống như vậy, hai ngày rưỡi thời gian trôi qua.

Mà các tộc cường giả, giờ phút này dồn dập hội tụ đến cùng một cái cổ ốc, một tòa phòng lớn, tại một khâu bên trong.

Có Cổ tộc cường giả, có trăm cường chủng tộc cường giả, cũng có Thần Ma đại tộc cường giả, Nhật Nguyệt hậu kỳ trọn vẹn còn có 16 vị, có chút Nhật Nguyệt đã chạy, có chút không có chạy mất, đại bộ phận đều tại.

Cũng là Cổ Sơn cấp bậc này. . Sớm bỏ chạy không còn hình bóng!

Vô Địch vừa giết tiến đến, tên kia liền như một làn khói chạy.

16 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, Nhật Nguyệt sơ kỳ cùng trung kỳ cũng có một chút, số lượng cũng không nhiều, đại bộ phận đều chết tại cái kia 9 vị Nhật Nguyệt bên trong, giờ phút này, chỉ có 6 vị vẫn còn ở đó.

22 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Mà thiên tài, cũng có hơn mười vị.

Đều là các tộc đỉnh cấp thiên tài!

Vốn là vì thấy chút việc đời, nhìn một chút bên trên Cổ Vô Địch thi thể, hiện tại ngược lại tốt. . Tất cả đều cắm!

Giờ phút này, có người thở dài: "Không biết có không có biến cố, còn có, Phù Thổ Linh vị trí đại khái xác định, toàn thành liền một gian phòng ốc còn có người sống, đại khái chính là hắn!"

Giờ phút này, Ngũ Hành tộc bên này, một vị Nhật Nguyệt cường giả bất đắc dĩ nói: "Cái kia phòng khoảng cách bên này không xa, bất quá Phù Thổ Linh hẳn là còn ở giam cầm bên trong, hắn không mở cửa, chúng ta không có cách nào cưỡng ép mở ra. . Còn không biết muốn bị khốn bao lâu, thời gian dài, tử khí như thế nồng đậm, ta lo lắng hắn không chịu nổi. ."

Còn tốt, Phù Thổ Linh hẳn là bị Ngũ Hành tộc hai vị Vô Địch phong cấm phong ấn, cũng là có thể chống cự tử khí, bằng không thì, liền Phù Thổ Linh thực lực kia, trước đó ngay tại cổ ốc bên trong chờ đợi vài ngày, khả năng đã treo.

Hiện tại, toàn thành liền cái kia một tòa, không, tăng thêm này một tòa, liền hai tòa phòng còn có người sống tại, đến mức cổ thành cư dân, còn có không ít sống sót, thế nhưng từng cái đại môn đóng chặt, không ai ra tới, không ai mở cửa, ngược lại ngoài phòng tử khí mạnh hơn, cũng ăn mòn không được bọn hắn.

Bế quan lại nói!

Ra ngoài cẩn thận bị giết!

Đến mức độ này, bọn hắn cũng không cần ăn uống, tu luyện đến Đằng Không trở lên, mấy tháng không ăn cơm không đói chết người.

"Vẫn là lo lắng lo lắng cho mình đi!"

Có người lạnh lùng nói: "Phù Thổ Linh đều so với chúng ta an toàn! Chúng ta nhưng không có mạnh mẽ phòng ngự giam cầm, lại tiếp tục như thế, lần này môn còn không ra, chúng ta liền xong rồi!"

"Kỳ thật coi như xảy ra biến cố, còn có một cái biện pháp, nhường Hắc Ma cưỡng ép mở cửa, hắn là thành chủ, có cái quyền lợi này. ."

Không ai để ý tới.

Hắc Ma sẽ mở cửa sao?

Suy nghĩ nhiều quá!

Hắn đều kém chút chết rồi, hiện tại cưỡng ép mở cửa, phá hư quy tắc, gặp cắn trả, có lẽ chết càng nhanh, Hắc Ám ma long sẽ tự mình muốn chết?

Hắn hiện tại cũng không ra ngoài, đại khái đang áp chế tử khí.

Còn tìm hắn?

Phản ứng ngươi mới là lạ!

"Ba ngày nhanh đến. ."

Có cường giả trầm giọng nói: "Mọi người chú ý điểm, thêm ra đi mấy người tuần tra, không muốn cho Tô Vũ cơ hội, bằng không thì, chúng ta lại bị nhốt ba ngày, chỉ sợ cũng đến giống như Tô Vũ, chuyển đổi thành cổ thành cư dân, bằng không thì có người chống đỡ không được ba ngày!"

Hiện tại chuyển đổi cư dân, vẫn là có thể, Tô Vũ không dám ra tới.

Bằng không thì. . Bọn hắn đều không dám chuyển đổi, bởi vì hôm qua, có người chết, một vị sớm chuyển đổi gia hỏa, bỗng nhiên bị tử khí ăn mòn chết rồi, không thể chuyển đổi thành công, Ma Đa Na mấy người suy đoán một hồi, liên tưởng đến lúc trước Huyền Khải tộc cường giả tử vong, rất nhanh có đáp án.

Tô Vũ làm!

Tên kia, tuyệt đối giả mạo Tử Linh, cướp đi đối phương ngọc phù, dẫn đến chuyển đổi thất bại, cho nên một vị Sơn Hải đỉnh phong, chết thê lương, chết thời điểm đều không cam tâm.

Liền tại bọn hắn thương lượng thời điểm, mấy vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả đang trong thành bốn phía tuần tra.

Mà Tô Vũ, lần nữa tỉnh táo.

46 đúc!

Rất tốt!

Mặt khác, cửa thành nhanh mở.

Không thể cho bọn gia hỏa này đi.

Hắn cho phòng, hơi mở cửa may, cổ thành lệnh lắc lư một thoáng, không bao lâu, một đầu Sơn Hải Tử Linh đi tới, Tô Vũ liếc qua, cảm thụ một thoáng, mau mau xéo đi!

Sơn Hải sơ kỳ, cần ngươi làm gì, giết, cũng chỉ có thể dẫn xuất trung kỳ, vẫn phải giết nhiều lần, dễ dàng bị người quan tâm.

Hắn lần nữa rêu rao một thoáng cổ thành lệnh, một lát sau, một đầu Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh tới.

Đứng tại cổng.

"Đầu thấp điểm. ."

Tô Vũ ra lệnh một tiếng, cái kia Tử Linh cúi đầu xuống, Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, khe cửa mở vô cùng nhỏ, Cảm Ứng ngọc cảm ứng một thoáng, ngàn mét bên trong một ngày tháng mới được, mới có thể động thủ, để bọn hắn cũng không biết ở đâu giết.

Rất nhanh, Cảm Ứng ngọc bên trên không có động tĩnh.

Tô Vũ cũng không khách khí, một quyền đập trúng Tử Linh đầu, hắn bây giờ thực lực mạnh cỡ nào!

Này Tử Linh lại là hào không phòng ngự, bị hắn một quyền nện phát nổ đầu.

Trong nháy mắt, một đầu Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh xuất hiện.

Tô Vũ cấp tốc đóng cửa!

Một lát sau, tiếng rống giận dữ truyền ra.

"Đáng chết!"

"Hèn mạt!"

"Tô Vũ, ngươi thật là ác độc!"

"Tô Vũ, thả chúng ta ra ngoài, bằng không phụ thân ngươi, ngươi sư trưởng, toàn bộ muốn chết!"

Có người điên cuồng vô cùng, Tô Vũ đây là muốn mạng của bọn hắn.

Nhiều vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tuần tra, thế mà còn bị Tô Vũ giết Tử Linh, dẫn xuất Nhật Nguyệt, lần nữa phong thành, ba ngày, lại là ba ngày, thật sự có người không chịu nổi!

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, không ngừng có người thông qua Liệp Thiên các, đối ngoại cầu cứu, cứu mạng!

Bọn hắn phải chết!

Đến mức chuyển đổi thành cư dân. . Trọng thương tình huống dưới, bị ăn mòn thành dưới tình huống như vậy, dù cho chuyển đổi thành công, có lẽ rất nhanh cũng sẽ chết!

Chết rồi, vẫn phải hóa thân Tử Linh!

Đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn!

Tuyệt vọng tiếng rống, vang vọng cổ thành.

Mà Tô Vũ, một mặt bình tĩnh.

Ngươi uy hiếp đi!

Đều chết xong, vậy liền không có uy hiếp.

Mà giờ khắc này, có người thê lương quát: "Tô Vũ, không cần giết, để cho chúng ta ra ngoài, tộc ta cùng nhân tộc không là địch nhân, ngươi giết ta, tộc ta Vô Địch nhất định sẽ giận chó đánh mèo nhân tộc!"

"Tô Vũ, ngươi nhất định phải cho nhân tộc trêu chọc càng nhiều địch nhân sao?"

Tô Vũ một mặt đạm mạc, đấu không lại ta liền dùng bài này, ta để ý tới ngươi cái rắm!

Ngươi tính là cái gì?

Ta còn nói, giết ta, nhân tộc hơn mười vị Vô Địch sẽ trả thù các ngươi đâu, các ngươi tin sao?

Các ngươi sẽ vì cái này uy hiếp dừng tay sao?

Khôi hài!

Một đám ngớ ngẩn!

Nhân tộc nếu là thật bị dính líu, liền mấy cái này nắm bộ tộc vô địch đều không có cách nào uy hiếp. . Diệt đáng đời!

Là người hay là chó đều có thể cưỡi trên đầu đi, diệt không sống nên sao?

Còn hơn mười vị Vô Địch, liền này một ít tộc cũng dám uy hiếp, theo Tô Vũ, riêng biệt bộ tộc vô địch, cái kia chính là tiểu tộc, sợ cái gì, đi một cái Vô Địch, trực tiếp diệt giới đều có hi vọng.

Ngược lại hắn là không để ý tới!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, cũng là tiếng mắng chửi không ngừng!

Tô Vũ, dù cho thành Hoạt Tử nhân, vẫn như cũ trở thành vạn giới hạch tâm, cái tên này thị phi muốn hơn mười vị thiên tài, hơn 20 vị Nhật Nguyệt vì hắn chôn cùng a!

Thật hắn sao tàn nhẫn a!

Một vị Lãng Vân, trước sau hại chết vượt qua 50 vị Nhật Nguyệt, Tô Vũ chết cũng không lỗ!

Chuyển đổi thành cổ thành cư dân, kỳ thật cùng chết không khác biệt, lại ra không được cổ thành, ra ngoài mấy ngày liền phiền toái, thực lực cũng không cách nào tăng lên, cái này cùng chết có cái gì khác biệt?

Thoạt nhìn sống sót mà thôi!

Chỉ cần lần này người ra không được, tại bên ngoài xem ra, đều tính là chết, Tô Vũ, thật tàn nhẫn!

