Chương 484: Lão Nhị Đáng Tin Cậy!

Chư thiên đại chiến.

Đại Hán vương phản bội, mạnh vào Nhân Cảnh, Đại Chu vương Tiểu Chu vương ra sức chặn đường.

Mà liền tại bọn hắn đại chiến thời điểm, hôm nay, đạo thứ ba ngã xuống dị tượng, chấn động chư thiên.

Một tiếng thê lương mà không cam lòng tiếng rống, vang vọng Nhân Cảnh.

"Không!"

Nhân Cảnh.

Vị kia trọng thương Tiên Vương, mang theo tuyệt vọng cùng không cam tâm, bị Chu Thiên Đạo một lầu các đập chia năm xẻ bảy, thật không cam tâm.

Vì cái gì?

Ta tam thế thân đâu!

Bỗng nhiên liền không có!

Nguyên bản tam thân hợp nhất hắn, chiến lực tuyệt đối mạnh hơn Chu Thiên Đạo nhiều lắm, dù cho không tam thân hợp nhất, không nhận cắn trả, Chu Thiên Đạo muốn trảm hắn tương lai thân, cũng độ khó cực lớn.

Tam thân hợp nhất, chẳng những không có khiến cho hắn thực lực tăng vọt, ngược lại khiến cho hắn gặp cắn trả, thực lực dứt lời, tương lai thân như lục bình không rễ!

Kết quả. . Liền xui xẻo như vậy vô cùng bị giết!

Hắn không cam tâm a!

Thế nào sợ chết, cũng không cam chịu tâm a.

Hắn không nên như thế ngã xuống!

Hắn còn có rất nhiều tâm nguyện không hoàn thành, hắn còn có rất nhiều chuyện không có đi làm, hắn còn không có sống đủ, hắn không cam tâm a!

Chết quá oan uổng!

Chết tại Chu Thiên Đạo trên tay, càng là không cam tâm!

Ầm ầm!

Tiên giới chấn động, chư thiên hồng vân bao trùm, trong nháy mắt, chư thiên vạn giới, đều có chút rung động, lại chết một cái!

Hôm nay cái thứ ba!

Đầu tiên là Minh Hà vương, tiếp lấy Phần Hải vương, sau đó, hiện tại gỗ cây khởi Tiên Vương ngã xuống!

Tam đại Vô Địch, đều đã chết, chết tại Nhân Cảnh.

Nhân Cảnh. . Thế mà so Chư Thiên chiến trường còn nguy hiểm hơn.

Chư Thiên chiến trường bên này, trên trăm Vô Địch đại chiến, đến bây giờ cũng chưa chết một cái, bởi vì bên này không tính là liều mạng tranh đấu, trừ phi bắt được cơ hội, bằng không , bình thường Vô Địch cũng không nguyện ý liều mạng.

Mà Nhân Cảnh bên này, lại là từng cái đang liều mạng.

Trong chớp mắt, vị thứ ba Vô Địch ngã xuống!

Nam Nguyên.

Mọi người cũng xem trợn tròn mắt.

Chu Thiên Đạo như thế mạnh?

Giết một tôn Tiên Vương!

Mà Chu Thiên Đạo, chính mình cũng phiền muộn, đừng nhìn ta, nhìn ta làm gì, ngươi tới ngươi cũng được!

Một cái trọng thương tương lai thân, nhân tộc có thể giết một nắm lớn, xem cái gì xem.

Mặc kệ nhiều như vậy, nhặt xác.

Kiếm lợi lớn!

Gánh chịu vật một kiện, một món khác phá toái, thế nhưng hiện tại thân là hoàn hảo thi thể, cái này rất khó chiếm được, Vô Địch coi như chết trận, thi thể ngươi cũng rất khó lưu lại, huống chi bảo tồn như thế hoàn chỉnh thi thể.

Cảm giác cùng nhặt được giống như!

Chu Thiên Đạo có chút hốt hoảng, giống như đã từng quen biết a.

Không, giống như ở đâu nghe qua.

A, cha ta!

Chu Thiên Đạo hoảng hốt một thoáng, đúng, cha ta!

Cha ta liền là như thế, năm đó, từng tại Chư Thiên chiến trường, nhặt được một bộ hoàn chỉnh Vô Địch thi thể, Thần tộc.

Hôm nay, ta cũng ta cảm giác nhặt được giống như, cũng hết sức hoàn chỉnh, cổ quái.

Bên kia, mặc khác nhân tộc cường giả cũng là xem ngây người.

Đang đang tiếp dẫn chân thân Thiên Đãng cùng mạt hợp, một mặt rung động, ba thân buông xuống, chết đã có thể thật đã chết rồi!

Còn muốn buông xuống bản tôn sao?

Hai người bọn họ cũng sắp, giờ phút này lại là có chút hoảng sợ, nhất thế bỏ mình rơi còn tốt, nếu là rơi vào cùng Tiên Vương một cái xuống tràng, xui xẻo ba bỏ mình rơi, vậy coi như thật treo!

Trong lúc nhất thời, hai người đều do dự, muốn không cần tiếp tục tiếp dẫn rồi?

Tiếp dẫn, nhân tộc khẳng định ngăn không được bọn hắn.

Hoàng Bộ bộ trưởng Chu Thiên Phương tiếp dẫn không đến chân thân, hi vọng Huyền Giáp bọn hắn, làm sao có thể cùng tam thân hợp nhất bọn hắn đấu?

Có thể Chu Thiên Đạo bên này, tình huống như thế nào?

Hắn là hôm nay chư thiên, vị thứ hai đánh giết Vô Địch tồn tại.

Tất cả mọi người tại rung động.

Tô Vũ cũng là!

Lão Chu giết vô địch?

Này ẩn giấu chính là không phải quá sâu?

Cố ý câu dẫn người khác ba thân buông xuống, sau đó chém giết?

Giỏi tính toán a!

Cái kia Tiên Vương tiếp dẫn chân thân, chân thân như thế nào, tất cả mọi người không để ý, không thấy, hai người bọn họ mình tại không gian riêng tư chiến đấu, kẻ yếu không nhìn thấy, cường giả không có thời gian đi xem.

Kể từ đó, cũng lộ ra Chu Thiên Đạo chém giết này Vô Địch, quá mức đột ngột!

Mọi người một chút chuẩn bị cũng không có!

Nếu là biến thành người khác, Huyền Giáp cũng tốt, Hoàng Bộ bộ trưởng cũng tốt, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Có thể là Chu Thiên Đạo, mạnh thì mạnh, cũng không tới tình trạng kia a?

Cái này sát tiên vương!

Tô Vũ bọn hắn còn trong cơn chấn động, mà lúc này, mạt hợp cùng Thiên Đãng hai vị Vô Địch, cũng không có thời gian đi cân nhắc, ba thân buông xuống!

Hối hận cũng không kịp!

Dồn dập bạo hống một tiếng, hai người tam thân hợp nhất, khí tức phóng đại, đang ở ngăn cản bọn hắn Huyền Giáp cùng Hoàng Bộ bộ trưởng, dồn dập rút lui, bị bọn hắn oanh không ngừng thổ huyết.

Hai người tam thân hợp nhất!

Chu Thiên Phương quát: "Lão nhị, ngươi ngăn lại một người, ta cùng Huyền Giáp đối phó Thiên Đãng!"

Chu Thiên Đạo sắc mặt tái xanh!

Ta ca để cho ta đi chịu chết!

Đúng vậy, chịu chết.

Ta giết thế nào Vô Địch, trong lòng ta có bức số.

Hai ngươi nhường một mình ta đi đối phó một vị tam thân hợp nhất Vô Địch?

Ngươi đi luôn đi!

Đây là không giết chết ta không bỏ qua?

Đây là người một nhà sao?

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng mắng nửa ngày, lại là bước chân khó khăn bay ra, nhìn về phía tam thân hợp nhất Mạt Hợp ma vương, một mặt đạm mạc nói: "Mạt hợp, tới chơi chơi như thế nào?"

Ta muốn giả!

Chúng ta không đánh nhau, nhiều tâm sự tốt.

Bằng không thì, bên này không có cách nào đánh.

Hai tôn Vô Địch đều bản tôn buông xuống!

Mạt hợp sắc mặt ngưng trọng, không có chủ quan, đây là một vị có thể Đồ Vô Địch cường giả, cũng là nhân tộc cho đến tận hôm nay, vị thứ ba tại không phải Vô Địch cảnh nghịch phạt Vô Địch tồn tại, cái thứ nhất là Diệp Bá Thiên, thứ hai là Vạn Thiên Thánh, Chu Thiên Đạo. . Người thứ ba!

Bên kia, Thiên Đãng thần vương cũng là nhẹ nhàng thở ra, còn tốt!

Dù cho đối phó Chu Thiên Phương cùng Huyền Giáp, hắn cũng cảm thấy so đối phó Chu Thiên Đạo an toàn nhiều lắm, truyền âm nói: "Kéo hắn! Chờ đợi Đại Hán vương nhập cảnh. ."

Mạt hợp ý bên trong thầm mắng!

Ngươi làm sao không kéo?

Ngươi để cho ta kéo!

Mắng thì mắng, vẫn là cấp tốc truyền âm nói: "Đại Hán vương coi như nhập cảnh, cũng chỉ là đối phó đa thần văn nhất hệ, hắn coi như phản bội nhân tộc, phản bội cũng chỉ là đa thần văn hệ, còn phải chờ những người khác nhập cảnh mới được, ngăn chặn bọn hắn, ta ngăn chặn Chu Thiên Đạo, tận lực không liều mạng tranh đấu. ."

"Tốt!"

Hai vị Vô Địch cấp tốc đã đạt thành nhất trí, trong lòng đều ở trong tối mắng!

Này Nhân Cảnh, quá tà môn!

Chu Thiên Đạo thoạt nhìn không ra sao, không, vẫn tính mạnh mẽ, có thể là, đối phó một tôn tam thế thân cũng đến cực hạn đi, hắn sao, hắn thế mà đồ một tôn Vô Địch!

Áp chế, hạ gục, cùng đánh giết là hoàn toàn khác biệt khái niệm!

Điều này đại biểu, bọn hắn thực lực, còn nghiền ép Vô Địch.

Thật là đáng sợ!

Mạt Hợp ma vương bản thân an ủi một hồi, cùng Chu Thiên Đạo trong nháy mắt tiến vào một cái tiểu không gian, Mạt Hợp ma vương không có vội vã động thủ, mà là nhìn xem tại cưỡng ép vơ vét đi qua thân Chu Thiên Đạo, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ Chứng Đạo, cũng không có đơn giản như vậy! Chu Thiên Đạo, lần này chúng ta đến đây, chỉ là vì đa thần văn hệ, vì Văn Mộ bia, cùng ngươi Chu gia, cùng ngươi Đại Minh vương quan hệ không lớn, hà tất lội lần này vũng nước đục!"

A?

Chu Thiên Đạo trong lòng hơi ngẩn ra, rất nhanh, đại khái hiểu đối phương kiêng kị.

Đúng, ta có thể là có thể giết Vô Địch tồn tại!

Ta sợ hắn, hắn cũng sợ ta à!

Dù sao bây giờ đối phương là tam thân hợp nhất, thật bị người giết chết, cái kia liền chết.

Sống đến Vô Địch mức độ này, ai nguyện ý tuỳ tiện chết đi?

Hai đầu sợ!

Chu Thiên Đạo an tâm rất nhiều, cười nhạt nói: "Người nào cũng không muốn xen vào việc của người khác, có thể là. . Đây là Nhân Cảnh! Chu gia ta nếu ra mặt, cái kia liền sẽ không bỏ dở nửa chừng, mạt hợp, ngươi không phải Huyết Hỏa ma tộc, cũng không cần thiết cùng ta liều mạng tranh đấu đến cùng, ta không muốn chết, ngươi cũng không muốn. . Dĩ nhiên, ta chưa hẳn có thể giết ngươi, thế nhưng. . Có lẽ hôm nay có thể trảm đệ nhị tôn đâu! Ta Chứng Đạo, ngươi xem kịch, hiện tại, vẫn chỉ là bắt đầu thôi, hà tất ngay từ đầu liền ra mặt, như người khác, làm vạn giới thả một trận pháo hoa!"

Mạt Hợp ma vương hơi hơi ngưng lông mày, ngươi Chứng Đạo?

Ngươi Chứng Đạo thành công, ta đây chẳng phải là nguy hiểm hơn!

Không được, không thể cho hắn Chứng Đạo, có thể là, không cho Chứng Đạo liền phải đánh, cũng nguy hiểm.

Làm sao bây giờ?

Mạt Hợp ma vương rất khẩn trương, bên ngoài, Thiên Đãng thần vương đã không kịp chờ đợi, mang theo Huyền Giáp cùng Chu Thiên Phương chạy đi một không gian khác chiến đấu đi, Nam Vô Cương cùng Chu Thiên Phương đều là cường giả, giờ phút này, đối phương tam thân hợp nhất, cũng là còn có thể một trận chiến.

Một bên khác, Lam Thiên cũng cùng Lạp Đức đấu tối mày tối mặt.

Lần này, buông xuống 6 vị Vô Địch, chết hai vị, Long Vương ngã xuống hai đời thân, còn lại ba vị, lần nữa cùng Nhân tộc cường giả giao chiến dâng lên, bất quá Chu Thiên Đạo bên này, hai người lải nhải cái không xong, trong thời gian ngắn không ai ra tay.

Trong hư không.

Tinh Hoành nhìn một hồi, không nói gì.

Người khác không thấy, hắn thấy được, cái kia Tiên Vương tam thế thân không có hai tôn, hắn biết đại khái chuyện gì xảy ra, không có gì hơn vị kia Phệ Thần tộc Bán Hoàng hoặc là đối phương người vợ làm chuyện tốt.

Nói trở lại, Phệ Thần tộc vị kia Mẫu Cầu, hơn ba trăm năm đi ra, cái kia Tô Vũ bên kia Tiểu Mao Cầu không lớn a. .

Tượng đá rơi vào trầm tư bên trong.

Nửa ngày, lắc đầu, không đi nghĩ, trên đại thể đoán được một chút, bộ tộc này vẫn là đáng sợ.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ bên kia, thời khắc này Tô Vũ, cùng những thiên tài kia giao phong, có chút rèn luyện chính mình ý tứ, thân thể còn đang không ngừng cường hóa bên trong.

Bất quá Nhật Nguyệt bát trọng lực lượng. . Tinh Hoành nhìn một hồi, trên đại thể nhìn ra chuyện gì xảy ra.

Nhìn lại một chút Văn Mộ bia, cũng nhận ra là cái gì.

Bất quá. . Rất nhanh hắn ánh mắt hơi động một chút, Văn Mộ bia, đột nhiên biến mất trong nháy mắt, những người khác cơ hồ không có phát giác, trừ phi một vị Vô Địch nhìn chằm chằm vào Văn Mộ bia, rất nhanh, Văn Mộ bia xuất hiện lần nữa.

Tinh Hoành trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, như là chậm thả, chậm thả vô số lần, chiếu lại một thoáng. . Có chút ngoài ý muốn.

Không gian cổ thú tộc!

Bộ tộc này cũng ra đến rồi!

Thực lực này không kém a, tối thiểu không thể so kia cái gì Nam Vô Cương yếu, tại chuẩn Vô Địch bên trong, cũng là bài danh phía trên tồn tại đi, đây là cái kia Chứng Đạo trên bảng thứ ba, trống trơn?

Tinh Hoành thầm nghĩ lấy, cũng không để ý.

Hắn biết đây là Tô Vũ đồ vật, Tô Vũ chính mình đi cầm chắc.

Một lát sau, hắn nghĩ tới, chính mình tới này, cũng không phải ngắm phong cảnh, cũng không phải xem trò vui, Tô Vũ cái tên này hấp thu tử khí nhiều lắm, lại tiếp tục như thế, không nói Tinh Nguyệt có thể không thể chống chọi. . Cái này không có quan hệ gì với chính mình.

Mấu chốt là, tử khí quá nồng nặc, đây không phải chuyện tốt.

Thật đem người cảnh Tử Linh lối đi mở, đây cũng không phải bình thường người có thể tiếp nhận lên.

"Tô Vũ , có thể rời đi Nhân Cảnh!"

Hắn truyền âm một câu, hắn là tới mang Tô Vũ rời đi, náo nhiệt tùy thời có thể dùng xem, không cần thiết hôm nay tới xem, đợi chút nữa không làm được một đám Vô Địch tiến vào Nhân Cảnh, hắn một cái xem náo nhiệt, liền đừng tại đây làm loạn thêm.

Vô Địch nhiều, có tâm tư quản những người khác, hắn tuy mạnh, thật là tới ba, năm vị Vô Địch, cùng hắn chém giết đến cùng, hắn cũng chưa chắc có thể địch, lần trước đánh nổ những tên kia, cũng là những tên kia yếu, tăng thêm hắn đột nhiên ra tay, những người kia không ngờ tới.

Tượng đá có chút hốt hoảng, nói trở lại. . Ta có phải hay không đánh nổ Vĩnh Hằng tam thế thân nhiều lắm?

Phía dưới cái kia Lạp Đức, hắn liền nhận biết.

Vẫn là kịp thời đi thôi, bằng không thì bọn gia hỏa này báo thù cũng phiền toái.

Hư không vô tận.

Thời gian lối đi.

Đại Hán vương vô cùng phẫn nộ, "Chu Thiên Nguyên, ngươi còn không hiểu? Đa thần văn bất diệt, chúng ta tộc vẫn cứ lâm vào trong chiến tranh, chư thiên chi loạn, bắt nguồn từ đa thần văn! Ngươi một mà tiếp cản ta, ngươi nhất định phải đem cả Nhân tộc, lâm vào tử địa sao?"

"Đảo ngược thời gian!"

Quát khẽ một tiếng, vang lên lần nữa, Tiểu Chu vương ho ra máu, khí tức uể oải, lạnh lùng nói: "Ta liền là chết, cũng sẽ không để ngươi đạt được! Lưu Tiến. . Ngươi này đao phủ!"

"Hèn mạt!"

Đại Hán vương nổi giận, lần nữa lui về, giết!

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, bốn phía, nhân tộc Vô Địch cũng nhiều, dồn dập tham chiến, vạn tộc Vô Địch, cũng là tắm máu chém giết.

Nơi xa, từng vị chuẩn Vô Địch, có nhân chứng nói, có người bị giết.

Chứng Đạo, cuối cùng vẫn là muốn nhìn cơ duyên.

Vạn tộc, cũng có vô địch tại địa phương khác truy sát, không phải bất luận cái gì chuẩn Vô Địch đều có thể địch nổi Vô Địch, huống chi, có người gánh chịu vật cũng không chuẩn bị đầy đủ, Chứng Đạo độ khó cũng lớn.

Càng xa xôi, Hạ Long Võ bọn hắn bên kia, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương điên cuồng vô cùng, hai lớn đỉnh cấp cường giả hợp lại, đánh bảy tám vị Vô Địch không ngừng rút lui, không phải là không thể địch, mà là không muốn liều mạng.

Thật nghĩ đánh giết hai vị này nhân tộc Vô Địch, bất tử ba năm cái Vô Địch có thể làm?

Có thể sống đến mức độ này, người nào muốn chết?

Cuốn lấy bọn hắn là đủ rồi!

Ngay một khắc này, hư không hơi có chút chấn động, Ma giới cửa vào, một tôn hư ảo thân ảnh hiển hiện, nhìn về phía chư thiên, nhìn về phía hư không vô tận, một tôn như là tuyên cổ tồn tại thân ảnh, nhìn về phía bốn phương.

Rất nhanh, nhìn về phía Đại Hán vương bên kia.

Nhìn một hồi, bóng người đã xem rõ ràng một chút đồ vật, mà giờ khắc này, hư không vô tận, chư thiên vạn giới, lần nữa thấy một đạo hào quang chiếu rọi thiên địa!

Đây là hôm nay đạo thứ ba hào quang!

Đạo thứ nhất, Lưu Vô Thần.

Đạo thứ hai, Chu Phá Long.

Đạo thứ ba, Chu Phá Thiên!

Giờ khắc này, chư thiên rung động, một môn bốn Vô Địch!

Đại Minh vương một nhà, một nhà hai Vô Địch, đã doạ người.

Đại Hán vương bên này, cũng một nhà hai Vô Địch, thế nhưng Đại Hán vương tình huống phức tạp.

Đại Hạ phủ bên này. . Nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là chỉ có một tôn Vô Địch, Đại Hạ vương, đến mức Vạn Thiên Thánh những người này có thể chiến Vô Địch, mà dù sao không phải Vô Địch.

Hiện tại, Đại Chu phủ thế mà trong nháy mắt xuất hiện hai tôn Vô Địch cảnh cường giả!

Tăng thêm giả chết Tiểu Chu vương, lập tức, Đại Chu phủ theo một vị Vô Địch đến bốn vị, đáng sợ doạ người.

Cùng lúc đó.

Tần Trấn cũng là sững sờ, nhanh như vậy?

Ngọa tào!

Thật nhanh a!

Bên cạnh hắn, Chu Phá Long cùng Chu Phá Thiên dồn dập Chứng Đạo, giờ phút này, đuổi giết bọn hắn hai vị Vô Địch, bị hai người đón đỡ, tại hư không đại chiến không ngừng, lại có vạn tộc Vô Địch đánh tới.

Chu Phá Long quát: "Chứng Đạo a!"

Lề mề cái gì!

Tần Trấn này ngớ ngẩn, Chứng Đạo quá chậm.

Chúng ta bao nhanh a!

Tần Trấn nghi ngờ nhìn xem huynh đệ bọn họ, không thích hợp, quá không đúng, này hai. . Trước đó liền vơ vét tam thế thân, thậm chí cũng bắt đầu hợp nhất, cho tới bây giờ, mới bắt đầu chân chính dung hợp.

Chu gia. . Rất nhiều gánh chịu vật.

Mấu chốt là, trước đó vơ vét tam thế thân, Chứng Đạo cũng không có nhanh như vậy a!

"Đảo ngược thời gian!"

Quát to một tiếng, lần nữa vang vọng chư thiên.

Tần Trấn hơi có chút hốt hoảng, có chút không thích hợp, liền hắn đều cảm thấy, chính mình Chứng Đạo tốc độ tại gia tốc, thời gian gia tốc?

Trong lòng của hắn hơi sững sờ, thời gian gia tốc!

Giống như có đồ vật gì, tại cho mình gia tốc, khiến cho hắn cảm thấy, chính mình dung hợp tốc độ nhanh rất nhiều.

Mà giờ khắc này, đi ra Giới Vực Ma Hoàng, cũng đã nhìn ra.

Thán phục một tiếng!

Có chút thổn thức, hơi xúc động, Tiểu Chu vương, Chu Thiên Nguyên!

Thủ bút thật lớn!

Thật là lớn năng lực!

Đảo ngược thời gian. . Không, không phải!

Là thời gian gia tốc, hắn đang cấp mấy người gia tốc, hắn gia tốc không là người khác, là những Chứng Đạo đó người, là những khu vực kia, cho người ta một loại sai sót, những cái kia vạn tộc Vô Địch, đều có một loại sai lầm.

Thời gian bị đảo lưu!

Không phải, chẳng qua là khu vực khác, bị hắn gia tốc mà thôi, dẫn đến vạn tộc Vô Địch, đều xuất hiện một loại sai lầm.

Thời gian tại đảo lưu mà quay về!

Không, bọn hắn không có.

Là Lưu Vô Thần những người này, đều bị gia tốc, đây là Tiểu Chu vương lực lượng một người khó mà làm được, cái này cần mạnh hơn người tới phối hợp.

Giờ khắc này, Ma Hoàng đột nhiên nhìn về phía một người.

Đi đánh xì dầu một người!

Đại Chu vương!

Đại Chu vương cũng trong nháy mắt quay đầu, hướng bên kia nhìn lại, cách hư không vô tận, cách nghìn vạn dặm, lẫn nhau giống như thấy được đối phương.

Ma Hoàng cảm khái một tiếng!

"Nhân Cảnh đệ nhất Văn Minh sư. ."

Đây mới thật sự là Nhân Cảnh đệ nhất Văn Minh sư!

Đi những Vô Địch đó, đều bị Đại Chu vương bao phủ tại đặc biệt lĩnh vực bên trong, không có lực sát thương gì, không có nguy hiểm gì, bị Đại Chu vương dùng hắn đặc biệt thần văn, chế tạo sai lầm cùng ngộ phán.

Này đặc biệt thần văn, nhất định có lặng im mối nguy chi tác dùng.

Nhường nhiều như vậy Vô Địch, đều trúng bộ.

Nhiều cường giả như vậy, thế mà không ai cảm thấy không thích hợp, thế mà không ai cảm thấy không ổn, không cảm thấy Tiểu Chu vương đảo ngược thời gian số lần nhiều lắm sao?

Nghịch chuyển thời gian, nào có dễ dàng như vậy!

"Lui!"

Ma Hoàng khẽ quát một tiếng, tiếng truyền bốn phương.

Cùng lúc đó, Đại Chu vương ánh mắt khẽ biến, tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, truyền âm nói: "Động thủ!"

Bị nhìn xuyên!

Đương nhiên, sớm có đoán trước.

Nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, giấu diếm được một hồi, còn có thể giấu diếm được nhất thế?

Cái kia cũng quá coi thường này chút vạn tộc đỉnh cấp cường giả!

Nương theo lấy tiếng quát của bọn hắn, những cái kia vạn tộc Vô Địch bên tai đều truyền đến Ma Hoàng thanh âm, hơi sững sờ phía dưới, dồn dập rút lui.

Mặc dù Ma Hoàng không có nói tỉ mỉ, nhưng bọn hắn cũng không ngốc, có phải hay không xảy ra vấn đề?

Trước tiên lui đi lại nói!

Mà ngay trong nháy mắt này, thở dài một tiếng vang lên, một tiếng kinh thiên nổ vang, vang vọng đất trời.

Thời gian lối đi trong nháy mắt nổ tung!

Cùng lúc đó, Nhân Cảnh hàng rào bên trên, xuất hiện một cái hố cực lớn động.

Đại Hán vương phẫn nộ quát: "Theo ta đi Nhân Cảnh, diệt sát nhân tộc!"

Một tiếng gầm thét, bao phủ 4 vị Vô Địch, trong nháy mắt chui vào cái hố này bên trong, vậy cũng là vạn tộc Vô Địch, mấy người muốn giãy dụa, nhưng là không kịp rồi, bị hắn một thanh bao phủ mà xuống, cái kia hàng rào bên trên lỗ rách, trong nháy mắt khép lại.

Biến mất!

Đại Hán vương mang theo 4 vị vạn tộc Vô Địch biến mất!

Mà thời gian lối đi nổ tung, dẫn đến những cái kia duy trì lối đi Vô Địch, dồn dập bị thương.

Vượt qua 40 vị vạn tộc Vô Địch tại đây, bị Đại Hán vương mang đi vài vị, còn lại vẫn là rất nhiều, lại là người người mang thương, bọn hắn toàn lực duy trì lối đi nổ tung, thời gian Trường Hà nguy hiểm nhất!

Thứ này nổ tung, Đại Hán vương cũng thụ thương không nhẹ, thậm chí quá khứ tương lai thân đều không ổn định.

Nhưng hắn vẫn là mang đi 4 vị Vô Địch, đưa vào Nhân Cảnh!

Giờ khắc này, Đại Chu vương cùng Tiểu Chu vương vô cùng ăn ý, cùng một thời gian, hai người đối một vị Vô Địch ra tay!

Trong tích tắc, hai người toàn lực ứng phó!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia Thần tộc Vô Địch, tam thế thân trong nháy mắt nổ tung, vốn là thụ thương hắn, bị hai vị mạnh mẽ Vô Địch, đồng thời công sát, cảm giác nguy hiểm đều không có. . Bị Đại Chu vương cắt đứt.

Cơ hồ không kịp trốn chạy, tam thế thân vừa định trốn chạy, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ba thân nổ tung!

Thời gian Trường Hà vừa muốn mở ra. . Bịch một tiếng, nổ tung!

Ầm ầm!

Huyết vân buông xuống, bao trùm nghìn vạn dặm!

Thần giới hơi hơi chấn động một cái, Thần giới phía trên, một tôn hư ảnh rơi vỡ tiêu tán.

Hôm nay, đệ tứ tôn Vô Địch ngã xuống!

Minh Tộc, nhân tộc, Tiên tộc, Thần tộc, đều có một vị Vô Địch ngã xuống.

Mà nhân tộc, nhiều ba vị Vô Địch.

Không. . Ngay một khắc này, Tần Trấn có chút không giải thích được, tốc độ nhanh kinh người tam thân hợp nhất, hắn tam thân hợp nhất, trong nháy mắt khí tức phóng đại, hắn vốn là mạnh mẽ, ngoài ý muốn chính là, lần này hắn sao Chứng Đạo quá đơn giản!

Cũng không bao lâu, cũng không có người nào ngăn cản. . Hắn liền thành!

Ầm ầm một tiếng!

Hào quang chiếu rọi bốn phương!

Tần Trấn đến bây giờ còn có chút không hiểu thấu, mãi đến thời gian lối đi nổ tung, Đại Chu vương Tiểu Chu vương dồn dập ra tay, giết chết một tôn Vô Địch, Đại Hán vương bao phủ bốn vị Vô Địch tiến vào Nhân Cảnh, hắn mới ý thức tới cái gì.

Há to miệng, nhìn về phía Chu Phá Long bọn hắn.

Mà Chu Phá Long sắc mặt biến hóa, "Rút lui, bại lộ!"

Tần Trấn thở dài, ngươi để cho ta rút lui, để cho ta Chứng Đạo, để cho ta chạy, sau đó lại để cho ta rút lui. .

Từ đầu tới đuôi, lão tử cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên, hiện tại biết đại khái.

Lại phải chạy?

Ta theo Nhật Nguyệt đến vô địch?

Đơn giản như vậy sao?

Chứng Đạo Vô Địch nhiều khó khăn a, mỗi lần Chứng Đạo, xác xuất thành công không đến ba thành, còn có thể người chết tộc Vô Địch, lần này, nhân tộc Vô Địch chết một cái Phần Hải. . Được a, hắn tự tìm.

Vạn tộc chết ba, nhân tộc lại nhiều 4 vị Vô Địch!

Có phải hay không quá đơn giản?

"Chạy a!"

Chu Phá Long gầm thét một tiếng, Tần Trấn làm gì đâu?

Cho là ngươi Chứng Đạo thành công, liền Vô Địch thiên hạ?

Vạn tộc Vô Địch một đống lớn, chiến lực so đó là hai so một, thật đúng là muốn cùng vạn tộc gạch đến cùng?

Cùng lúc đó, chư thiên vạn tộc, đều là hơi dừng lại trong nháy mắt.

Vô số cường giả ngốc trệ một thoáng!

Ma giới vùng trời, Ma Hoàng nhìn xuống bốn phương, thở dài một tiếng, nhân tộc nhiều 4 vị vô địch, mà các tộc Vô Địch, thụ thương không ít, có chút gia hỏa tam thế thân đều bị tạc, hiện tại. . Chưa hẳn dám tiếp tục chém giết.

Nhân tộc bên trong, một chút Vô Địch cũng là rung động cùng không hiểu.

Dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương!

Đại Chu vương quát: "Đi, đi hộ vệ Hạ Long Võ Chứng Đạo, giết chết những tên kia!"

Ông!

Hư không xé rách, có nhân tộc Vô Địch nhịn không được nói: "Đại Hán vương hắn. ."

"Chết sống có số! Hắn thụ thương không nhẹ, nếu là có thể giết chết cái kia bốn vị. . Ai, tự cầu phúc đi!"

Đại Chu vương thở dài, không quản được.

Không có cách nào!

Nhân tộc Vô Địch ít, Đại Hán vương không mang đi mấy cái, áp lực càng lớn, cho nên Đại Hán vương dù cho thụ thương, vẫn là mang đi mấy người.

Đến mức là Đại Hán vương bị bọn hắn đánh giết, vẫn là Đại Hán vương kích giết bọn hắn. . Cái này ai biết được.

"Hắn không phải phản đồ?"

Có người kinh hỉ vô cùng!

Đại Chu vương không nói chuyện, Đại Hán vương tự nhiên không phải!

Có một số việc, tại nằm trong tính toán.

Có thể là. . Đại Hán vương chẳng qua là mặc vào người khác quần áo, nhường người kia không có cách nào nói cái gì mà thôi, tên kia trước đó có lẽ bối rối, dù cho không có mộng, cũng không dám lên tiếng.

Đại Hán vương đột nhiên nhảy ra nhận thân phận này, đại khái vượt quá người kia đoán trước, có một số việc là thật, có một số việc là giả.

Năm mươi năm trước, bọn hắn liền đang mưu đồ hết thảy.

Phần Hải phản bội là thật, Diệp Bá Thiên bị giết là thật, Phần Hải bị người giật dây là thật. . Trong quân một chút tướng lĩnh phản bội là thật, còn có một người giấu càng sâu là thật. . Dĩ nhiên, này người giật dây, ẩn giấu quá sâu.

Không có cách nào phía dưới, mới lấy dùng cử chỉ mạo hiểm.

Không quan hệ!

Đại Chu vương thầm nghĩ lấy, bất kể như thế nào, kiếm lời!

Giết một tôn Vô Địch không nói, đả thương hơn mười vị Vô Địch , liên đới lấy, trong nháy mắt Chứng Đạo bốn người, đã rất tốt!

Đến mức tên kia. . Đại Chu vương trong lòng hừ lạnh.

Liệu định hắn không dám nhảy ra!

Phần Hải thân phận, hắn đã sớm đã điều tra xong, chỉ là muốn dẫn dụ tên kia mắc câu thôi, đáng tiếc, không thể thành công.

Đại Hán vương mặc vào y phục của hắn, đối phương cũng không dám ra tới nâng chứng.

Thần Ma có lẽ biết, thật còn có một vị phản đồ.

Thế nhưng, dùng tên kia cảnh giác, Thần Ma đều chưa hẳn biết hắn là ai, thế nhưng biết, nhân tộc bên trong, có gia hỏa này tồn tại, Đại Chu vương có chút tiếc nuối, nếu là cái tên này xúc động một điểm, chính mình nhảy ra nâng chứng Đại Hán vương là giả. . Đó mới thú vị.

Tên kia thân phận bại lộ, so cái gì đều mạnh.

Hiện tại cũng tốt!

Đại Chu vương trong lòng cười lạnh, Đại Hán vương nhảy giả một lần, lần sau cái tên này nếu là cùng Thần Ma lại hợp tác, lại nhảy ra, Thần Ma dám tin sao?

Sẽ không lại là nhân tộc bẫy rập a?

Có phải hay không từ đầu đến đuôi đều không người này tồn tại?

Có lẽ Thần Ma đều sẽ kiêng kị, không dám coi là thật!

Đương nhiên, tất cả những thứ này giấu ở trong lòng là được, Đại Chu vương quát: "Đại Hán vương cũng không phải là phản đồ, nhân tộc chỉ có Phần Hải mới là phản đồ! Chúng ta tương kế tựu kế, diệt sát Phần Hải, cố ý nhiễu loạn ánh mắt thôi, chư vị, kể từ hôm nay, nhân tộc một lòng, chiến hữu cũ nhóm, cùng một chỗ tái chiến chư thiên!"

Còn có một người!

Thế nhưng, Đại Chu vương không nói, không có!

Mặc kệ người kia là ai, hiện tại cũng là không có!

Trừ phi chính hắn nhảy ra!

Phần Hải năm đó giết Diệp Bá Thiên, làm Thái Minh lộ ra, bị người ta phát hiện, dẫn đến mọi người đều biết, nhân tộc có phản đồ, cái này cũng dẫn đến gần nhất mấy chục năm, nhân tộc Vô Địch trong lòng run sợ!

Hiện tại, đến bỏ đi mọi người ý niệm.

Chỉ có Phần Hải!

Không có vị thứ hai!

Tên kia thật muốn có thể nhịn, không sẽ tự mình bại lộ, tối thiểu hiện tại sẽ không, trừ phi hắn choáng váng, muốn tìm cái chết, bằng không, hắn hiện tại, cũng phải điệu thấp, cùng mặt khác Vô Địch một dạng!

Một đám nhân tộc Vô Địch, dồn dập mừng rỡ.

Đại Hán vương không phải phản đồ!

Thuận tiện lấy. . Trong đám người xen lẫn một người, tất cả mọi người không để ý, Lưu Vô Thần người không việc gì giống như, trộn lẫn mọi người trong đội ngũ, ta cũng là vô địch, mọi người cùng nhau chạy!

Đến mức vừa mới kêu khàn cả giọng, kém chút khóc, suýt chút nữa thì tự bạo. .

Cái kia đều đi qua!

Mọi người đừng để ý!

Muốn nói Chứng Đạo Vô Địch, người nào có ta nhanh?

Người nào có ta đơn giản?

Người nào có ta mãnh liệt?

Người khác Chứng Đạo, đó là Vô Địch đè lên đánh, ta Chứng Đạo, ta đè ép ba cái Vô Địch đánh, người ta đều không dám hoàn thủ, tại dưới mí mắt bọn hắn Chứng Đạo!

Mà giờ khắc này, những cái kia vạn tộc Vô Địch, cũng là nghĩ thông.

Có người phẫn nộ gầm hét lên!

Khinh người quá đáng!

Lại có thể là giả!

Giả!

Đáng chết!

Bọn hắn tưởng thật, bọn hắn cũng cảm thấy, hẳn là thật, không có nhìn Đại Hán vương đều giấu ở Phần Hải bên người, rõ ràng, đã sớm biết Phần Hải có vấn đề, nếu không phải phản bội lời. . Người đại biểu kia tộc kỳ thật đã sớm biết thân phận của Phần Hải?

Đáng chết!

Bị lợi dụng!

Một đám người vô cùng phẫn nộ, lại vui mừng vô cùng, Đại Chu vương bọn hắn giết cái kia Vô Địch không phải mình, Đại Hán vương mang đi 4 vị cũng không phải mình, tuy nói Nhân Cảnh bên kia, Đại Hán vương chưa hẳn có thể địch bọn hắn, có thể là đi Nhân Cảnh, vẫn là rất nguy hiểm!

Vào thời khắc này, Ma Hoàng thở dài một tiếng, lắc đầu, truyền thanh nói: "Vây giết mặt khác Chứng Đạo người, vây giết Hạ Long Võ!"

Nhân tộc nhiều 4 vị Vô Địch!

Lần này Chứng Đạo, bất kể như thế nào, xem như kiếm bộn rồi.

Ma Hoàng trong lòng đang suy nghĩ cái gì, rơi vào trầm tư.

Nhân tộc. . Người thứ hai đến cùng tồn tại không tồn tại?

Giờ khắc này, liền hắn cũng có chút không xác định.

Phần Hải?

Liền Phần Hải một người?

Đại Hán vương như thế nháo trò, lần sau, có người tộc Vô Địch tới tìm hắn nhóm hợp tác, nói ta là cái kia phản đồ, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, thủ tiêu nhân tộc. . Còn dám tin sao?

Không sợ lại là một đại hán vương?

Cùng lúc đó.

Diệt Tằm vương mấy người cũng là chấn động, dồn dập nhìn về phía còn đang chém giết Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, "Cái này. ."

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương một bên chém giết, thiên về một bên lui, trở về tiếp tục bảo vệ Hạ Long Võ, Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Này cái gì? Thân phận của Phần Hải, đã sớm bại lộ, lão Chu nhất định phải mượn dùng một chút, Vạn Thiên Thánh ẩn giấu nhiều năm, cho hắn phát tiết một chút, thuận tiện nhường mấy người chứng cái nói, này cái gì này?"

Thảo!

Không ngờ các ngươi đều biết!

Đại Tần vương không có nói thêm cái gì, người biết không nhiều, Đại Chu vương, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương, Đại Hán vương, liền mấy người bọn hắn.

Đến mức hậu đại, có nói cho, có không có nói cho.

Tín nhiệm chính mình hậu đại, vậy liền nói cho.

Không tín nhiệm. . Không phải không tín nhiệm, diễn kịch không được, cái kia cũng đừng nói cho.

Tỉ như Tần gia hai cái, nói cho bọn hắn làm gì?

Nói cho, ra sơ hở làm sao bây giờ?

Đừng nói, con trai của Đại Hán vương diễn kịch vẫn là có một tay, một mà tiếp khàn cả giọng khóc lóc kể lể, vẫn được, liền là có chút quá xốc nổi.

Đại Tần vương thầm nghĩ lấy.

Đến mức những người khác. . Không cần thiết biết.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng âm thầm , dựa theo hắn cùng Đại Chu vương ý nghĩ của bọn hắn, lần này, kết quả tốt nhất, kỳ thật không phải đánh giết vạn tộc Vô Địch, không phải nhân tộc thêm ra mấy cái Chứng Đạo.

Mà là Đại Hán vương nhảy lúc đi ra, cái kia tên phản đồ, chính mình cũng nhảy ra, nói cho mọi người, Đại Hán vương là giả.

Kết quả không có!

Quá có thể nhịn!

Bất quá còn tốt, cái tên này trong thời gian ngắn không dám nhảy ra ngoài, mà lại, hiện tại ngươi lại nói nhân tộc còn có phản đồ Vô Địch, chưa chắc có người tin, có lẽ còn sẽ nói đùa nói, lại chuẩn bị hố người nào?

"Lão Chu bọn gia hỏa này. . Giở trò, vẫn là Văn Minh sư sở trường một điểm!"

Trong lòng cảm khái một tiếng, Đại Tần vương thổn thức, giở trò, ta không được a.

Nhìn một chút, lần này xuôi gió xuôi nước, bốn người Chứng Đạo, thuận tiện lấy giết chết một vị Vô Địch, đả thương nặng hơn mười vị, mặt khác Vô Địch cũng đều thụ thương không nhẹ, Nhân Cảnh bên kia cũng rất cho lực, chém giết nhiều vị Vô Địch, đây cũng là hắn không ngờ tới.

So mong muốn bên trong thật tốt hơn nhiều!

Đại Tần vương vừa lòng thỏa ý, kỳ thật hôm nay đến này, dù cho Hạ Long Võ thật chết rồi. . Kỳ thật cũng có thể tiếp nhận mà!

Một bên, Đại Hạ vương giống như biết tâm tư của hắn, ánh mắt phát lạnh.

Con của ngươi Chứng Đạo thành công, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?

Cắn răng, Đại Hạ vương rầu rĩ nói: "Nhân Cảnh Vô Địch, nhiều!"

Đại Hán vương mang đi bốn cái, nhiều lắm.

Đừng đem Đại Hán vương chết trận, vậy liền thua lỗ, kỳ thật không cần mang đi nhiều như vậy, bất quá Đại Hán vương rõ ràng vẫn là lo lắng, nơi này Vô Địch quá nhiều, ảnh hưởng đến nhân chứng khác nói.

Đến mức Nhân Cảnh nội bộ, đừng không phải Chu Thiên Đạo đánh giết Vô Địch, nhường Đại Hán vương nổi lên tâm tư này a?

Thoạt nhìn, Nhân Cảnh nội bộ chiến lực vẫn là rất mạnh mẽ!

Mà giờ khắc này, tại hư không vô tận bên trong đón đỡ những cái kia tiến công Vô Địch Đại Minh vương, cũng là mặt mày ủ rũ!

Lão nhị giết vô địch?

Đại Hán vương mang 4 cái đi vào, sẽ không chuẩn bị điểm một cái cho lão nhị a?

Lão nhị thế nào giết Vô Địch?

Ta là cha hắn, ta cũng không biết hắn có thể giết Vô Địch, ta gia lão nhị tàng quá sâu đi!

Đây là liền cha đều không tin mặc cho a!

Có thể là. . Đại Minh vương không yên lòng, Đại Hán vương sẽ không như thế làm a?

Nắm một cái Vô Địch phân cho chính mình lão nhị?

Lão nhị hiện tại giống như đã cùng một vị Vô Địch khai chiến!

Đương nhiên , dựa theo mọi người tâm tư, ngươi có thể giết chết một cái, khi đó đối kháng hai cái, là có thể, chẳng qua là giết không được đối phương, thế nhưng giao chiến dâng lên, dây dưa một thoáng vẫn là có thể.

Quá mạnh!

Có mạnh mẽ Chu Thiên Đạo tại, nhiều chặn đường một cái Vô Địch không có vấn đề!

Mà giờ khắc này, nhìn xem thời gian lối đi nổ tung, năm tôn cường hãn vô cùng thân ảnh hiện lên ở Nhân Cảnh Chu Thiên Đạo, hơi có chút tim đập nhanh.

Thế nào?

Tâm ta vì sợ mà tâm rung động cái gì!

