Chương 510: Tề Tụ Một Đường

Liễu thành cổng.

Tô Vũ cất bước đi vào, hắn còn là lần đầu tiên tới Liễu Thành, cảm giác đầu tiên là tương đương náo nhiệt.

Địa phương tốt!

Người thật nhiều.

Đây cũng là cùng Cổ Thành điểm khác biệt lớn nhất, Cổ Thành bởi vì có tử khí , dưới tình huống bình thường, trừ phi vạn bất đắc dĩ hoặc là cần tị nạn, mới có thể tiến vào, cho nên người cũng không tính nhiều.

Mà Liễu Thành, cũng không phải là như thế, đây không phải Cổ Thành, cho nên náo nhiệt rất nhiều.

Mà lại nơi này, nhân tộc làm chủ.

Có rất ít ngoại tộc, cho dù có, cũng không có địa phương khác nhiều như vậy, như vậy Trương Dương, bởi vì đây là nhân tộc địa bàn, giống như mặt khác ba đại khu vực, Thần Ma tiên là chúa tể, ngoại tộc tại vậy cũng sẽ điệu thấp rất nhiều.

Có người thấy được Tô Vũ, cũng không để ý.

Có người giống như nhận ra hắn, có chút ngoài ý muốn cái tên này thế mà sẽ đến Liễu Thành, thế nhưng cũng không để ý cái này, đơn thần văn hệ cùng đa thần văn hệ chi tranh, theo một nhóm người chết đi, dần dần trở thành quá khứ.

Đại Hạ phủ đa thần văn, đã triệt để đoạn tuyệt truyền thừa, không nữa mở.

Là đơn thần văn hệ thành công?

Không, là toàn bộ thần văn hệ tổn thất, bây giờ Đại Hạ phủ, sẽ không bao giờ lại danh xưng đệ nhất thiên hạ văn minh truyền thừa, bởi vì nơi này, đã không có những cái kia cực kỳ cường hãn thần văn sư.

Tô Vũ cũng không quan tâm những chuyện đó, hắn chịu lấy Lưu Hồng mặt, thẳng đến phủ thành chủ.

Lưu Hồng cùng Bạch Phong, vẫn là có thông đồng, cái này Tô Vũ biết, hắn giả mạo Lưu Hồng tìm đến Bạch Phong, đây không tính là cái gì.

Liễu Thành phủ thành chủ, thoạt nhìn so Cổ Thành phủ thành chủ còn lớn hơn.

Phong cách phương diện, có chút thô kệch.

Cổng, cũng là có mấy cái binh sĩ thủ vệ, thực lực vẫn được, đều là Đằng Không, bất quá thoạt nhìn lười biếng hết sức, Tô Vũ cảm ứng một thoáng, có chút Kền Kền mùi vị, hắn gặp qua Kền Kền, có chút lưu manh mùi vị.

Hắn lần thứ nhất ra nhân tộc đại bản doanh, còn bị Kền Kền đi theo qua, cùng phía sau hắn, tùy thời chuẩn bị cho hắn nhặt thi.

Thấy Tô Vũ Bạch Bào bồng bềnh, có chút Văn Minh sư dáng vẻ, mấy vị kia thủ vệ binh sĩ, xem xét tình huống, lập tức tươi cười nói: "Vị đại nhân này, ngài tìm ai?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Bạch Phong có ở đây không?"

"Bạch nghiên cứu viên? Khắp nơi tại! Đại nhân là. . Lưu cái tục danh, ta cũng tốt đi thông báo!"

"Lưu Hồng!"

Binh sĩ kia cũng không nói nhảm, cấp tốc vào phủ thành chủ, đi thông báo.

Bây giờ, Liễu Văn Ngạn bọn hắn vừa trở về, chế độ cái gì đều rất đơn giản, binh sĩ cũng chỉ là tùy ý chiêu mộ một chút Kền Kền cùng kẻ độc hành, cũng không quá quá coi trọng những thứ này.

Rất nhanh, binh sĩ kia ra tới, vừa ra khỏi cửa, một mặt bất thiện nói: "Bạch nghiên cứu viên nói, nhường ngươi cút xa một chút, hắn bề bộn, không có thời gian phản ứng ngươi!"

Tô Vũ cảm khái, thật Vô Tình.

Lão sư đối Lưu Hồng sao có thể như thế Vô Tình!

Nhìn một chút ta, ta chiêu đãi Lưu lão sư, đó là thật khách khí, còn cố ý nghênh tiếp đến phủ thành chủ, còn mời người ta uống trà, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp khiến cho hắn lãn, quá vô tình!

Tô Vũ cảm khái một tiếng, cười vang nói: "Tiểu Bạch, ta tìm ngươi có việc, ra tới tâm sự?"

Sau một khắc, một đạo thân ảnh hiển hiện, Bạch Phong đang bận cùng Ngô Lam đàm rút ra Ý Chí lực sự tình đâu, giờ phút này, mặt mũi tràn đầy bất thiện nói: "Lưu Hồng, ngươi tới làm cái gì? Muốn chết sao? Đừng nói chuyện với ta, mau mau xéo đi, không rảnh phản ứng ngươi!"

Đang mắng lấy, sau một khắc, Bạch Phong bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng nói: "Vào đi!"

Thái độ trước sau chuyển biến cực lớn.

Không phải Tô Vũ bại lộ thân phận, mà là Tô Vũ trong tay quấn quanh lấy một sợi thiên địa huyền quang, Bạch Phong mặc dù bây giờ so trước kia giàu có, có thể một sợi thiên địa huyền quang, giá trị cũng không thấp.

Rất nhanh, Bạch Phong rơi xuống đất, vội ho một tiếng nói: "Tới thì tới, còn khách khí làm gì!"

Nói xong, liền muốn hướng Tô Vũ trong tay bắt.

Tô Vũ tâm mệt mỏi, ta lão sư này, quả nhiên vẫn là không quên sơ tâm, có tiền thì dễ nói chuyện, không có tiền cũng không cho Lưu Hồng cơ hội mở miệng.

Quả nhiên, biện pháp này đối phó Lưu Hồng vẫn rất tốt.

Ngươi nói cái gì?

Ta nghe không được!

Ngươi mang tiền?

Cái kia tiến đến đàm!

Cổng, vài vị binh sĩ cũng là sững sờ, thế này cũng được?

Vừa mới cái kia quát lớn Tô Vũ binh sĩ có chút nghĩ mà sợ, nhìn về phía Bạch Phong, Bạch Phong lại là lơ đễnh nói: "Lần sau thấy này người, hắn không có nhét chỗ tốt, liền để hắn xéo đi, nhét vào chỗ tốt , có thể đi thông báo ta!"

Ngươi thật trực tiếp!

Tô Vũ cười nói: "Bạch huynh, quá thực tế!"

Bạch Phong cười nhạo một tiếng, "Không có đánh chết ngươi, đó là nhìn ngươi trước kia đưa ta không ít công huân mức, ngươi nói ngươi cái tên này, làm sao như thế có thể sống? Chu Bình Thăng chết rồi, Chu Minh Nhân chết rồi, tại đỏ chết rồi. . Đều đã chết một nhóm người, ngươi thế mà còn sống!"

Tô Vũ cười nói: "Nhận được Bạch huynh chiếu cố!"

"Cắt!"

Bạch Phong cười nhạo một tiếng, vừa đi vừa nói: "Có việc mau nói, ta bề bộn, không có thời gian cùng ngươi vô nghĩa! Không có việc gì liền mau mau xéo đi!"

"Một sợi thiên địa huyền quang, tốt xấu cho ta nói mấy câu a?"

Tô Vũ cười nói: "Bạch huynh cuối cùng là bước vào Lãng Vân, còn chưa kịp chúc mừng đây."

"Ngươi trào phúng ai đây?"

Bạch Phong bỗng nhiên giận dữ!

Ngươi đang giễu cợt ai đây?

Ta vừa bước vào Lãng Vân làm sao vậy!

Lãng Vân hết sức mất mặt sao?

Ngươi đến cùng trào phúng ai đây?

Tô Vũ cũng là im lặng, này bạo tính tình, bình thường cũng không dạng này a, là đúng Lưu Hồng dạng này, vẫn là gần nhất bị kích thích rồi?

Lười nhác kích thích điên rồi hắn, Tô Vũ cười nói: "Không có ý tứ này, đúng, liễu chấp giáo cùng Hồng Các lão bọn hắn đều tại a?"

"A!"

Bạch Phong cười nhạo một tiếng, "Ngươi còn muốn gặp bọn họ? Đi, cho ta 10 sợi thiên địa huyền quang, ta dẫn ngươi đi gặp, không sợ chết, ngươi cứ việc đi! Ta không thèm để ý ngươi, có thể ngươi suốt ngày tại bên ngoài giả danh lừa bịp, nói ngươi là Trương Nhược Lãng Sư bá đệ tử, việc này còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

Dứt lời, hừ lạnh nói: "Hỏi ngươi, ngươi kia cái gì đa thần văn chiến kỹ tình huống như thế nào? Nghe nói các đại phủ đều có Vô Địch hậu duệ bị ngươi lừa, ngươi nói ngươi là đa thần văn hệ, ngươi thế mà không có bị đánh chết, tính ngươi vận khí tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Đừng nói nữa, trước đi gặp Hồng Các lão bọn hắn!"

"Ngươi thật muốn đi?"

Bạch Phong ngoài ý muốn nói: "Ngươi không sợ bị đánh chết?"

"Làm sao lại, Hồng Các lão không phải loại người như vậy!"

Bạch Phong ngoài ý muốn nhìn xem hắn, cái tên này thật không sợ chết?

Cổ quái hết sức!

Tô Vũ cũng không thèm để ý này chút , vừa đi vừa cười nói: "Bạch huynh, đi gặp, không có chuyện gì! Đúng, ta nghe nói lần này Tinh Vũ phủ đệ danh ngạch xuống tới, Bạch huynh lấy được không?"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Hắn nói xong, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi cũng muốn đi vào?"

"Lại nhìn."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đúng rồi, Bạch huynh, nghe nói ngươi đường đệ cũng muốn đi vào?"

"Liên quan gì đến ngươi!"

"Cái kia gia gia ngươi tới hộ đạo sao?"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Tô Vũ bật cười, "Lời nói này, ta nghe nói lão gia tử thân thể không phải quá tốt. ."

Bạch Phong nhíu mày, "Ngươi là muốn muốn bị đánh, vẫn là muốn tìm cái chết?"

"Không có cái kia chuyện!"

Tô Vũ cười ha hả, nhìn xem lão sư nổi giận, thật dễ chịu a.

Rất nhanh, hắn đi theo Bạch Phong đi tới hậu hoa viên, thấy được không ít người, có chút ngoài ý muốn, Ngô Lam làm sao tại đây?

Lại nhìn, Ngô Gia cũng ở đây.

Còn có những cái kia yêu thú!

Một đám quen thuộc gia hỏa!

Đúng, cái kia heo, là Toan Nghê?

Tô Vũ cổ quái vô cùng, làm sao dài tàn phế, trước kia Toan Nghê bán tướng cũng không tệ lắm, cũng là bề ngoài, hiện tại làm sao dài tàn phế?

Lúc này, Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm cũng nhìn lại.

Có chút ngoài ý muốn!

Nhìn về phía Bạch Phong, làm sao nắm Lưu Hồng mang đến?

Kỳ quái!

Còn có, cái tên này tới Liễu Thành, liền không sợ mọi người trừng trị hắn, Lưu Hồng mặc dù một mực chỉ cùng Bạch Phong đối nghịch, cũng không có làm cái gì, có thể cái tên này, hậu kỳ tại đơn thần văn hệ bên trong địa vị vẫn còn rất cao.

Hiện ở địa vị cao, chết gần hết rồi, Trịnh Ngọc Minh Hồ Văn Thăng những người này, đều điệu thấp vô cùng, cái tên này cũng là Trương Dương.

Tô Vũ vừa muốn mở miệng, liền nghe bên kia, Ngô Lam đối Hồng Đàm nói: "Đánh chết Tô Vũ cũng vô dụng, ta cũng không biết tình huống, Hồng Các lão, đừng hỏi ta, ngươi muốn đánh chết hắn, chính mình đi Cổ Thành đánh chết hắn tốt!"

Tô Vũ im lặng, ta vừa mới đến, các ngươi vừa mới trò chuyện cái gì rồi?

Vừa đến đã nghe được các ngươi muốn đánh chết ta ngôn luận!

Ngô Lam cũng nhìn thấy Tô Vũ, nhìn lướt qua không để ý, tiếp tục ngồi xổm xuống đào đất chơi, nàng đối Chư Thiên chiến trường thổ cảm thấy rất hứng thú.

Bên kia, Hồng Đàm cũng không nói thêm, nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Lưu Hồng, sao ngươi lại tới đây, có việc?"

Tô Vũ cười chắp tay nói: "Có chút việc, vừa mới nghe Ngô Lam nói, Hồng Các lão muốn đánh chết Tô Vũ, tình huống như thế nào, ta ngược lại thật ra thật cảm thấy hứng thú."

Hồng Đàm nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày, chúng ta người trong nhà nói chuyện, đến phiên ngươi tới hỏi thăm?

Hắn nhìn về phía Bạch Phong, nhíu mày, làm sao nắm cái tên này mang đến?

Tô Vũ cười ha hả nói: "Thật cảm thấy hứng thú! Tô Vũ tốt như vậy người, như vậy nghe lời hài tử, ôn tồn lễ độ, nghe lời lại hiếu thuận, lớn lên cũng suất khí, kính sư trưởng, hiếu phụ mẫu, đối đãi ai cũng là thân thiện vô cùng, các ngươi vì sao muốn đánh chết hắn?"

An tĩnh!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cổ quái vô cùng nhìn xem Tô Vũ.

Cái gì Quỷ?

Cái tên này điên rồi, vẫn là liếm Tô Vũ liếm đến mức độ này rồi?

Mà Liễu Văn Ngạn, có chút cổ quái nhìn xem Tô Vũ, Hồng Đàm cũng lộ ra một vệt nghi ngờ, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên nói: "Đệ tứ đao về sau là cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Cái gì đệ tứ đao? Chúng ta lại nói Tô Vũ sự tình! Tô Vũ cái này người, nhất định thành đại khí! Ta một mực xem trọng hắn, cảm thấy hắn là nhân tộc hi vọng, vạn giới hi vọng, tương lai Vô Địch. ."

Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn, Trần Vĩnh. .

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Có chút không xác định.

Là Lưu Hồng điên rồi, vẫn là Lưu Hồng không phải Lưu Hồng. . Không thể nào?

Tên kia không phải tại trong cổ thành sao?

Bên cạnh, Bạch Phong cũng ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày không nói gì, rất lâu, bỗng nhiên nói: "Lưu Hồng, ngươi hắn sao có ý tứ gì? Ngươi là thật Lưu Hồng?"

Hoài nghi!

Không phải là Tô Vũ a?

Có thể Tô Vũ. . Không biết xấu hổ như vậy tự biên tự diễn thích hợp sao?

Sẽ không có người không biết xấu hổ như vậy a?

Đâu chỉ hắn không dám xác định, ở đây, đều không dám xác định, này đến cùng phải hay không Tô Vũ.

Ngô Lam cùng Ngô Gia cũng tò mò xem đến, tình huống như thế nào?

Cái kia vài đầu Đại Yêu, càng là từng cái hốt hoảng vô cùng, lại là không rõ ràng tình huống.

Tô Vũ tươi cười nói: "Chư vị đây là thế nào? Tô Vũ cái này người, ta lần thứ nhất thấy hắn liền biết hắn là nhân trung long phượng, dĩ nhiên, Long Phượng không có cách nào cùng hắn so, hắn so Long Phượng xuất sắc hơn, đơn giản liền là thiên địa nhất tuyệt!"

Hồng Đàm nghi ngờ nhìn hắn một cái, bỗng nhiên, một chưởng hướng hắn đánh tới!

Tô Vũ cười, cũng không động dung.

Chờ hắn một chưởng hạ xuống, bịch một tiếng, Tô Vũ bị đánh chia năm xẻ bảy.

Hồng Đàm ngây ngẩn cả người!

Mà Liễu Văn Ngạn, bỗng nhiên hướng những cái kia bay ra máu thịt chộp tới, mà này chút máu thịt, trong nháy mắt tụ hợp, lần nữa hình thành một người, cười ha hả nói: "Thật là tàn nhẫn!"

Liễu Văn Ngạn bay thẳng đến hắn chộp tới!

Giam cầm!

Khí huyết chấn động, chấn chữ thần văn chấn động một thoáng, làm vỡ nát hắn giam cầm.

Liễu Văn Ngạn ánh mắt nhất động, bỗng nhiên hướng hắn băng phong tới.

Mà lúc này, cách đó không xa, Trần Vĩnh cười một thoáng, cũng gõ gõ ngón tay, từng đạo dây thừng hướng Tô Vũ buộc chặt mà đi , bên kia, Hồng Đàm hừ một tiếng, tiểu tử, đùa chúng ta chơi?

So thần văn?

Thực lực không yếu, thần văn. . Ngươi còn kém xa lắm!

"Khóa!"

Quát khẽ một tiếng, như là xiềng xích, hư không ngưng trệ.

Tô Vũ hỏa diễm bay lên, đốt cháy Liễu Văn Ngạn băng phong, phá đao nhị chữ bùng nổ, chặt đứt Trần Vĩnh dây thừng, ngũ hành thần văn bùng nổ, nhốt cái kia khóa chữ. .

Vài người, từng cái đặc tính bạo phát ra.

Một bên, Bạch Phong ánh mắt nhất động, vừa muốn ra tay, Tô Vũ tiện tay ném ra ngoài một cái thần văn "Ép" chữ, ầm ầm một tiếng đem Bạch Phong gắt gao ép trên mặt đất, Bạch Phong vẻ mặt đỏ lên , tức giận đến muốn thổ huyết!

Ngọa tào!

Sau một khắc, giận dữ hét: "Cho ta buông ra!"

Tô Vũ trong nháy mắt dừng lại, nhìn về phía Bạch Phong, ngượng ngùng thu hồi thần văn.

Có phải hay không không chơi nổi?

Không chơi nổi, ngươi đừng tham dự a.

Muốn chơi, lại không chơi nổi, loại người này nhất ganh tỵ.

Bạch Phong lúc này mới bò lên , tức giận đến gần chết, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn mấy người khác, Hồng Đàm mấy người đều là cười ha hả, Bạch Phong khí cấp bại phôi nói: "Quá mức, ngươi cái khi sư diệt tổ đồ chơi!"

Hồng Đàm cười nói: "Ngươi a, học nghệ không tinh! Một viên thần văn, mới vừa vào tứ giai, liền đem ngươi cho đè xuống, ngươi này nếu là gặp Sơn Hải cảnh, chẳng phải là trong nháy mắt quỳ rồi?"

"Ta mới Lãng Vân nhất trọng!"

Bạch Phong phẫn nộ, thực lực của ta yếu, tại sao phải đánh Sơn Hải.

Hồng Đàm tiếc hận nói: "Trên Thiên bảng, Lãng Vân nhất trọng bình thường đều có thể đánh mới vào Sơn Hải. ."

Ngươi đi luôn đi!

Bạch Phong oán thầm, ta lại không thượng thiên bảng.

Giờ phút này, mấy người cũng đã biết thân phận của Tô Vũ , bên kia, Ngô Gia cũng phản ứng lại, lập tức kinh hỉ nói: "Sư đệ!"

Duy chỉ có Ngô Lam, tiếp tục chơi nàng thổ.

Tô Vũ cười nói: "Ngô Lam, ngươi sẽ không còn không nhận ra ta đi?"

Ngô Lam ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Nhận ra a, ngươi khen chính mình thời điểm, ta liền biết là ngươi, làm sao vậy?"

Ngươi làm sao một điểm không có phản ứng!

Tô Vũ im lặng.

Ngô Lam mới lười nhác quản hắn, tiếp tục chơi lấy chính mình thổ, chơi một hồi, bỗng nhiên cau mày nói: "Cổ quái, Chư Thiên chiến trường không phải mới mở mấy trăm năm sao? Làm sao cảm giác này trong đất rất nhiều chết người hương vị của máu, giống như cũng không chỉ mấy trăm năm. ."

Mọi người yên lặng nhìn xem nàng, ngươi thật đúng là nắm thổ chơi ra hoa tới?

Ngô Lam cũng không để ý, lần nữa đứng lên, xem tất cả mọi người nhìn xem chính mình, kỳ quái nói: "Làm sao vậy, trên mặt ta có thổ?"

Nàng xoa xoa mặt, thấy mọi người còn nhìn xem nàng, nhịn không được trong lòng thầm mắng, một đám người có bệnh a, nhìn cái gì a!

Còn xem!

Tô Vũ bật cười, Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn liếc nhau, khẽ lắc đầu.

Nha đầu này. . Không cứu nổi.

Quên đi!

Tô Vũ cười cười, cũng không có xen vào nữa, cùng sư tỷ chào hỏi một tiếng, một tay hướng Toan Nghê chộp tới, Toan Nghê muốn tránh, cũng là bị Tô Vũ trong nháy mắt tóm vào trong tay, bóp thành một đoàn.

Tô Vũ cười nói: "Cái đồ chơi này, lên cân, ta rất lâu không có tới, ban đêm cho mọi người làm thịt kho tàu!"

"Không, đại nhân, tha mạng a!"

Toan Nghê đều nhanh hù chết, vội vàng kêu thảm nói: "Ta sai rồi, thật sai, ta cũng không dám nữa! Cũng không dám lại ăn trộm, cũng không dám lại xông vào đại nhân gian phòng, trộm ngủ đại nhân giường! Ta thật sai, ta không nên làm như vậy, đại nhân tha cho ta đi! Toản Sơn ngưu cũng làm, nó cũng mập, đại nhân. ."

Tô Vũ sững sờ, hừ lạnh một tiếng, đem nó ném ra, đập bên kia trốn vào trong đất, chỉ lộ ra một cái Ngưu Đầu Toản Sơn ngưu kêu lên một tiếng đau đớn, Ngưu Đầu đều sắp bị nện phát nổ, nhưng cũng không dám lên tiếng.

Toan Nghê cũng là mặt tràn đầy hoảng sợ, ta đi, Tô Vũ hiện tại mạnh như vậy sao?

Thật đáng sợ!

Đến giờ phút này, người nào còn không biết đây là Tô Vũ.

Tô Vũ rất nhanh khôi phục nụ cười, lộ ra hình dáng, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị sư trưởng, ta trở về!"

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: "Ngươi là giả mạo người giả mạo quen thuộc? Ngươi cái tên này!"

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Ta không phải bị người ta quá căm ghét sao? Bản tôn ra cửa, đại khái đều có Vô Địch nghĩ ám sát ta."

Một bên, Bạch Phong tức giận nói: "Ngươi này bất kính sư trưởng đồ chơi, lần sau lại dịch dung, còn dám cùng ta giả vờ giả vịt, ta đá ngươi ra đa thần văn hệ!"

Mất mặt!

Mỗi lần đều bị lừa, liền không có một lần không bị lừa gạt.

Mấu chốt là, hắn còn nhìn không thấu!

Mỗi lần đều bị lừa cùng thật giống như!

Càng nghĩ càng giận!

Khí một cước đá tới, bịch một tiếng, ngón chân đau nhức, trong lòng cuồng mắng, không có như thế đối lão sư!

Tô Vũ cười ha hả, cũng không thèm để ý.

Lần nữa nhìn về phía Ngô Lam, kỳ quái nói: "Vừa mới ngươi nói, sư tổ muốn đánh chết ta, ta làm sao vậy? Ta gần nhất không làm gì đi."

Ngô Lam tùy ý nói: "Không có gì, ta nói ngươi cho ta đưa tới tốt đa thần văn chiến kỹ, Hồng Các lão liền nói muốn đánh bạo ngươi đầu chó!"

Hồng Đàm im lặng, ta nói đánh chết Tô Vũ, không nói đánh nổ đầu chó.

Chính ngươi thêm lời gì!

Tô Vũ hiểu rõ, bật cười, không có xen vào nữa cái này, lần nữa nhìn về phía mọi người, có chút thổn thức, mở miệng nói: "Lần này. . Xem như không sai biệt lắm tề tựu!"

Dứt lời, nhìn về phía Trần Vĩnh, thở dài: "Sư bá, thật có lỗi, không có tự mình giúp ngươi báo thù, bị Chu Thiên Phương lập tức toàn giết đi, bất quá Kim Dực bị ta giết!"

Trần Vĩnh khẽ gật đầu, cười nói: "Không có việc gì, giết thế là được! Giết những súc sinh này, chính ta làm không được, ngươi làm cũng giống vậy. Phần Hải chết rồi, Kim Dực, Ngân Dực đều đã chết. . Ta cuối cùng giải quyết xong một nỗi lòng."

Tô Vũ cười cười, không nói hoa văn sự tình, không cần thiết nói.

Hà tất cho mọi người gia tăng phiền não đây.

Hồng Đàm cũng cười nói: "Đây là chuyện tốt, không đề cập tới này chút, ngồi xuống nói đi! Ngươi cái tên này, mỗi lần đều là xuất quỷ nhập thần, so với chúng ta còn thần bí, bất quá. . Ngươi này thần văn cũng là đều rất mạnh, ta xem đại bộ phận đều tiến vào cấp bốn, ngươi Ý Chí lực cũng có Lãng Vân cửu trọng đi?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, Liễu Văn Ngạn khẽ cau mày nói: "Làm sao cảm giác có chút mạnh hơn điểm, ngươi có phải hay không thôn phệ Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, mạnh mẽ thần khiếu rồi?

"Ừm."

"Làm loạn!"

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, "Hợp khiếu khó khăn! Ngươi a, đừng luôn cảm thấy thần văn không quan trọng, Văn Minh sư ngược lại cũng tấn cấp không được, không phải như thế! Thân thể ngươi mạnh mẽ, có thể là thân thể mạnh mẽ, Ý Chí lực không mạnh, nhược điểm quá nhiều! Khuyết điểm quá lớn! Ngươi hiện tại hoàn hảo, ngươi một khi tiến vào Vô Địch, ý chí của ngươi lực vẫn là Lãng Vân. . Ngươi liền xé rách thời gian Trường Hà cũng khó khăn! Cũng dễ dàng bị người nhằm vào!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Một bên, Trần Vĩnh bỗng nhiên cười nói: "Lúc trước ngươi hoàn thành thần văn chiến kỹ phác hoạ, ta cùng Bạch Phong hỏi ngươi, ngươi phác hoạ nhiều ít, ngươi nói hai cái 9, đúng không?"

"Ừm."

Trần Vĩnh tự tiếu phi tiếu nói: "Hai cái 9? Làm sao cái hai cái 9 pháp? Liền 20 miếng thần văn thần văn chiến kỹ, ngươi cũng nói, như thế nào cái hai cái 9?"

Bạch Phong cũng nghĩ đến điểm này, nhịn không được mắng: "Hắn sao, liền không có một câu nói thật, sư phụ của mình đều lừa gạt!"

Tô Vũ vô tội nói: "Nói thật a! Người nào nói láo? Hai cái 9, 99 miếng thần văn thần văn chiến kỹ a!"

Hiện trường, an tĩnh một thoáng.

Tô Vũ vẫn là vô tội nói: "Ta ngay từ đầu liền không có nói láo, nhưng ta xem lão sư các ngươi nói hãng say, năm đời chỉ có 22 miếng, Liễu lão sư 18 miếng, sư tổ liền 14 miếng, lão sư ngài thảm hại hơn, 12 miếng. . Ta cũng không thể nói thẳng ta 99 a? Vậy lão sư ngài hiện trường tức nổ tung làm sao bây giờ?"

Bạch Phong vẻ mặt khó coi.

Hắn là chỉ có 12 miếng cơ sở thần văn thần văn chiến kỹ, hắn phác hoạ thần văn đương nhiên không chỉ nhiều như vậy, bất quá những cái kia không thành hệ thống, chỉ có thể tăng thêm tiến vào thần văn chiến kỹ, mà không phải thần văn chiến kỹ trung tâm thần văn.

Giờ phút này, bị Tô Vũ kiểu nói này, cũng nghĩ đến chuyện ban đầu, lần nữa cuồng mắng!

Cũng thế, lúc trước Tô Vũ coi như nói 99 miếng, hắn cũng không tin, vô nghĩa đây.

Không ngờ, hai cái 9 chờ ở tại đây đâu!

Hồng Đàm lại là khẽ nhíu mày, "99 miếng. . Trước không nói cái này đa thần văn thần văn chiến kỹ làm sao tới, ngươi này thần văn chiến kỹ không thích hợp!"

Liễu Văn Ngạn cũng gật đầu, "Cái này không thích hợp, có chút vấn đề! Thần văn chiến kỹ , dưới tình huống bình thường, đều là số chẵn, cực ít cực ít có số lẻ! Dĩ nhiên, không phải là không có, có thể số lẻ, thường thường đại biểu có một ít thiếu hụt! Có thể ngươi thần văn nhiều như vậy, tại sao có thể có thiếu hụt?"

Bạch Phong xem thường nói: "Quá bình thường! Thần văn cuối cùng hợp nhất, một dung hợp, liền là một thể! Dĩ nhiên. . Cái tên này 99 miếng giống như là không phù hợp lẽ thường. ."

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Hai loại khả năng, có muốn không hắn thiên phú thần văn ra tới, nếu không phải là đầu hắn bên trong còn có một viên thần văn tồn tại, chiếm cứ thần văn chiến kỹ, cái tên này chính mình không biết thôi!"

Tô Vũ sững sờ, nhìn về phía hắn.

Nói thật, hắn không có cân nhắc qua vấn đề này, 99 miếng có cái gì không đúng sức lực sao?

Có thể hiện tại, mọi người nói chuyện, cũng đúng, năm đời 22 miếng, Liễu Văn Ngạn 20 miếng, Hồng Đàm 14 miếng. . Tất cả mọi người là số chẵn, duy chỉ có chính mình số lẻ!

Mà Bạch Phong, không cần suy nghĩ, trực tiếp ném ra một đáp án!

Nhường Tô Vũ có chút kinh hãi đáp án.

Ta. . Có lẽ có 100 miếng thần văn.

Có lẽ có một viên, tại trong cơ thể ta, ta không biết, chiếm cứ ta thần văn chiến kỹ, nói thí dụ như. . Màu vàng kim sách họa!

Hắn nhịn không được nhìn về phía Bạch Phong, Bạch Phong gặp hắn xem ra, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy! Tiểu tử ngươi khả năng có một viên thần văn, thật kỳ quái sao? Ta sớm vừa muốn đem ngươi Ý Chí hải cho xé ra! 99 miếng thần văn thần văn chiến kỹ. . Uy lực lại là nhỏ yếu dọa người, ngươi này thần văn chiến kỹ có vấn đề, không viên mãn, đại khái muốn toàn bộ phác hoạ, bao quát cuối cùng một viên quy vị, khả năng mới có đại uy lực! Bây giờ nhìn lại mạnh mẽ, đó là xây dựng ở ngươi một đống lớn tứ giai thần văn, Ý Chí lực mạnh mẽ không giống Lãng Vân trên cơ sở mới có!"

"Dưới tình huống bình thường, nhiều như vậy tứ giai thần văn, thần văn chiến kỹ vẫn là 99 miếng, còn có Khoách Thần quyết không ngừng áp súc, ngươi không thể đánh Nhật Nguyệt đều là chuyện cổ quái, ngươi thần khiếu cũng nhiều, ngay cả nhật nguyệt Huyền Hoàng dịch ngươi cũng phục dụng. . Đa thần văn danh xưng cùng giai Vô Địch! Mặc dù chưa hẳn so đến được những cái kia tuyệt thế thiên tài, chưa hẳn có thể cùng Thiên bảng một trận chiến, có thể ngươi tình huống không giống nhau, ngươi Lãng Vân cửu trọng, trong mắt của ta, dù cho chẳng qua là đơn độc thần văn lực lượng, liền không nên so Ma Đa Na kém! Có thể ngươi, không dựa vào thân thể, ngươi có thể đánh cái kia Ma Đa Na sao?"

Tô Vũ lắc đầu.

Không thể!

Hắn hiện tại Ý Chí lực cường độ, bạo phát, có thể chiến Sơn Hải lục trọng thế là tốt rồi, Ma Đa Na trước đó tại Lãng Vân cửu trọng, liền có hi vọng chém giết Nhật Nguyệt.

Này không cách nào so sánh được!

Bạch Phong chậm rãi mà đàm đạo: "Đừng nóng vội, cũng đừng suốt ngày ánh sáng biết rèn luyện thân thể, thân thể thứ này. . Nói thật, không có gì dùng! Sống ngàn năm vạn năm, thân thể liền mục nát, duy chỉ có Ý Chí hải, tinh thần vĩnh tồn! Tiểu tử, thân thể, đó là mãng phu mới tu luyện!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Nhân tộc Vô Địch, đều là thân thể Vô Địch!"

Lão sư, ngươi sẽ bị người đánh chết.

Khiêm tốn một chút đi!

Bạch Phong muốn nói lại thôi, nửa ngày mới rầu rĩ nói: "Như vậy kiểu gì, nhân tộc không thể xưng bá chư thiên, cũng là bởi vì không có Văn Minh sư Vô Địch! Ta luôn cảm thấy, Văn Minh sư Vô Địch, có thể sẽ cải biến toàn bộ thế cục, dù cho không thể mở ra sức áp chế, cũng là siêu việt hiện tại thân thể Vô Địch tồn tại!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, vạn tộc cũng có Văn Minh sư Vô Địch, cũng không có gặp bọn họ mạnh tới đâu, còn chưa hẳn so đến được thân thể Vô Địch."

"Ngươi biết cái gì!"

Bạch Phong khịt mũi coi thường nói: "Khẳng định không giống nhau! Vạn tộc Văn Minh sư Vô Địch. . Thật muốn tính, chỉ có thể coi là đơn thần văn Văn Minh sư Vô Địch, bao quát vạn tộc, đều không đi ra chân chính đa thần văn Vô Địch, cho nên chúng ta không giống nhau!"

Được a, ngươi nói là liền đúng không.

Hồng Đàm cũng là không nói cái này, mà là nghi ngờ nói: "Lúc này làm sao còn ra Cổ Thành, rất nguy hiểm, tìm chúng ta có việc?"

"Không có gì, chủ yếu làm ít chuyện, cùng lão sư có quan hệ."

Tô Vũ giải thích nói: "Ta hoài nghi Bạch lão sư gia gia mở ra Dương Khiếu, hiện tại sắp bị hút chết rồi, chính mình nắm chính mình hút chết! Ta nghĩ nghĩ, có lẽ chỉ có thể thông qua chuyển đổi thành Cổ Thành cư dân, mới có thể cứu hắn! Hoặc là. . Kỳ thật Bán Hoàng có thể phong ấn, có thể Bán Hoàng phong ấn, cũng không phải lâu dài sự tình, thời gian ngắn vẫn được."

Tô Vũ đem sự tình đơn giản nói một lần, Bạch Phong lập tức cau mày nói: "Gia gia của ta. . Ngươi khoan hãy nói, cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, bất quá ta không có tới Đại Hạ phủ trước đó, cũng là gặp qua gia gia của ta mấy lần, mỗi một lần gặp mặt, lão nhân gia đều là cách mật thất phiếm vài câu, rất nhanh liền không có động tĩnh, rất nhiều năm đều không xuất quan, ngươi kiểu nói này, ta biết đại khái tình huống!"

Hồng Đàm cũng gật đầu nói: "Bạch gia vị kia. . Ta trước kia cũng là gặp qua, Khai Nguyên khiếu mở không ít, thực lực hẳn là không yếu, ta vài thập niên trước gặp một lần, chỉ sợ đều bước vào Sơn Hải thất trọng, rất nhiều năm, thiên phú cũng không yếu, Bạch gia thiên phú vẫn được. ."

"Lão sư, Bạch gia thiên phú là tuyệt đối đỉnh cấp có được hay không!"

Bạch Phong buồn bực nói: "Ta gia lão tổ, năm đó Lãng Vân cửu trọng chém giết Sơn Hải thất trọng có được hay không! Đơn thuần thân thể lực lượng, đúc thân không nhiều, đều có thể làm đến bước này, lão tổ nếu là đúc thân nhiều, đã sớm có thể chém giết Nhật Nguyệt!"

Mấy người đều nở nụ cười, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Nếu Tô Vũ như thế suy đoán, đại khái suất là thật, Bạch Phong, ngươi muốn bất hòa Bạch gia liên lạc một chút, dĩ nhiên, có nguyện ý hay không, xem các ngươi Bạch gia ý nghĩ của mình, chuyển đổi thành cư dân. . Rất nhiều người là không nguyện ý."

Bạch Phong gật đầu nói: "Được, ta liên lạc một chút, hẳn là sẽ không cự tuyệt, gia gia thật muốn tình huống này, có lẽ đây là hắn cơ hội! Tô Vũ tiểu tử này cũng chưa chết, gia gia của ta cũng không có việc gì!"

Lời nói này!

Bạch Phong cũng không thèm để ý cái này, lại nói: "Ngươi lần này cần đi Tinh Vũ phủ đệ sao?"

Tô Vũ cười nói: "Lại nói, không thể nói cho ngươi, lão sư thái yếu, dễ dàng bị Vô Địch cảm ứng được ý nghĩ."

Thảo ngươi!

Bạch Phong trong lòng cuồng mắng, ngươi trước kia là sau lưng ghét bỏ lão tử, hiện tại là quang minh chính đại chê.

Không làm người Tử!

Khi sư diệt tổ!

Nên giết nên chém!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nhìn một chút, lão sư hiện tại liền mắng ta, ta đều cảm ứng được, huống chi Vô Địch."

Bạch Phong im lặng, rõ ràng như vậy sao?

Thật bi ai!

Thực lực yếu đi, biết bí mật đều vô dụng, thủ không được, người ta có thể cảm ứng được.

Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn đều cười, cũng không truy hỏi cái này, có một số việc, Tô Vũ nói rất đúng, kẻ yếu, biết vô dụng, ngươi liền giữ vững bí mật tư cách đều không.

Liễu Văn Ngạn cũng không hỏi cái này, mở miệng nói: "Ngươi bên kia vấn đề không lớn a?"

"Không có việc gì, trấn được! Trừ phi ta chịu không được tử khí!"

Nói xong, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta truyền một bài công pháp cho các ngươi, Liễu lão sư, ngươi, còn có sư tổ, sư bá, ba các ngươi tu luyện thử một chút, lão sư ta được rồi, yếu một chút, bại lộ không tốt, ta muốn thấy xem, các ngươi có thể hay không tu luyện thành công."

Bạch Phong vẻ mặt khó coi, nhìn hắn chằm chằm, muốn đánh hắn!

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, không có xem thường ngươi ý tứ, ngài là thiên tài, nhà nghiên cứu, tu luyện công pháp làm gì, thật tốt nghiên cứu là được rồi, ta tin tưởng lão sư có khả năng trở thành chư thiên đệ nhất nghiên cứu viên!"

Bạch Phong hừ một tiếng!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, rất nhanh, truyền âm đem nguyên khiếu nghịch chuyển pháp môn truyền cho mấy người, công pháp này không khó, liền là đơn giản khiếu huyệt nghịch chuyển.

Sinh cùng tử nghịch chuyển!

Liễu Văn Ngạn mấy người đều là thiên tài, rất nhanh, hiểu rõ đạo lý trong đó, Liễu Văn Ngạn bắt đầu nếm thử, vừa nếm thử, bỗng nhiên, ầm ầm một tiếng, khiếu huyệt nổ tung một cái, nhổ ngụm máu tươi!

Tô Vũ sửng sốt một chút, Hồng Đàm cùng Trần Vĩnh cấp tốc dừng lại tu luyện, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn tằng hắng một cái, huyết dịch nhỏ xuống, nhíu mày, giơ tay lên nói: "Các ngươi đừng tu luyện!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nhíu mày, chần chờ một chút nói: "Không được, có vấn đề! Hai loại khả năng, thứ nhất, chúng ta không có bị Tử Linh chuyển đổi. ."

"Không phải!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta lúc đầu học được, cũng không có bị Tử Linh chuyển đổi!"

"Cái kia chính là loại thứ hai!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Có thể là khiếu huyệt mở ra không viên mãn, ta cảm nhận được to lớn lực cản tồn tại! Nghịch chuyển tình huống dưới, nguyên khiếu trực tiếp bạo liệt, giống như thiếu ít đồ, có thể là bởi vì khiếu huyệt không đủ viên mãn, vô phương triệt để liên thông!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Ý của ngài là, cần Chu Thiên khiếu?"

"Đúng!"

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Đại khái suất như thế!"

"Cái kia. . Mọi người kỳ thật có khả năng mở một thoáng Chu Thiên khiếu. ."

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, "Ngốc hay không ngốc, không phải nói, biết nhiều ít khiếu huyệt, liền có thể mở ra nhiều ít khiếu huyệt! Khai khiếu, cũng là có cực hạn, nhân tộc trước đó biết đến khiếu huyệt cũng không ít, hơn ba trăm cái! Có thể là, người nào mở hơn 300 cái khiếu huyệt rồi?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, chần chờ một chút nói: "Ngươi có thể lái được, không có nghĩa là tất cả mọi người có thể lái được! Ngươi có muốn không thiên phú dị bẩm, có muốn không. . Huyết mạch tồn đang vấn đề, có muốn không, liền là có nguyên nhân khác, Chu Thiên khiếu mở ra, tuyệt đối không phải đơn giản biết khiếu huyệt vị trí liền có thể mở!"

Lúc này, Bạch Phong cũng gật đầu nói: "Đúng rồi! Cái tên này tuyệt đối có vấn đề, ta hoài nghi hắn huyết mạch cùng một chút thượng cổ Đại Yêu có quan hệ, Tô Vũ, thả điểm huyết, cho ta nghiên cứu một chút, không nghiên cứu ý chí của ngươi biển, ta nhìn ngươi máu có vấn đề hay không."

Tô Vũ nhìn thoáng qua Bạch Phong, nghiêm túc?

Ngươi không phải là muốn tìm ta trả thù, cố ý nói như vậy?

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Được rồi, đừng cho hắn, bị người cướp đi liền phiền toái, dễ dàng bị người truy tung thậm chí nguyền rủa, huyết dịch thứ này, chính mình tốt nhất đừng tiết ra ngoài, Bạch Phong thực lực quá yếu, bị người giết, huyết dịch liền bị cướp đi!"

Hồng Đàm cũng gật đầu nói: "Sư huynh nói không sai, muốn nghiên cứu, chính mình nghiên cứu đi! Bạch Phong quá yếu!"

Trần Vĩnh xen vào nói: "Sư đệ là yếu một chút, Tô Vũ, huyết dịch phải xử lý tốt, dù cho đại chiến trong lúc đó, cũng không cần lưu lại huyết dịch!"

Ngô Gia nói tiếp: "Sư thúc vẫn là đừng cầm sư đệ huyết dịch nghiên cứu, sư đệ có thể so với Nhật Nguyệt, sư thúc chưa hẳn có thể nghiên cứu Nhật Nguyệt huyết dịch!"

Bạch Phong một mặt ngốc trệ, ý gì?

Vừa mới chẳng qua là Tô Vũ nói ta yếu, nháy mắt, toàn bộ phe phái đều đang nói hắn yếu, ta thật vô cùng yếu sao?

Ta Lãng Vân a!

Ta Lãng Vân, tối thiểu có thể đánh Lãng Vân tứ ngũ trọng đi, các ngươi có ý tứ gì a?

Người khác coi như xong, chính mình người tiểu sư điệt này, ngươi một cái mới vào Đằng Không, có ý tốt nói ngươi sư thúc?

Tô Vũ nhún vai, nhìn về phía Bạch Phong, đây cũng không phải là ta nói.

Lão sư, tất cả mọi người đang nói ngươi yếu!

Bạch Phong nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói: "Lần này ta muốn đi Tinh Vũ phủ đệ, không đến Sơn Hải không về!"

Khinh người quá đáng!

Ta dù sao cũng là thiên tài, kết quả thế nào cứ như vậy, ta lúc đầu Đằng Không hạ gục Hồ Văn Thăng, một kiếm sự tình, Đằng Không kém chút chém giết Hạ Ngọc Văn, tên kia còn vào qua Hoàng bảng, ta so với hắn thiên tài nhiều.

Ta không tính thiên tài, chư thiên vạn tộc, so ta thiên tài, có mấy cái?

Phiền muộn vô cùng!

Ta thật vất vả bước vào Lãng Vân, kết quả bị bọn gia hỏa này đả kích đều nghĩ chết đi.

Vẫn là Ngô Lam thiện tâm phát tác, mở miệng nói: "Bạch lão sư không cần để ý này chút, Khổng sư tỷ đã nói với ta, thực lực yếu không quan hệ, thực lực yếu , có thể đi nghiên cứu con đường, mọi người đều cần ngươi, ngươi yếu, cũng không quan trọng! Bạch lão sư là yếu một chút, có thể là có thể giống như ta, chúng ta cùng đi nghiên cứu con đường, ta cảm thấy Văn Minh sư liền nên như thế. ."

Nói tới nói lui, vẫn là không thể rời bỏ hai chữ, ngươi yếu!

Bạch Phong có chút phát điên, mà Tô Vũ, nhịn không được bật cười, rất nhanh, tất cả mọi người cười.

Bạch Phong im lặng, một lũ hỗn đản, liền lấy ta trêu đùa!

Đàm tiếu một hồi, Bạch Phong cũng không thèm để ý bọn hắn, rầu rĩ nói: "Ta đây liên hệ Bạch gia đi, nhìn một chút gia gia của ta có thể tới hay không, liền sợ động đều không động đậy, mau sớm khiến cho hắn tới!"

Tô Vũ cười nói: "Được, ta đây ở đây đợi mấy ngày , chờ Bạch gia gia tới!"

"Xéo đi, ngươi đến hô tằng gia gia!"

Bạch Phong mắng một tiếng, lại hắn sao chiếm ta tiện nghi, ta là ngươi lão sư, không phải huynh đệ ngươi.

Than thở một tiếng, càng ngày càng không có lão sư tôn nghiêm, quá mức bi thương.

Cùng vài vị sư trưởng nói xong rồi lời, Tô Vũ nhìn về phía trong hoa viên những Đại Yêu đó, cười một tiếng, mấy tên này, cũng nên xử lý một chút.

Giờ khắc này, nơi xa, cái kia vài đầu Đại Yêu đều là run lẩy bẩy.

Lại nhìn cái gì vậy?

Toan Nghê đều cưỡng ép nắm chính mình biến gầy một đoạn dài, hối hận vô cùng, sớm biết, ta không nên trở nên béo!

Sẽ không ban đêm thật muốn ăn thịt kho tàu a?

