Chương 778: Dị biến nhiều lần ra

Tử Linh cự nhân phá không tới.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không lại chờ đợi, bỗng nhiên cười một tiếng, "Hà Đồ, thôn phệ bản nguyên về sau, nhường đại gia chính mình tìm kiếm bản nguyên, nói cho bọn hắn, như thế nào thôn phệ!"

"Bệ hạ!"

Hà Đồ hoảng sợ nói: "Đều muốn thôn phệ sao?"

"Đều nuốt!"

Tô Vũ cao giọng quát: "Đều tìm kiếm được cái chết của mình Linh bản nguyên, thôn phệ này chút bản nguyên, khôi phục thành hoàn chỉnh Tử Linh!"

Dứt lời, hắn phá không mà ra!

Phía sau, Hà Đồ còn muốn nói tiếp lời, lại là Đại Lãng Thao Thiên, có chút bất đắc dĩ, hắn tại đây vô pháp tự do hành động, chân chính có thể tự do hành động không có mấy người.

"Giết!"

Tô Vũ chủ động giết tới, ở giữa, cùng Nam Vương mấy người gặp mặt, không đợi Nam Vương bọn hắn mở miệng, Tô Vũ vung tay lên, một cỗ cự lực cuốn tới, đem mấy người cuốn tới Hà Đồ bên kia.

Đừng quấy rối, an tâm đi khôi phục bản nguyên!

Oanh!

Một tay che trời!

Tô Vũ bàn tay lớn bao trùm mà xuống, trong nháy mắt cùng cái kia cầm cái xiên cự nhân đụng đụng vào nhau.

Chẳng qua là một tôn Thiên Vương cường giả!

Được a, Thiên Vương cũng hết sức đáng sợ.

Đây là Hà Đồ dẫn tới tới, dưới tình huống bình thường, cuối cùng, Hà Đồ nhất định sẽ bị xiên chết!

Bởi vì vừa giao thủ, Tô Vũ liền cảm nhận được.

Liên tục không ngừng lực lượng, tại người khổng lồ này trong cơ thể ngưng tụ.

Rút ra toàn bộ Tử Linh Trường Hà lực lượng, người khổng lồ này tử khí nơi phát ra, cuồn cuộn không dứt.

Có thể là, bây giờ Tô Vũ, cũng không phải bình thường Thiên Tôn cấp.

Hắn một mực nói mình có thể địch nổi sáu ngàn năm trước Bách Chiến.

Mà sáu ngàn năm trước, Bách Chiến có khả năng đánh ba cái Thiên Tôn, một cái Thiên Tôn đánh hai ba cái Thiên Vương đều được.

Hiện tại, Tô Vũ cùng đối phương, cũng là trên thực lực nghiền ép khoảng cách.

Một chưởng vỗ ra!

Ầm ầm một tiếng!

Này bàn tay khổng lồ, một chưởng đem đối phương đập thành bụi, nhưng mà, sau một khắc, Thiên Vương cự nhân lần nữa thức tỉnh, ánh mắt bên trong mang theo một vệt sát cơ, có chút đờ đẫn, nói xong cổ lão tiếng thông dụng, một mực lặp lại.

"Đoạt bản nguyên, giết!"

"Đoạt bản nguyên, giết!"

Đúng vậy, như thế không ngừng lặp lại!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, Khai Thiên đao pháp bùng nổ, chém ra một đao, núi kêu biển gầm, oanh một tiếng, lần nữa đem đối phương chém thành phân tán tử khí, có thể là, đối phương lần nữa cấp tốc thức tỉnh.

Lập tức, lần nữa khôi phục thành cự nhân bộ dáng.

Đến lúc này, Tô Vũ đã minh ngộ, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Giết không chết!"

Đúng vậy, người khổng lồ này, hắn giết không chết.

Người khổng lồ này, kỳ thật liền là toàn bộ Tử Linh Đại Đạo ý chí hiện ra, hắn không cách nào đánh chết, chỉ có thể không ngừng phá hủy, đối phương không ngừng sống lại, trước giết chết đối phương, trừ phi Tô Vũ có chặt đứt Tử Linh Đại Đạo năng lực!

Tô Vũ lần nữa một đao chém giết vừa sống lại cự nhân, quát: "Đều đi qua!"

Phía sau, còn có người đang đuổi tới.

Giờ khắc này, Tô Vũ kỳ thật biết một chút vận hành chương trình, đúng vậy, hắn đoán được.

Một khi lại có người thôn phệ bản nguyên, có thể sẽ không lại sinh ra cự nhân, mà là người khổng lồ này, sẽ hấp thu càng nhiều lực lượng, càng càng mạnh mẽ, mãi đến giết những cái kia thôn phệ bản nguyên gia hỏa mới thôi.

Phân tán ra sao?

Giờ phút này Hà Đồ thôn phệ bản nguyên, chẳng qua là xuất hiện Thiên Vương cấp tồn tại, một khi nhiều người, người khổng lồ này nhất định sẽ càng cường đại hơn.

Có thể là, người khổng lồ này thức tỉnh.

Lần sau lại đến người, có lẽ sẽ xuất hiện nhân vật càng khủng bố hơn, giờ phút này, người khổng lồ này giống như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, mang theo cơ giới thức, mang theo bao la mờ mịt, thế nhưng Tô Vũ cũng có thể cảm nhận được, đối phương ý chí giống như vẫn còn tiếp tục thức tỉnh!

"Phiền toái!"

Tô Vũ ầm ầm một tiếng, lần nữa đánh lui đối phương, giờ phút này, hơi hơi chần chờ một chút, rất nhanh, không nữa đánh giết đối phương.

Lúc này Tô Vũ, cảm nhận được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Đánh giết đối phương, đối phương giống như sẽ càng ngày càng mạnh.

Mà lại, giống như cũng càng ngày càng có trí tuệ.

"Không thể lại giết, đến phong ấn mới được!"

Tô Vũ cấp tốc bố hạ một đạo đạo phong ấn trấn áp đại trận, chấp chưởng vạn đạo hắn, mặc dù không am hiểu trận pháp chi đạo, có thể là, bố trí đơn giản một chút phong ấn đại trận vẫn là có thể.

Không chỉ như vậy, lúc này Tô Vũ, cầm trong tay to lớn bút lông, đó là bút đạo lực lượng!

Tô Vũ có thể là thôn phệ không ít bút đạo lực lượng, bút đạo, vốn là có phong ấn hiệu quả quả.

Bút mực giấy nghiên bốn đạo, đều là Văn Vương chuẩn bị dùng tới sống lại, rõ ràng, Văn Vương có thể có thể biết một chút đồ vật, bao quát xuất hiện dạng này giết không chết cự nhân!

"Bút đạo chủ phong!"

Tô Vũ phác hoạ từng cái đại trận, cầm trong tay lớn bút, cấp tốc đem người khổng lồ này phong ấn tại trong đó.

Cự nhân kịch liệt gào thét, giãy dụa!

Ầm ầm!

To lớn cái xiên, không ngừng oanh kích.

Tô Vũ đem cự nhân phong ấn, lần nữa xem hướng phía sau những Tử Linh đó, quát: "Thất thần làm cái gì, đi qua!"

Không ít Tử Linh hoảng sợ, nhưng là vẫn cắn răng, cấp tốc hướng phía trước bay đi, vượt qua đang đang giãy dụa cự nhân.

Bất quá, giờ phút này cũng có Tử Linh có chút lòng sinh khiếp ý, một tôn Vĩnh Hằng Tử Linh bỗng nhiên quay đầu hướng hồi trở lại bay, hướng cái kia Tô Vũ mở ra lỗ hổng bay.

Hắn muốn đi trở về!

Thật đến này, hắn mới hiểu được nguy hiểm cỡ nào.

Một tôn cự nhân, liền là hắn vô pháp ngưỡng vọng tồn tại.

Kết liễu hắn vừa bay trở về không xa, ầm ầm một tiếng, một đường to lớn bọt nước đánh ra tới, đưa hắn đập thành tử khí, dung nhập Tử Linh Trường Hà bên trong.

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, hướng bên kia nhìn lại.

Giờ phút này , bên kia bọt nước nhỏ một chút, dù cho không có ý nghĩa, Tô Vũ cũng cảm nhận được.

Mà này to lớn Tử Linh cự nhân, giống như hơi hơi bình phục một thoáng.

"Tử Linh tử vong, bản nguyên toàn bộ dung nhập, cái này. . Này tính là gì?"

Tô Vũ trong lòng không ngừng nghĩ đến, hắn đã mơ hồ có chút ý nghĩ.

Hà Đồ tách ra Bản Nguyên chi lực, dẫn đến Tử Linh Trường Hà cảm giác mình hao tổn rất nhiều, thế là, sinh ra một tôn Tử Linh cự nhân, thế nhưng một khi Tử Linh khác chết rồi, dung nhập trong đó, có thể sẽ dẫn đến Tử Linh cự nhân thực lực trượt, bởi vì Tử Linh Trường Hà lại kiếm về một chút.

Tử Linh, ban đầu có chừng một nửa lực lượng lưu tại trường hà bên trong, bây giờ chết về sau, toàn bộ lực lượng đều dung nhập vào.

Chẳng qua là một tôn Vĩnh Hằng Tử Linh, cùng Hà Đồ so, vẫn là chênh lệch quá xa.

Cho nên, người khổng lồ này Tử Linh, cũng chỉ là hơi bình phục một chút thôi.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ cấp tốc phong ấn này Tử Linh, này phong ấn có thể duy trì bao lâu, Tô Vũ không rõ ràng, giờ phút này, hắn mặc kệ, Tô Vũ cấp tốc hướng tới địa phương bay đi, hắn vẫn phải trợ giúp đại gia dung nhập bản nguyên mới được.

Rất nhanh, Tô Vũ đã tới đại gia chỗ trên mặt đất.

Lúc này, nơi này hội tụ tiếp cận 60 vị Tử Linh, có mạnh có yếu, đều tại chống cự lấy to lớn bọt nước.

Này chút Tử Linh, có người một nhà, cũng có không phải người của mình, bao quát Bắc Vương dưới trướng một chút cường giả đều chạy tới, thậm chí bao gồm phong ấn chi địa những tên kia khống chế một chút Tử Linh cường giả.

60 vị cường giả, nghĩ toàn bộ thức tỉnh, Tô Vũ không dám tưởng tượng sẽ để cho cái kia cự nhân biến rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mặc kệ nó!

Phân tán, trong thời gian ngắn, không có cơ hội một lần nữa!

"Tìm kiếm riêng phần mình bản nguyên!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Nam Vương đám người cấp tốc bay về phía trước, Tô Vũ Tinh Vũ ấn tiếp tục trấn áp, thế nhưng Tinh Vũ ấn giờ phút này rõ ràng có chút lực lượng không đủ.

Giờ phút này, trước đó cái kia theo Tử Linh Trường Hà bay ra ngoài Thiên Vương cấp cường giả, Hỏa Thần nhất tộc Thiên Hỏa vội vàng nói: "Nhân tộc cường giả, lại hướng phía trước, Trường Hà đối với chúng ta lực đẩy sẽ càng lớn, nhất là sinh linh tiến vào, gạt bỏ càng mạnh! Nhân tộc cường giả, có muốn không ngươi chỉ phụ trách đánh tan cái kia cự nhân, chính chúng ta đi tan bản nguyên là được, chết sống có số, không thể toàn bộ dựa vào ngươi. ."

Hắn cảm thấy. . Được a, hắn cảm thấy Tô Vũ phân tâm nhị dụng, khiến cho hắn trong lòng run sợ.

Chính chúng ta chống cự Trường Hà lực lượng tốt, vị này Nhân tộc cường giả, còn xin ngươi đi đối phó cái kia cự nhân, bằng không, chúng ta hết sức lo lắng xảy ra chuyện a.

Tô Vũ không để ý hắn.

Mà Nam Vương, giờ phút này cũng trầm giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta không phải hài tử, chúng ta là cường giả! Dung hợp bản nguyên. . Liền nhường chính chúng ta tới đi! Chết thì chết, đều coi như hài tử một dạng tới chiếu cố sao? Kể từ đó, ngươi cần phân tâm, không thể như này!"

Thiên Hỏa nói không sai, Tô Vũ một bên muốn bảo vệ bọn hắn, còn vừa phải đối phó cái kia cự nhân.

Giờ phút này, những người khác không thể tuỳ tiện tiến vào, bằng không, sinh linh sẽ bị gạt bỏ, dẫn đến lần này rung chuyển càng lớn, trừ phi thời khắc cuối cùng, cái kia còn tạm được, mà Tô Vũ, cũng không chuẩn bị đem người đều kêu lên tới.

Nghe được Nam Vương nói như vậy, lại nhìn những người khác, cứ việc có người hi vọng Tô Vũ bảo vệ đoạn đường, có thể lại nhìn phía sau cái kia không ngừng giãy dụa cự nhân, rất nhanh, có người trầm giọng nói: "Bệ hạ, ngài còn là phụ trách đối phó cái kia cự nhân đi, đến mức bản nguyên dung hợp, chính chúng ta tới!"

"Đúng vậy a, bệ hạ!"

Vừa đuổi tới Tinh Nguyệt, cũng nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi đối phó cái kia cự nhân chính là, tìm kiếm bản nguyên cũng không phải quá khó khăn, nếu là ngăn không được này bọt nước, đại biểu chúng ta đáng đời sống lại không được!"

Tô Vũ yên lặng một hồi, gật đầu, bỗng nhiên, dò xét tay khẽ vẫy, đem Tinh Vũ ấn cầm vào tay, sau một khắc, giao cho Tinh Nguyệt, "Vật này là ngươi, chính ngươi cầm lấy!"

Tinh Nguyệt hơi ngẩn ra.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vật này cho ta trợ giúp cực lớn, thế nhưng, nó vốn là không thuộc về ta, mà là ngươi! Tinh Vũ ấn, trấn áp bất luận cái gì dị động, trấn áp hết thảy, đã bị ta tiêu hao hàng loạt năng lượng, chỉ sợ tiêu hao lực lượng, cao tới tám chín thành. . Bây giờ, ta trước trả lại ngươi, đến tiếp sau lại nói!"

Tinh Nguyệt yên lặng một hồi, cấp tốc tiếp nhận.

Tô Vũ lại nhìn những người khác, "Bản này là thuộc về Tinh Nguyệt, ta vốn không nghĩ nói rõ lí do, thế nhưng. ."

Hắn nhìn về phía Thiên Hỏa mọi người, lạnh lùng nói: "Hi vọng chư vị không muốn bởi vì vật này, mà sinh ra cái gì tranh chấp! Tinh Nguyệt, ngươi dùng này ấn bảo vệ chính ngươi liền có thể, rất nhiều thứ, kỳ thật đều là người khác vì ngươi chuẩn bị!"

Tinh Vũ ấn cũng tốt, Mặc Đạo cũng tốt, bao quát bút đạo, kỳ thật, đều có bang Tinh Nguyệt thức tỉnh chi ý.

Này, kỳ thật đều thuộc về Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt không nói chuyện, những người khác cũng đều giữ vững yên lặng.

Tô Vũ bí mật truyền âm Hà Đồ: "Bảo vệ tốt Tinh Nguyệt, nàng hẳn là rất trọng yếu! Không nên để cho người cướp đoạt nàng Tinh Vũ ấn, Tinh Vũ ấn nhất định có tác dụng lớn, nhất là đối Tinh Nguyệt mà nói!"

Có nhiều thứ, chính là trong cõi u minh an bài, các cường giả an bài.

Những vật này, hẳn là đều cùng Tinh Nguyệt có quan hệ.

Tô Vũ không nói thêm lời, cuối cùng nói: "Cái kia chư vị. . Chính mình tan bản nguyên, ta sẽ kéo lấy người khổng lồ này, người khổng lồ này giết không được, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!"

Nam Vương mọi người gật đầu.

Rất nhanh, một đám người tiếp tục tiến lên.

Một chút Vĩnh Hằng, thì là trở về, bọn hắn bản nguyên, giống như không tại chỗ sâu.

Mà Tô Vũ, thì là cấp tốc hướng cái kia cự nhân bay đi.

Oanh!

Tô Vũ vừa bay tới, cái kia cự nhân thế mà trực tiếp phá vỡ phong ấn, Tô Vũ biến sắc.

Còn không người tan bản nguyên, vì sao sẽ cường đại hơn rồi?

Này so mong muốn bên trong thức tỉnh càng nhanh!

"Phiền toái!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, "Không ngờ, ta vô luận là thức tỉnh một người, vẫn là thức tỉnh nhiều người, kỳ thật. . Ngươi hắn sao đều sẽ tự mình cường đại lên?"

Ngày chó!

Nói như vậy, tự mình lựa chọn thật đúng là không sai, tên chó chết này, lại có thể là chính mình một mực tại mạnh mẽ, mà không phải không phải phải chờ đợi tất cả mọi người đi dung hợp bản nguyên, mới có thể mạnh mẽ!

"Chết!"

Cái kia cự nhân, càng lãnh khốc, một cái xiên hướng Tô Vũ xiên đến, Tô Vũ cũng là vung đao liền bổ!

Oanh!

Đại chiến bùng nổ.

Mà địa phương khác, toàn bộ Tử Linh Trường Hà bên trong, cũng là dị biến mọc thành bụi, Đại Lãng Thao Thiên.

— QUẢNG CÁO —

Giờ phút này.

Phong ấn chi địa, có người khẽ nhíu mày: "Đế tôn, này Tử Linh Trường Hà bạo động, chúng ta cũng nhận một chút ảnh hưởng, tiếp tục như thế. . Phốc. ."

Hắn vừa nói xong, một ngụm máu tươi bắn ra, dòng máu màu đen!

Thở hắt ra, hắn nhịn không được mắng: "Chúng ta cõng nồi!"

Đúng vậy, toàn bộ Trường Hà bạo động, dẫn đến bọn hắn cũng nhận liên luỵ.

Địa Chi La trước đó bị Tử Linh đế tôn quát lớn một câu, giờ phút này cũng không dám nói lung tung, có thể lúc này, cũng không nín được nói: "Chúng ta chỗ tốt gì đều không mò được, vẫn phải giúp bọn hắn cõng hắc oa sao?"

Nổi nóng!

Bởi vì toàn bộ Trường Hà bạo động, dẫn đến bọn hắn cũng rất khó chịu.

Tử Linh đế tôn không nói gì, mà là quan sát một hồi, bỗng nhiên nói: "Toàn lực ứng phó, trấn áp Trường Hà gợn sóng!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Dồn dập nhìn về phía Tử Linh đế tôn.

Tử Linh đế tôn không có quản bọn họ, xem hướng lên bầu trời, trầm giọng nói: "Trường Hà bạo động lợi hại, Tô Vũ đang ở đối phó cái kia Tử Linh hóa thân, người sống hiện tại không thể tuỳ tiện đi vào, nếu không sẽ dẫn tới càng chấn động lớn! Những người khác, đều đang tìm kiếm bản nguyên, bạo động quá mạnh, sẽ dẫn đến bọn hắn hoàn toàn chết đi!"

Có người rất muốn nói, hoàn toàn chết đi liền hoàn toàn chết đi tốt, cùng bọn hắn có quan hệ gì!

Có thể là, thời khắc này Tử Linh đế tôn, không tiếp tục để ý bọn hắn.

Sau một khắc, một cỗ thao thiên khí tức, theo Tử Linh Trường Hà sóng trung động mà lên.

Giờ khắc này, bảy tám vị đỉnh cấp cường giả, phá không tới, Vạn Thiên Thánh mấy người sắc mặt ngưng trọng, vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên, toàn bộ Trường Hà một mặt, một cỗ lực lượng cường hãn bùng nổ, lập tức đem nhất đoạn hơn ngàn mét Trường Hà bạo động trấn áp xuống.

Giờ phút này, toàn bộ Trường Hà đều là trong suốt.

Vạn Thiên Thánh ngẩng đầu nhìn lên, có chút ngoài ý muốn, lại nhìn vị này Tử Linh đế tôn, cũng là có chút cổ quái, chắp tay một cái nói: "Đa tạ đế tôn viện trợ!"

Tử Linh đế tôn không có lên tiếng tiếng.

Lực lượng lần nữa bùng nổ, hắn thực lực cực cường, mặc dù bị phong ấn ở nơi này, có thể là tại Tử Linh Trường Hà bên trong nhận ảnh hưởng không lớn.

Giờ phút này, hắn trấn áp phía dưới, cái kia một khoảng cách, Trường Hà sóng lớn dồn dập lắng xuống.

Vạn Thiên Thánh bọn hắn yên lặng nhìn xem, cũng không nói thêm cái gì.

Tử Linh đế tôn bên người, mặt khác 14 vị cường giả, có người có chút không quá tình nguyện, có người cũng là không nói gì, cũng đi theo trấn áp.

Cùng lúc đó.

Nam Vương đám người bọn họ, đang ở tiến lên, thấy phía trước sóng lớn lắng lại một khoảng cách, dẫn đến bên này sóng lớn cũng nhỏ đi rất nhiều, Nam Vương hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này, Hạ Thần bỗng nhiên nói: "Ta bản nguyên tại đây!"

Dứt lời, hắn cũng không nói cái gì, trực tiếp chui vào trong sông, xì xì tiếng bên tai không dứt.

Hạ Thần có chút bị hòa tan xu thế!

Không có Tô Vũ trợ giúp, đơn thuần chẳng qua là bắt bản nguyên, liền là một việc khó.

Nam Vương sắc mặt lạnh lùng, một chưởng vỗ ra, đem chung quanh hắn nước sông đánh bay, trầm giọng nói: "Tốc độ!"

"Nam Vương. ."

Hạ Thần hơi chấn động một chút, "Chính các ngươi đi liền có thể. ."

Nam Vương lạnh lùng nói: "Trước trợ kẻ yếu, chúng ta bản nguyên quá xa, chờ các ngươi tan bản nguyên lại nói! Nhanh lên, tốc độ!"

Hạ Thần không dám trễ nãi.

Nam Vương vừa nhìn về phía Thiên Hỏa mọi người, lạnh lùng nói: "Chính các ngươi đi tìm, không muốn đi theo chúng ta, Vũ Hoàng để cho các ngươi tiến vào, thế nhưng. . Không giống trận doanh người, có thể không đối phó các ngươi coi như khai ân, chính mình đi tìm bản nguyên!"

Vẫn chờ, chẳng lẽ là phải chờ chính mình giúp các ngươi tìm?

Thiên Hỏa hơi hơi chắp tay, cấp tốc tan biến, hắn bản nguyên còn tại phía trước!

Những cường giả khác, có cấp tốc rời đi, có có chút chần chờ, vừa mới thấy Hạ Thần cái kia thống khổ dáng vẻ, Hạ Thần cũng là cường giả, một người lại có chút vô pháp dung hợp xu thế, có Tử Linh nhịn không được nói: "Nam Vương đại nhân , có thể hay không giúp chúng ta trấn áp một ít. ."

Ầm!

Lời còn chưa dứt, Nam Vương một chưởng đánh ra, trực tiếp đem đối phương đánh chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt, đối phương thân thể dung nhập Tử Linh Trường Hà, truyền ra một tiếng hét thảm, lập tức tiêu tán tại trường hà bên trong!

Nam Vương sắc mặt thanh lãnh, u lãnh vô cùng: "Cút!"

Quát khẽ một tiếng, giật mình mặt khác Tử Linh, dồn dập biến sắc, này Nam Vương, so Tô Vũ còn muốn tàn nhẫn!

Tô Vũ vừa mới đều không đối bọn hắn động thủ, Nam Vương trực tiếp một lời không hợp liền mở giết!

Cái này, hơn hai mươi vị Tử Linh phi tốc trốn chạy.

Được rồi, chính mình đi tìm!

Đối Nam Vương, đại gia vẫn là hết sức e ngại, đây là từ xưa đến nay Tứ Đại Thiên Vương một trong, quyền uy đi sâu lòng người, đại gia nào dám nói thêm cái gì.

Nam Vương hừ lạnh một tiếng, "Được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Nàng không có thời gian phản ứng đến hắn nhóm, giờ phút này, lập tức giải quyết một vị Tử Linh, cấp tốc nhìn về phía Lam Sơn, trầm giọng nói: "Lam Sơn, ngươi đi bang những người khác hợp bản nguyên, nơi này, sinh linh chớ vào! Chúng ta, mới là này Tử Linh giới hạch tâm lực lượng, phải nhanh, muốn dẫn lấy mọi người cùng nhau sống lại!"

Nàng và Lam Sơn hầu, mới là này Tử Linh giới vực hạch tâm lực lượng, mới là Tô Vũ thống trị Tử Linh giới vực người mạnh nhất!

Giờ phút này, cũng chỉ có các nàng, mới có thể giúp đại gia cấp tốc dung hợp Bản Nguyên chi lực!

Phía dưới, Hạ Thần bắt được chính mình Bản Nguyên chi lực, cái kia Bản Nguyên chi lực, kịch liệt giãy dụa, nhưng mà, giờ phút này cự nhân bị Tô Vũ ngăn cản, sóng lớn bị Tử Linh đế tôn trấn áp một đoạn, còn lại một chút khó chịu chỗ, cũng là có thể tiếp nhận.

Hạ Thần lực lượng, cũng tại mắt thường có thể thấy địa biến cường đại lên.

Tam đẳng Hợp Đạo!

Nhị đẳng Hợp Đạo!

Một mực đến cùng Hà Đồ không sai biệt lắm, Hạ Thần lúc này mới dừng động tác lại, cấp tốc bay lên, vui vẻ nói: "Lực lượng rất mạnh, tối thiểu cùng chúng ta bản thân lực lượng tương đương lực lượng dung nhập tại bản nguyên bên trong!"

Nói cách khác, Tử Linh giới cường giả, đều chỉ có một nửa lực lượng, đây là một chuyện rất đáng sợ!

Vừa nói xong, bịch một tiếng, nơi xa, một tôn Hợp Đạo cũng tìm tới chính mình Bản Nguyên chi lực, có thể là dung nhập trong nháy mắt, bịch một tiếng nổ tung chính mình, lập tức, chính mình ngã xuống, trực tiếp dung nhập Tử Linh Trường Hà bên trong!

Hạ Thần mấy người có chút nghĩ mà sợ, cái này. . Nếu là không ai trợ giúp, chẳng phải là xong đời?

Mà Nam Vương nhìn thoáng qua, lạnh lùng vô cùng, cũng không nhìn nhiều, rất nhanh nhân tiện nói: "Phân tán ra, tốc độ! Lam Sơn, ta, Hà Đồ cùng Hạ Thần một đội, nhanh lên, bang đại gia toàn bộ dung nhập bản nguyên!"

Tam phương cường giả, cấp tốc mang theo đại gia tiếp tục tìm kiếm bản nguyên.

Rất nhanh, Chính Dương hầu quát: "Ta bản nguyên tại đây!"

"Lam Sơn đi qua!"

Lam Sơn hầu cấp tốc dẫn người tới, mà những người khác tiếp tục tiến lên.

Giờ phút này.

Tô Vũ đối mặt cự nhân càng ngày càng cường đại, đánh không chết tồn tại!

Lúc này, đã có Thiên Vương đỉnh phong lực.

Cái tên này, cảm giác khoảng cách Thiên Tôn chỉ có cách xa một bước.

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, quá nhanh!

Tiếp tục như thế, rất nhanh liền là Thiên Tôn a!

Sẽ không càng mạnh a?

Đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ?

Ta đây. . Phiền phức lớn rồi a!

Bất quá vừa mới nổ một vị Hợp Đạo, ngược lại để người khổng lồ này lực lượng hơi suy sụp một điểm, Tô Vũ càng thêm hiểu rõ, lần này, chính mình nên làm như thế nào, Long Huyết, xin lỗi, lão tử giống như chuẩn bị đem ngươi cho tan!

Mà đúng lúc này về sau, cự nhân bỗng nhiên mở miệng, không có trước đó như vậy mờ mịt, cứ việc còn có chút cơ giới thức cảm giác, lại là phát ra cùng trước đó không giống nhau lời nói.

"Lớn mật tiểu bối, xâm ta Đại Đạo, ngươi muốn cùng bản tọa kết xuống tử thù? Tranh đạo mối thù, lớn hơn hết thảy!"

Cái kia cự nhân cơ giới thức nói, Tô Vũ chấn động trong lòng, lại là cấp tốc nói: "Để cho ta người đi!"

"Giết!"

Cự nhân không nói thêm gì nữa, một cái xiên xiên tới!

Tô Vũ hơi lùi lại một bước, cấp tốc huy quyền, một quyền đánh nổ cái xiên, thế nhưng, giờ phút này hắn đối lực lượng khống chế, không có trước đó như vậy tinh chuẩn.

Đánh nổ hắn cái xiên, đối phương lại hiển hiện một thanh cái xiên, so với trước càng mạnh.

Đánh cũng đánh không chết, đánh chết sẽ chỉ mạnh hơn, tao ngộ này loại đối thủ, là khó dây dưa nhất!

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, quát: "Tốc độ một điểm!"

Không thể lại kéo quá lâu!

Không ngừng người khổng lồ này, Tô Vũ đã cảm nhận được, toàn bộ Tử Linh Trường Hà, vẫn còn tiếp tục thức tỉnh.

Chuyện lo lắng nhất, sắp xảy ra.

Quả nhiên, ngay một khắc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, phía sau Nam Vương bọn hắn bên kia, một cỗ cường đại bọt nước cuốn tới, Tử Linh đế tôn trước đó trấn áp bọt nước, bỗng nhiên bạo phát ra!

Không phải Tử Linh đế tôn cố ý, mà là lúc này, một cỗ hùng vĩ ý chí, bao phủ toàn bộ Trường Hà!

"Ta bộ hạ, tiến vào xâm chi địch!"

Hùng vĩ thanh âm, vang vọng bốn phương.

Đúng vậy, Tử Linh chi chủ lưu lại một chút Ý Chí lực, đang ở bùng nổ, hắn muốn chính mình bộ hạ, đi giết người!

Giờ khắc này.

Phía dưới ở lại giữ một chút Tử Linh, bỗng nhiên, có người hai mắt huyết hồng, có người ôm đầu, kịch liệt hét thảm lên, có người cưỡng ép bảo trì một chút trấn định, cắn răng giận dữ hét: "Đại. . Đại Chu vương. . Không tốt, chúng ta. . Chúng ta bản năng. . Khu sử. . Khu sử chúng ta đi giết bệ hạ. ."

Oanh!

Không cần hắn nói, giờ khắc này, đã có một ít Tử Linh, điên cuồng vô cùng, bỗng nhiên hướng bầu trời bên trong lỗ hổng đánh tới.

Mà lỗ hổng, liền dựa vào gần Tô Vũ cùng cái kia cự nhân chỗ.

Đang tại đại chiến Tô Vũ, xem xét tình huống này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chuyện tốt!

Giết các ngươi, bổ khuyết Tử Linh Trường Hà bạo động, cũng không tệ!

Hắn trong nháy mắt phân thân, một bộ phân thân đối phó cái kia cự nhân, một bộ phân thân đối phó những cái kia xông đến Tử Linh, không quen biết toàn bộ chém giết, nhận biết. . Tử Linh kỳ thật đều không khác mấy, Tô Vũ chỉ có thể bảo chứng, Vĩnh Hằng phía trên, phía bên mình người, đại bộ phận đều biết, Vĩnh Hằng phía dưới, kỳ thật cũng bay không được.

Bắc Vương chỗ khu vực.

Giờ phút này, cũng có Tử Linh vô pháp khắc chế, hướng lên trên không bay đi.

Bắc Vương khẽ nhíu mày, cưỡng ép áp chế cái kia cỗ xông đi lên giết người xúc động, trầm giọng nói: "Khống chế một chút chúng ta người, chúng ta còn có người một nhà cũng tới đi!"

Hắn trấn áp bên cạnh mình một tôn Tử Linh Hợp Đạo, Long Huyết hầu ánh mắt lấp lánh, bỗng nhiên một quyền đem bên cạnh mình một tôn Hợp Đạo chém giết, thản nhiên nói: "Một điểm tự điều khiển lực đều không, cần ngươi làm gì!"

Cái kia Hợp Đạo cường giả, hơi không khống chế được, lại là còn có thể miễn cưỡng khắc chế, kết quả. . Bị Long Huyết hầu lập tức đánh lén chém giết!

Mà theo hắn bị chém giết, Long Huyết hầu tùy ý rút ra lấy lực lượng của đối phương, xem nơi xa Bắc Vương có chút nhíu mày, lạnh lùng nói: "Long Huyết, ngươi đang làm cái gì?"

Chẳng qua là nhường ngươi áp chế một thoáng, không phải nhường ngươi giết người!

Long Huyết hầu thản nhiên nói; "Chẳng qua là một chút Ý Chí lực yếu kém gia hỏa, giờ phút này liền bị khống chế, loại người này, một khi tao ngộ mối nguy, cũng sẽ cái thứ nhất đầu hàng, giết quên đi!"

Bắc Vương ngưng lông mày nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Long Huyết, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Long Huyết hầu, bây giờ gần như không nghe hiệu lệnh!

Cái tên này, nói giết Hợp Đạo liền giết Hợp Đạo.

Đáng hận!

Hợp Đạo giết không có đơn giản như vậy, có thể là, lúc này này chút Hợp Đạo, một phương diện gặp sóng lớn trùng kích, một phương diện lại bị Tử Linh chi chủ ý chí ảnh hưởng, tăng thêm Long Huyết đột nhiên ra tay, đối phương không có chút nào chuẩn bị, cứ như vậy bị giết!

Long Huyết hầu lạnh lùng nói: "Bắc Vương đại nhân, không nghe lời, đã giết thì đã giết, có gì không thể? Đại nhân thật quá mức nhân từ!"

Dứt lời, Long Huyết hầu thăm thẳm cười một tiếng, bỗng nhiên bay lên trời, hướng Tử Linh thiên hà bay đi, mắt thấy có người chú ý tới chính mình, Long Huyết hầu thăm thẳm cười nói: "Ta đi chém giết mất khống chế Tử Linh! Chư vị Nhân tộc cường giả, nếu là nguyện ý giúp ta, cũng là có thể cùng ta cùng một chỗ chém giết những tên kia, miễn cho cho Vũ Hoàng gây phiền toái!"

"Long Huyết!"

Phía sau, Bắc Vương khẽ quát một tiếng, có chút không vui.

Long Huyết hầu lại là bất kể hắn.

Cơ lại. . Đến rồi!

Đúng vậy, cơ hội.

Trong ngày thường, giết cái mạnh mẽ Tử Linh, tất nhiên sẽ bị người chú ý, giờ phút này, lại là không ai quản, hắn đi giết này chút mất khống chế Tử Linh, nhân tộc có lẽ sẽ còn giúp hắn một chút, rất tốt!

Mượn đao giết người, cái này cũng phù hợp nhất tâm tư của hắn.

— QUẢNG CÁO —

Long Huyết hầu trong mắt ẩn giấu đi một vệt ý cười, sau một khắc, hết thảy Tử Linh, bỗng nhiên, trong đầu đều hiện lên ra một câu, xen lẫn vô cùng cường đại uy áp lực lượng.

"Ta bộ con dân, chém vào xâm chi địch, thưởng quy tắc chi lực, giết địch càng nhiều, ban thưởng càng nhiều!"

Ý Chí lực yếu kém, trực tiếp bị khống chế!

Ý Chí lực mạnh mẽ, còn có thể khắc chế một thoáng chính mình, có thể giờ phút này, Tử Linh chi chủ tàn niệm, không đơn thuần là cưỡng ép mệnh lệnh, còn có ban thưởng dụ hoặc, ân uy tịnh thi!

Long Huyết vẫn còn đang suy tư, chém giết xâm lấn chi địch, ban thưởng bao nhiêu thời điểm.

Bỗng nhiên, Tử Linh Trường Hà bên trong.

Trước đó tiến vào một chút Tử Linh, bỗng nhiên có một tôn Tử Linh mất khống chế, dưới loại tình huống này, tất cả mọi người có thể thấy, lập tức, cái kia tôn đại khái tứ đẳng Hợp Đạo tả hữu cường giả, nhất kích đem bên người một vị Hợp Đạo Tử Linh đánh xuyên qua, trong nháy mắt, đem hắn đính chết tại Tử Linh Trường Hà bên trong!

Mà trong chớp nhoáng này, trên người đối phương, bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại Tử Linh quy tắc chi lực.

Cơ hồ là trong chớp mắt, đối phương theo tứ đẳng Hợp Đạo, qua trong giây lát, bước vào tam đẳng!

Mà hắn chém giết, chẳng qua là một vị ngũ đẳng tả hữu Hợp Đạo!

Ngây ngẩn cả người!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tử Linh Đại Đạo. . Còn có thể phân rõ này chút?

Bởi vì bọn hắn đều tiến nhập Tử Linh Trường Hà!

Không đúng, mấu chốt là, cái này. . Này ban thưởng. . Không dám tin!

Long Huyết hầu cũng ngây ngẩn cả người!

Giết một cái ngũ đẳng Hợp Đạo, tiến vào tam đẳng, cơ hồ tăng lên một bậc thang, cái này. . Này tính là gì?

"Ta con trai dân, giết địch, tất có trọng thưởng!"

"Giết thôn phệ bản nguyên người, ban thưởng gấp bội!"

"Giết dị đạo cường giả, bản tọa giúp ngươi chờ bước vào chân chính Quy Tắc Chi Chủ chi cảnh, chưởng Tử Linh chi đạo, địch nổi Quy Tắc Chi Chủ!"

Long Huyết hầu choáng váng!

Đâu chỉ hắn, giờ khắc này, mặt khác Tử Linh cũng đều chấn động vô cùng.

Giết một cái thôn phệ bản nguyên, ban thưởng gấp bội.

Dị đạo cường giả, nói đại khái là Tô Vũ đi, giết Tô Vũ, trực tiếp trở thành Quy Tắc Chi Chủ?

Thật hay giả!

Tử Linh chi chủ loại tồn tại này, không thể lại lừa gạt đại gia.

Giờ phút này.

Phong ấn chi địa, 15 vị cường giả, có người có chút rục rịch, có người lại là bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bị phong ấn, không có cách nào đi ra!"

Cùng chúng ta quan hệ không lớn, trừ phi tại Tử Linh Trường Hà bên trong, làm chút động tĩnh ra tới.

Địa Chi La cũng là xì khẽ một tiếng, "Được rồi, chúng ta lại không đi được, chẳng qua là Tử Linh Đại Đạo bên trong Bản Nguyên chi lực, cũng không phải quá mạnh, vô pháp địch nổi ngọc Tử khinh những tên kia!"

Hắn cũng là muốn giết cái cường địch, đáng tiếc, ra không được a!

Phần thưởng này, quá phong phú!

Mà đối Tử Linh Đại Đạo chủ nhân mà nói, một cái Quy Tắc Chi Chủ lực lượng tính là gì.

Sẽ không có giả!

Mà lúc này, Tô Vũ lại là lạnh lùng nhìn xem đối diện cự nhân, lạnh lùng nói: "Quy Tắc Chi Chủ? Ngươi người khổng lồ này phân thân đều không phải là Quy Tắc Chi Chủ, ngươi còn nói ban thưởng người đến Quy Tắc Chi Chủ, thật hài hước, ngươi cũng không có thức tỉnh đến tình trạng kia!"

Cái tên này, đang gạt người!

Bằng không, ngươi dứt khoát phân thân của mình thành Quy Tắc Chi Chủ tốt.

Nhưng mà, cái kia cự nhân lại là đồng dạng lạnh lùng vô cùng: "Tên ngu xuẩn, bản tọa còn không có thức tỉnh, giết ngươi, bản tọa dần dần thức tỉnh, tự nhiên có khả năng làm tròn lời hứa!"

Lại không nói lập tức liền cho ban thưởng!

Một tôn Quy Tắc Chi Chủ thôi, ban thưởng không nổi sao?

Đương nhiên ban thưởng lên!

"Ta con trai dân, giết dị đạo giả, Tử Linh giới vực, do ngươi đời chưởng!"

Tuyển định Tử Linh giới vực chủ nhân, dĩ nhiên, chẳng qua là đời chưởng, chủ nhân chân chính, còn là chính hắn!

Mà giờ khắc này, này tôn cự nhân, thực lực lần nữa tăng vọt, oanh!

Một cỗ Thiên Tôn lực lượng hiện ra ra tới!

Cự nhân lực lượng, đang thức tỉnh.

Thổi phù một tiếng, một cái xiên đem Tô Vũ xiên rút lui mấy bước, cự nhân bao phủ sóng lớn tới, toàn bộ Trường Hà sóng trung động lại nổi lên, bọt nước thao thiên.

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên, Trường Hà bên trong, có hay không mất khống chế Tử Linh bỗng nhiên đối người bên cạnh ra tay.

Thổi phù một tiếng, chém giết bên người Tử Linh, lập tức, thực lực liền được tăng lên, Quy Tắc Chi Chủ chi nan, có thể Quy Tắc Chi Chủ phía dưới không khó, người khổng lồ này, khí tức chảy xuống một chút, nhưng mà, lại là lộ ra một vệt không nữa cơ giới nụ cười: "Xem ra, những kẻ xâm lấn này, tranh chấp nội bộ!"

Hắn có trí tuệ!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, hắn đang cố ý chế tạo này chút tiến vào người tranh chấp nội bộ.

Giết người bên cạnh , có thể làm bản thân mạnh lên!

Mà lại mạnh mẽ rất nhiều!

Dù cho hắn cự nhân lực lượng tiêu hao một chút, cũng không tính là gì, hắn cự nhân lực lượng đang nhanh chóng khôi phục!

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, sau một khắc, một quyền đánh ra, nhưng trong lòng thì lo lắng, còn không có thôn phệ bản nguyên kết thúc sao?

Phiền toái, sẽ càng lúc càng lớn!

"Thôn phệ!"

Nam Vương quát khẽ một tiếng, sau một khắc, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên nhìn về phía trước.

Phía trước, cái kia to lớn Tử Linh Trường Hà, bỗng nhiên chủ động xuất hiện một đường vết rách, đúng vậy, lỗ hổng, Trường Hà đã nứt ra, giờ khắc này, Nam Vương triệt để biến sắc!

Bởi vì tại cái kia nứt ra lỗ hổng bên trong, nàng nhìn thấy không muốn xem một màn.

Mà nứt ra lỗ hổng dưới, có người cũng ngây ngẩn cả người.

Địa Chi La nhìn về phía vùng trời, có chút ngốc trệ, lại nhìn những người khác, lẩm bẩm nói: "Cái này. . Trường Hà. . Xé rách! Chúng ta. . Chúng ta chẳng lẽ có khả năng trực tiếp tiến vào Trường Hà, sau đó. . Giải phong rồi?"

Cái này. . Không thể tưởng tượng nổi!

Một đoạn này Trường Hà, cơ hồ ở vào chỗ sâu nhất, cơ hồ là không thể nào bị mở ra, bằng không, bọn hắn đã sớm hợp lực mở ra Trường Hà, xông vào, tìm yếu kém địa phương chạy trốn!

Nhưng mà, hiện tại này Trường Hà khẩu đã nứt ra.

Tử Linh chi chủ ý chí, cảm nhận được một ít gì đó, tác thành cho bọn hắn, chủ động giúp bọn hắn đánh mở tiền lệ!

Có thể giải phong , có thể giết người , có thể chạy trốn!

Địa Chi La rung động phía dưới, sau một khắc, đột nhiên nhìn về phía Tử Linh đế tôn, cảm xúc hơi không khống chế được, "Đế tôn. . Chúng ta. . Đi vào đi!"

Đi vào a!

Một người, hắn không dám tùy tiện đi vào, hắn thấy được Nam Vương bọn hắn.

Có thể là, mọi người cùng nhau, quản chi cái rắm a!

15 vị đỉnh cấp cường giả, đế tôn có thể so với Quy Tắc Chi Chủ, bốn vị khác có thể so với Thiên Tôn, còn lại, có thể so với Thiên Vương.

Liền Nam Vương cùng Lam Sơn, trong nháy mắt đánh chết bọn hắn!

Cái kia đế tôn khẽ nhíu mày, nhìn lên bầu trời, hắn cũng muốn trốn, có thể là, muốn chạy trốn, tất nhiên sẽ cùng mấy người va chạm, hắn vừa nghĩ tới, ngay một khắc này, Vạn Thiên Thánh mọi người dồn dập phù không!

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng: "Chư vị, còn hi vọng chư vị. . Có thể tránh này một trận chiến, sau trận chiến này, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp mở ra phong ấn, nước giếng không phạm nước sông, ta thay bệ hạ đáp ứng chư vị, trận chiến này, chư vị không tiến vào trường hà bên trong, chúng ta Vũ Hoàng phủ, tất nhiên sẽ toàn lực trợ chư vị thoát khốn!"

Địa Chi La có chút điên cuồng: "Đại gia tin sao? Đều đến lúc này, Trường Hà chủ động mở, chư vị đừng quên, chúng ta đều là Tử Linh, Tử Linh chi chủ, mới là chúng ta duy nhất! Chẳng lẽ hiện tại còn ngây ngốc đợi tại đây không trốn sao? Điên rồi đi!"

Một chút Tử Linh, có chút xao động, có người nhìn về phía Tử Linh đế tôn.

Tử Linh đế tôn, khẽ nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Vũ Hoàng phủ thật nguyện ý giúp chúng ta thoát khốn?"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ta cam đoan, cũng là Vũ Hoàng cam đoan! Giờ phút này, ta chẳng qua là không hy vọng đại gia phát sinh xung đột. . Đây đối với chúng ta đều không chỗ tốt!"

Tử Linh đế tôn yên lặng một hồi, khẽ gật đầu: "Ta. . Lựa chọn tin tưởng các ngươi một lần."

"Đế tôn!"

Có người khẽ quát một tiếng, không phải Địa Chi La, mà là một vị Thiên Tôn, giờ phút này, có chút nhịn không được, "Đế tôn, ngươi. . Chúng ta có khả năng chính mình đi ra!"

Tử Linh đế tôn bình tĩnh nói: "Ra ngoài? Giờ phút này đi. . Chắc chắn muốn chém giết một trận, bằng không, chúng ta ra không được! Không bằng ở đây đợi đợi , chờ đợi Vũ Hoàng phủ bên này, chủ động thả chúng ta ra ngoài!"

"Đế tôn!"

Có người gầm thét, này ý tưởng gì?

Chủ động ra ngoài không đi ra , chờ người bị động tới thả người?

Tốt, coi như đại chiến một trận, thì tính sao?

Chẳng lẽ chúng ta sẽ sợ sao?

Sẽ không!

"Chư vị. . Tự tiện đi!"

Tử Linh đế tôn nhìn về phía vùng trời, yên lặng một hồi: "Giờ phút này, duy nhất lỗ hổng, ngay tại Tô Vũ bên kia, ra ngoài. . Tất nhiên sẽ bùng nổ chiến đấu!"

Tất nhiên!

Những người khác, có người cắn răng, có người giãy dụa.

Đế tôn nghĩ như thế nào?

Trên thực tế, Vạn Thiên Thánh cũng là chấn động, này Tử Linh đế tôn, thế mà thật không đi ra, điểm này, hắn cũng không nghĩ tới , dựa theo ý nghĩ của hắn, phong ấn nhiều năm, giờ phút này có thể giải phong, dù cho trả giá đắt, cũng muốn đi ra ngoài.

Đến tại cái gì đại chiến một trận. . Vì giải phong, mặc kệ nó!

Nhưng đối phương, thế mà tin tưởng mình, liền Vạn Thiên Thánh đều bối rối!

Cái này. . Này tính là gì?

Này đế tôn, đến cùng ý tưởng gì?

Tử Linh đế tôn không nói, mà là nhìn về phía vùng trời cái kia lỗ hổng.

Ý tưởng gì?

Ý nghĩ rất đơn giản, đi ra, có lẽ sẽ chết!

Chết một cách triệt để!

Một vị Khai Thiên giả, chỉ có ngần ấy thủ đoạn sao?

Hắn không tin!

Đối phương, nhất định còn có thủ đoạn khác, giờ phút này, chẳng qua là tiểu thí ngưu đao thôi, thật muốn lựa chọn tiến vào lỗ hổng này, cái kia chính là cùng Tô Vũ một phương này triệt để là địch, đừng nói cái gì không tham chiến, đó là không có khả năng!

Mà vào thời khắc này, có người khẽ quát một tiếng: "Đi lên!"

Trong nháy mắt, trọn vẹn tám đạo thân ảnh, hướng lên trên không bay đi!

Đồ đần mới không đi!

Đế tôn bị giam điên rồi!

Ngớ ngẩn a!

Cho ngươi sinh lộ, ngươi thế mà không đi, nhất định phải ở đây đợi đến phong ấn chính mình phá toái sao?

Còn cái gì chờ đợi Vũ Hoàng phủ, ha ha, ai biết đem vận mệnh của mình giao cho người khác!

Tử Linh đế tôn nhíu mày, thản nhiên nói: "Trong vòng mười năm, không ai giải phong, này phong ấn nhất định phá, cần gì chứ!"

Cùng lắm thì, đợi thêm mười năm!

"Đế tôn, chúng ta. . Đợi không được!"

