Chương 137: Thật Là Thơm! Cầu Đặt Mua, Cầu Nguyệt Phiếu

Trở lại trung tâm nghiên cứu Tô Vũ, liền bắt đầu chuẩn bị thần văn giải thi đấu.

Hắn nắm giữ 4 miếng thần văn, không tính quá nhiều, thế nhưng đối tân sinh mà nói, cũng tuyệt đối không ít, lần này tân sinh nắm giữ thần văn so với hắn nhiều khả năng có, thế nhưng sẽ không vượt qua số lượng một bàn tay.

"Giết, máu hai cái thần văn đều tiến giai nhị giai."

Mảnh vỡ thất.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, thần văn nhị giai là rất mạnh, tối thiểu so nhất giai mạnh không ít, có thể một phương diện tiêu hao ý chí lực càng nhiều, một phương diện thao túng cũng càng khó.

"Trừ cái đó ra, ta còn thiếu ít đồ."

Chữ Huyết thần văn, chủ huyễn cảnh, hấp huyết.

Chữ Sát thần văn, chủ sát ý.

Lôi chữ thần văn, chủ lôi đình.

Chiến chữ thần văn, mắt trước thoạt nhìn còn rất yếu, cảm giác hiệu quả bình thường.

"4 miếng thần văn, chân chính chủ chiến đấu, nhưng thật ra là 'Lôi' !"

Mặt khác mấy cái thần văn, cũng tính chủ chiến, thế nhưng không có trực tiếp phương thức công kích, cũng là "Lôi" chữ thần văn, lôi đình vạn quân, có cường lực oanh sát đặc tính.

"Tốt nhất lại câu siết một viên có mạnh mẽ lực sát thương thần văn!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, lực sát thương hiếu thắng.

Kỳ thật hắn cảm thấy "Lực" chữ thần văn phải rất khá, hoặc là "Bạo" chữ, hoặc là "Nổ" chữ, này chút thần văn, mới có thể đại khái suất xuất hiện cường lực sát thương đặc tính.

"Sát" chữ thần văn kỳ thật cũng không tệ, thế nhưng Tô Vũ "Sát" chữ thần văn, chủ yếu là sát ý đặc tính, không phải cường sát đặc tính, không biết là không có mở phát ra tới, vẫn là không có.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ tại mảnh vỡ thất tu luyện một hồi, tiến nhập loại bỏ thất, giờ phút này, trước mặt trưng bày một bản ý chí chi văn.

Đây là tìm Hạ Hổ Vưu thu mua.

Tô Vũ trọn vẹn thu mua 20 bản.

《 Thiên Quân quyết 》, trên thị trường thường gặp một loại công pháp, cái đồ chơi này, cũng là cùng Bạch Phong lúc trước tiện tay viết 《 Khai Nguyên quyết 》 không sai biệt lắm.

Không có thêm tinh huyết, bảo tồn thời gian ngắn ngủi.

Đơn thuần dùng ý chí lực, cùng đơn giản vật dẫn viết, tiêu hao rất nhanh, chỉ sợ xem cái tầm mười lần, liền phải hao tổn không bám vào ý chí lực, hóa thành bình thường văn bản.

Tô Vũ nghiêm túc quan sát dâng lên, dưỡng tính giai đoạn ý chí lực, xem này loại văn bản độ khó cũng không lớn.

Một chút đi thể ngộ, một chút đi cảm thụ.

Lần này, chưa từng xuất hiện một lần liền phác hoạ thần văn tình huống, không biết là lý giải không đủ, vẫn là văn bản quá kém.

Hẳn không phải là văn bản quá kém, bằng không lúc trước không có cách nào lĩnh ngộ "Huyết" chữ thần văn.

Tô Vũ cũng không vội, từ từ sẽ đến.

Hơn mười lần xem xong nếu là còn không có cách nào phác hoạ, vậy liền đổi một bản, hắn hiện tại, ý chí chi văn nhiều, cũng là không lo lắng.

Ngay tại Tô Vũ yên lặng tu luyện đồng thời.

Dưỡng Tính viên, hạng nhất khu.

Một tòa biệt thự bên trong.

Vài vị thanh niên nam nữ hội tụ.

Trần Khải cũng ở trong đó.

Phòng khách lớn bên trong, Trần Khải ngồi tại tít ngoài rìa địa phương, toàn bộ phòng khách lớn bên trong, giờ phút này có 6 người.

Đơn thần văn nhất hệ, thuộc về Chu Minh Nhân dòng chính đời thứ ba, tổng cộng có 14 vị, trong đó 6 người đằng không, 8 người chưa Đằng Không.

Giờ phút này, 8 vị không có Đằng Không học viên, có 6 người đều tại.

Trần Khải ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, cúi đầu, không nói một lời.

6 người, trong đó hai người vượt qua 30 tuổi.

4 vị 30 tuổi phía dưới, liền hắn không có tiến vào Bách Cường bảng.

Mọi người chuyện phiếm một hồi, một lát sau, một vị trên mặt kiệt ngạo chi sắc thanh niên, nhìn về phía Trần Khải, thản nhiên nói: "Trần sư đệ, Hồ sư thúc nói cái gì thời điểm xuất quan sao?"

"Không có."

Trần Khải trả lời một câu, rất nhanh im ắng.

Kiệt ngạo thanh niên khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Đúng rồi, gần nhất trong khoảng thời gian này, sư phụ ta bọn hắn đều không thế nào xuất hiện, nghe nói là đang làm gì nghiên cứu. Trước khi đi nói cho ta biết, nhìn chằm chằm đa thần văn nhất hệ Ngô gia cùng Tô Vũ, Ngô gia hiện tại xem như phế đi, Tô Vũ ngươi giao thủ với hắn qua, cảm giác như thế nào?"

"Bại."

Trần Khải trầm mặc như trước ít nói.

Thanh niên có chút bất mãn, trầm giọng nói: "Trần sư đệ, cái này mọi người đều biết! Ngươi hại Lâm Diệu sự tình, mọi người cũng đều biết, cái này cũng không cần nói chuyện, ta chính là hỏi ngươi, ngươi cảm giác Tô Vũ thực lực như thế nào?"

"Vẫn được."

Thanh niên có chút phẫn nộ, nổi nóng nói: "Ngươi liền không thể nhiều nói vài lời?"

Hắn có chút bất mãn Trần Khải thái độ!

Tìm ngươi đến, không phải nhường ngươi nói, "Vẫn được", "Không sai" cái này lời nói.

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Sư phụ bế quan thời điểm, để cho ta cẩn thận một chút, nói Tô Vũ đã âm thầm tiến vào Thiên Quân ngũ trọng, nắm giữ một viên nhị giai thần văn, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ trùng kích Bách Cường bảng!"

Lời này vừa nói ra, mấy người khác hơi kinh ngạc.

Trần Khải cũng hơi chấn động một chút.

Thiên Quân ngũ trọng?

Còn có nhị giai thần văn?

Tô Vũ tên kia, cũng quá biến thái đi!

"Hoàng sư đệ, là thật sao?"

Trong đám người, một vị diễm lệ nữ sinh hỏi một câu, thanh niên khẽ gật đầu, "Thật, bằng không ta mới lười quan tâm tới một cái Bách Cường bảng đều không vào gia hỏa! Cái tên này thực lực không yếu, sư phụ nói, hắn tiến vào Bách Cường bảng, cũng là chuyện sớm hay muộn, khả năng ngay tại hai tháng này!"

Nói xong, lại nói: "Đối đãi đa thần văn nhất hệ, nhất định phải một gậy đánh chết! Hồng Các lão bây giờ không có ở đây, cũng là áp chế bọn hắn thời cơ tốt nhất!"

"Nhường truyền thừa của bọn hắn, liền đoạn tại Bạch Phong bọn hắn thế hệ này là có thể!"

Thanh niên nói bình thản, đương nhiên.

Những người khác cũng đều không nói gì, Hoàng Khải Phong là Trịnh Ngọc Minh Các lão quan môn đệ tử, mặc dù bọn hắn có vài người mạnh hơn hắn, so niên kỷ của hắn lớn, nhưng muốn nói địa vị, Hoàng Khải Phong lại là cao hơn bọn họ.

Trịnh Ngọc Minh thu 6 vị đệ tử, trong đó 4 người cũng đã Đằng Không, một người lớn tuổi còn không có Đằng Không, hiện tại cơ hồ bị từ bỏ.

Cho nên không có Đằng Không trong các đệ tử, Hoàng Khải Phong thực lực không phải mạnh nhất, thế nhưng địa vị tại ngay trong bọn họ cao nhất.

Ở đây những người khác, ngoại trừ Trần Khải, đều là Chu Bình Thăng đệ tử.

Hoàng Khải Phong lần nữa nhìn về phía Trần Khải nói: "Lần trước Tô Vũ cùng ngươi giao thủ, ngươi cảm giác hắn che giấu thực lực sao?"

"Không biết."

Trần Khải trầm mặc như trước.

Hoàng Khải Phong có chút không nhanh, lạnh lùng nói: "Ta là muốn phán đoán một thoáng, hắn tiến vào Thiên Quân ngũ trọng, là tại cùng ngươi giao thủ trước đó, một mực giả heo ăn thịt hổ, vẫn là sau khi giao thủ lên cấp! Hiểu chưa?"

Trần Khải thấp giọng nói: "Tài nghệ không bằng người, ta một chiêu bại trận, ngươi để cho ta như thế nào tính ra?"

Hoàng Khải Phong gương mặt không thoải mái!

Hỏi nửa ngày, cái tên này đều này thái độ, không biết còn tưởng rằng hắn đằng không đâu!

Bên người, vị học viên nữ kia có chút chán ghét nói: "Trần sư đệ, ngươi thua còn chưa tính, liền một chút tình huống đều không nắm giữ sao?"

Trần Khải ngẩng đầu nhìn về phía nàng, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi cũng nói là thua, còn nắm giữ cái gì? Tô Vũ thôn phệ tinh huyết về sau, có Vạn Thạch chiến lực, đây không phải rõ ràng sao? Còn có cái gì tốt hỏi? Hắn chui vào Bách Cường bảng, hỏi cũng là hỏi không, chẳng lẽ các ngươi còn có thể chủ động đi khiêu chiến hắn?"

Hoàng Khải Phong thản nhiên nói: "Vì sao không thể? Hắn chủ động khiêu chiến chúng ta, tự nhiên không thành vấn đề!"

Trần Khải cau mày nói: "Hoàng sư huynh, ngươi lần trước làm Ngô gia bị thương nặng, trần Quán trưởng cùng Bạch trợ giáo chỉ sợ đã không vừa lòng, lại đả thương Tô Vũ. ."

Hoàng Khải Phong không nhịn được nói: "Cái này không cần ngươi dạy! Huống chi, chúng ta sợ bọn họ trả thù sao?"

Trần Khải không lên tiếng nữa.

Hoàng Khải Phong suy nghĩ một chút nói: "Nhường Hạ Thiền đi dò xét một thoáng hắn, hoặc là nghĩ biện pháp, ép hắn sớm một chút khiêu chiến chúng ta, đánh tàn phế hắn, khiến cho hắn lãn lộn ngoài đời không nổi! Đa thần văn nhất hệ, đã sớm diệt không sai biệt lắm, lúc này còn muốn thu học viên, nghĩ tro tàn lại cháy sao?"

Hoàng Khải Phong có chút khinh thường nói: "Bọn hắn nhất hệ, tiêu hao tài nguyên nhiều, chiến lực nói là mạnh mẽ, trên thực tế cũng là như thế, Bạch Phong tiêu hao tài nguyên so Hạ Ngọc Văn đều nhiều, nhưng hắn là Hạ Ngọc Văn đối thủ sao?"

"Cái gọi là thần văn chiến kỹ, có hoa không quả! Vẽ ra hàng loạt vô dụng thần văn, căn bản không có bất cứ tác dụng gì!"

"Đại Đạo hóa giản, một lòng, mới là tu giả tiến lên con đường!"

"Đa thần văn nhất hệ chấp chưởng học phủ thời điểm, Sơn Hải có mấy người? Lãng Vân có mấy người?"

"Bây giờ, học phủ Sơn Hải cảnh mấy chục, vì cái gì? Đem bọn hắn đa thần văn nhất hệ tiêu hao tài nguyên, chia đều cho mặt khác mạch hệ, mới có nhiều như vậy Sơn Hải sinh ra, đa thần văn nhất hệ, trở ngại toàn bộ học phủ thậm chí sự phát triển của loài người!"

Hoàng Khải Phong bàn luận trên trời dưới biển!

Những lời này, không phải một mình hắn nói ra được, toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ đều đang nói.

Học phủ trước kia cũng mạnh mẽ, có thể không hiện tại mạnh như vậy, Sơn Hải cảnh một nắm lớn.

Này chút Sơn Hải làm sao tới, theo bọn hắn nghĩ, liền là đem đa thần văn nhất hệ tiêu hao tài nguyên chia đều cho những người khác, những người khác mới có thể tấn cấp.

Bằng không, đa thần văn tiếp tục ép trên đầu, tài nguyên đều bị bọn hắn tiêu hao, những người khác như thế nào tấn cấp?

Đồng lý, tân sinh đời cũng không thể có đa thần văn nhất hệ người!

Bằng không, tài nguyên đều bị bọn hắn cầm đi, chính mình làm sao bây giờ?

Bọn hắn là tiêu hao nhà giàu!

Tinh huyết, ý chí chi văn, vạn tộc nguyên bản, bao quát văn binh, đa thần văn nhất hệ tiêu hao đều so người khác nhiều.

Trần Khải bĩu môi, Hoàng Khải Phong thấy được, ánh mắt khẽ biến, lạnh lùng nói: "Trần sư đệ có không đồng ý với ý kiến?"

Trần Khải thản nhiên nói: "Không có, sao lại thế! Đa thần văn nhất hệ liền nên tiêu vong! Đi qua mạnh mẽ, chỉ là quá khứ! Đến nay còn đắm chìm trong đi qua trong huy hoàng, bọn hắn bất diệt người nào diệt?"

Qua loa một câu, trong lòng khinh thường.

Nói đường hoàng thôi!

Thượng tầng tâm tư, bọn hắn mặc kệ.

Hoàng Khải Phong còn chưa tới cái kia mức độ, hắn muốn đánh ép Tô Vũ, chèn ép Ngô gia, bất quá là lấy lòng những cường giả kia thôi, nhất định phải nói hiên ngang lẫm liệt, cũng không ghét tâm.

Làm chuyện xấu, đóng cửa lại tới đều là người một nhà, nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị có ý tứ sao?

Người nào còn không biết ai vậy!

Hoàng Khải Phong hừ lạnh một tiếng, nhìn xem hắn, khinh thường nói: "Đó là đương nhiên, dù cho cùng giai, bọn hắn nhất hệ hiện tại cũng không bằng ta! Cũng là ngươi. . Hừ! Mất thể diện!"

Trần Khải âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng phẫn nộ.

Thua một lần, những người này hiện tại đối với mình, đó là đủ kiểu lãng nhục, chẳng phải ỷ vào chính mình nhiều nhập học mấy năm sao?

Hoàng Khải Phong đều nhập học năm năm, có tư cách gì cùng hắn càn rỡ!

Coi như so sánh Ngô gia, Ngô gia nhập học cũng mới hơn hai năm.

Ngươi so Ngô gia sớm nhập học ba năm, vẫn là Sơn Hải cảnh học sinh, đến bây giờ liền Bách Cường bảng năm mươi vị trí đầu còn không thể nào vào được, ngươi có ý tốt nói người khác là phế vật?

Năm năm, ngươi mới là thật phế vật!

Thầm nghĩ lấy, Trần Khải kìm nén không nói lời nào.

Hoàng Khải Phong càng xem hắn càng khó chịu, luôn cảm thấy cái tên này ánh mắt không có hảo ý, cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý.

Lại thương lượng vài câu, cuối cùng, Hoàng Khải Phong mở miệng nói: "Trần Khải, ngươi cùng Tô Vũ từng có tiếp xúc, này chút Thiên cho ta nhìn chằm chằm hắn! Mặt khác, Ngô gia thối lui ra khỏi Bách Cường bảng, ta không có cách nào lại đi tìm nàng phiền toái, nơi này liền ngươi có tư cách tìm Ngô gia phiền toái, việc này giao cho ngươi!"

Trần Khải cau mày nói: "Tô Vũ bên kia dễ nói, ta nhìn chằm chằm chính là! Ngô gia thụ thương, bây giờ đang ở Tàng Thư các đợi, ta làm sao đi tìm nàng phiền toái?"

Hoàng Khải Phong thản nhiên nói: "Trực tiếp đi tìm, ngay trước Trần Vĩnh mặt tìm nàng phiền toái lại như thế nào? Trần Vĩnh dám ra tay với ngươi? Hắn không muốn tại học phủ ở lại?"

Trần Khải có chút nổi nóng, "Nếu là ra tay rồi đâu?"

Hắn biết Hoàng Khải Phong ý tứ!

Ra tay rồi tốt nhất, vừa vặn có lấy cớ khu trục bọn hắn!

Có thể chính mình không gục nấm mốc rồi?

Ngươi cho ta ngớ ngẩn sao?

Tại một vị Lãng Vân cửu trọng dưới mí mắt, khiêu khích hắn thụ thương học sinh, thật coi Trần Vĩnh là người chết rồi?

Hoàng Khải Phong tâm tư ác độc, liền là cố ý để cho mình đi chịu chết!

Hoàng Khải Phong bình tĩnh nói: "Hắn không dám, hắn ra tay rồi, đa thần văn nhất hệ liền thật xong!"

"Ta không đi!"

Trần Khải trực tiếp đứng lên nói: "Ngươi muốn đi ngươi đi, Hoàng Khải Phong, không nên quá phận! Cắt xén ta tài nguyên coi như xong, còn muốn để cho ta đi chịu chết, nằm mơ đi thôi!"

Trần Khải hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, quét mấy người liếc mắt, cười lạnh nói: "Hoàng Khải Phong hỗn đản này, tâm tư ác độc, hại đồng môn không che giấu chút nào, ta Trần Khải hại Lâm Diệu, nhiều ít còn che lấp mấy phần, ta nếu là chân tiểu nhân, hắn liền là ngụy quân tử, liền ngụy quân tử cũng không tính, ác tâm!"

Dứt lời, quay đầu rời đi.

Hoàng Khải Phong nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, lạnh lùng nói: "Trần Khải, sư phụ ngươi bế quan, bây giờ, ta nhường ngươi làm chút chuyện, ngươi ra sức khước từ, đã như vậy, sư phụ ngươi xuất quan trước đó, cái gì tài nguyên cũng đừng nghĩ cầm, một điểm điểm công lao không có!"

Trần Khải cũng không để ý tới, cắn răng, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn cũng không phải loại lương thiện!

Hoàng Khải Phong ỷ vào thân phận của mình cùng thực lực, đối với hắn đủ kiểu khi nhục, hắn hiện tại là không có cách nào đòi lại tràng tử.

Có thể là. . Hắn sẽ không như thế tính toán.

Chờ xem!

Có đôi khi cái gọi là người một nhà, ra tay so địch nhân đều tàn nhẫn, đều đen!

Ba đời học viên, dòng chính 14 người, 8 người không có Đằng Không.

3 người vượt qua 30 tuổi, hiện tại cơ hồ bị từ bỏ.

Còn lại 5 người, lại gạt bỏ sạch chính mình, 4 người chia sẻ này nhất mạch tất cả tài nguyên, cớ sao mà không làm!

Về phần mình, còn có một vị sư huynh, cũng tại đây 4 người hàng ngũ.

Bất quá lần này không có tới, không biết trong lòng nghĩ như thế nào, Trần Khải cũng không ôm bất cứ hy vọng nào.

Đi ra hạng nhất khu, Trần Khải quay đầu nhìn thoáng qua.

Cười lạnh một tiếng!

Sư phụ xuẩn , mặc cho những người này khi nhục, không sớm thì muộn sẽ rơi vào giống như Lưu Hồng xuống tràng.

Cùng là Chu phủ trưởng đích truyền, Trịnh Ngọc Minh thành Các lão cùng mạch chủ, Chu Bình Thăng là Tàng Thư các phó Quán trưởng, lão sư của mình Hồ Văn Thăng, chẳng phải là cái gì, tại phe phái bên trong, địa vị cũng không cao.

Trước kia có thể áp chế Bạch Phong còn tốt, hiện tại. . Ngoại trừ bế quan đột phá Lãng Vân, cũng là không đường có thể đi!

Hoàng Khải Phong những người này ở hạng nhất khu, mà hắn Trần Khải, chỉ có thể ở cao đẳng khu.

Không phải không tiền, là lão sư căn dặn hắn, không nên cùng Hoàng Khải Phong bọn hắn ở quá gần, nhường nhịn một phiên. .

"Lão sư, ngươi quá mềm yếu!"

Trần Khải trong lòng nhắc tới một tiếng, bọn gia hỏa này liền là được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu không, Hoàng Khải Phong ở đâu ra phách lối như vậy.

Lại rời đi một đoạn, Trần Khải đả thông một cái mã số.

Chờ đợi chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Ta là Trần Khải!"

Thông tin bên kia, Tô Vũ sửng sốt một chút.

"Hoàng Khải Phong để mắt tới ngươi! Hắn không phải Thiên Quân cửu trọng, mà là Vạn Thạch nhị trọng! Ý chí lực chứa đầy độ 96%, thần văn có 3 miếng, Ma tộc 'Đấu ', Long tộc 'Tráng ', còn có một viên thần văn, cụ thể là cái gì ta không biết, đại khái cũng không có mấy người biết, bất quá ta biết một chút đại khái tác dụng. . Cùng giam cầm có quan hệ, thực lực rất mạnh!"

Tô Vũ yên lặng.

Trần Khải cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Hoàng Khải Phong nghĩ tại Hồng Các lão hồi trở lại trước khi đến, ép ngươi cùng Ngô gia không đường có thể đi, tốt nhất có thể một mực không vào Bách Cường bảng, thậm chí chủ động nghỉ học hoặc là chuyển hệ, khi hắn tiến thân chi giai!"

"Trịnh các lão Lục vị học viên, hắn thực lực yếu nhất, nhập học năm năm không có thể đi vào vào Đằng Không, hắn cũng gấp, cần càng nhiều duy trì, nhưng hắn thực lực không bằng Đằng Không, giờ phút này cơ hội tốt nhất liền là đè xuống các ngươi, triệt để để cho các ngươi tuyệt vọng!"

"Lần này hắn để mắt tới ngươi, còn biết ngươi tiến nhập Thiên Quân ngũ trọng, thần văn tiến nhập nhị giai, ngươi ẩn giấu thực lực đều bại lộ, ngươi vào Bách Cường bảng ngày ấy, liền là hắn xuống tay với ngươi vào cái ngày đó. . Thậm chí trước lúc này, hắn đều sẽ an bài người khiêu khích ngươi!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Hắn là hợp mấy khiếu tấn cấp?"

"Cửu khiếu!"

Trần Khải lạnh lùng nói: "Cái tên này hợp cửu khiếu tấn cấp, đừng không coi là việc to tát, Văn Minh sư hợp cửu khiếu không nhiều, hắn chủ phải cường đại cũng không phải thân thể, 'Đấu' chữ thần văn, khiến cho hắn sức chiến đấu cực cường, thực lực chân thật chỉ sợ có Vạn Thạch tứ trọng, chân chính Vạn Thạch tứ trọng!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Hắn có tiền sao?"

Trần Khải im lặng, trầm giọng nói: "Có, thế nhưng ngươi đừng suy nghĩ! Tô Vũ, ta biết ngươi hết sức tự tin, cũng hết sức kiêu ngạo, thế nhưng, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta biết, đa tạ nhắc nhở! Ta cũng không chuẩn bị giao thủ với hắn, ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, cũng là không cần ngươi cố ý nhắc nhở ta."

Dứt lời, Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Hắn đánh bại ta sư tỷ, là thật lưu không được tay sao?"

Trần Khải im lặng, "Dĩ nhiên không phải! Cái này còn phải hỏi sao? Hắn thực lực mạnh hơn Ngô gia không ít, Ngô gia làm sao có thể là đối thủ của hắn!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ cười, "Được, cám ơn ngươi, mặc dù ta biết ngươi cũng không có an cái gì hảo tâm, bất quá không quan trọng, đúng, tân sinh bên này, có Đơn thần văn nhất hệ người sao? Ta nói là, đích truyền cái chủng loại kia."

"Hạ Thiền. ."

"Cái này ta biết, không có người khác sao?"

"Còn có một cái!"

Trần Khải suy nghĩ một chút mới nói: "Trịnh Hoành! Lớp các ngươi cái kia yêu nghiệt học viên, hắn là trịnh Các lão cháu trai, thế nhưng khá là khiêm tốn, mục tiêu của hắn cũng không phải ngươi, hắn nhập học, liền là hướng về phía Hạ Thiền, Vạn Minh Trạch bọn hắn tới, bất quá bây giờ khó mà nói, chính ngươi chú ý đi!"

Trịnh Hoành!

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, cái kia rất điệu thấp gia hỏa, lớp học 6 vị yêu nghiệt học viên, là thuộc hắn vai trò thấp nhất.

Hạ Thiền, Trịnh Vân Huy, Triệu Thế Kỳ, Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, mấy người này, Tô Vũ đều tính có chút hiểu rõ, duy chỉ có Trịnh Hoành, hắn đều nhanh quên lãng đối phương, điệu thấp không cách nào tưởng tượng.

Hạ Hổ Vưu cho hắn thu thập trên tình báo, cũng không có Trịnh Hoành tư liệu.

Tô Vũ cau mày nói: "Trịnh Hoành là trịnh Các lão cháu trai?"

"Đúng!"

Trần Khải trầm giọng nói: "Việc này, người biết không nhiều! Là Hoàng Khải Phong trước đó một lần trong lúc vô tình nói, hắn là trịnh Các lão quan môn đệ tử, đối trịnh Các lão nhà rất quen, Trịnh Hoành những năm này cũng không đi theo trịnh Các lão học tập, mà là theo chân tôn Các lão học tập."

Tô Vũ giật mình!

Đơn thần văn hệ, nhiều vị Sơn Hải cảnh cường giả, trong đó có một vị họ Tôn, còn có một vị họ Triệu, là Lưu Hồng lão sư.

Thì ra là thế!

Tôn Các lão học sinh. . Tô Vũ thật đúng là không có chú ý, lúc trước hắn nhìn chằm chằm vào Chu Minh Nhân cái kia một nhánh.

"Biết, tạ ơn!"

Tô Vũ khách khí nói tạ, dập máy thông tin.

Trung tâm nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ bật cười, thở dài: "Rối bời!"

Đơn thần văn nhất hệ, nội bộ cũng rối bời.

Chu Minh Nhân, tôn Các lão, triệu Các lão. . Những người này, giống như cũng không hoàn toàn liền là một lòng, không có nhìn Lưu Hồng bị xa lánh sao?

Điểm này, còn là có thể thấy được một điểm.

Trước đó Trần Khải tính toán Lâm Diệu, hiện tại Hoàng Khải Phong giống như cũng tại nhằm vào Trần Khải, bằng không Trần Khải sẽ không cho chính mình mật báo. . Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, không có đa thần văn nhất hệ, những người này chính mình có thể đánh ra não đầu tới!

"Lão sư cùng sư bá trước đó trải qua không tồi. . Ta cũng hoài nghi, có phải hay không Chu phủ trưởng bọn hắn cố ý!"

Giờ phút này, hắn mơ hồ có chút ý nghĩ.

Cố ý không áp chế Bạch Phong bọn hắn!

Bằng không , dựa theo Bạch Phong bọn hắn lời giải thích, đa thần văn nhất hệ rất thảm, đã như vậy, làm sao Bạch Phong giống như không có gặp được cái gì phiền toái lớn?

Chế tạo một địch nhân ra tới, duy trì bọn hắn Đơn thần văn nhất hệ ôn hoà.

"Sư tổ. . Có lẽ chẳng qua là cái bia ngắm thôi, đối ngoại bia ngắm!"

Hồng Đàm cho Tô Vũ ấn tượng là, ngoại sự mặc kệ, một mực nghiên cứu, loại người này, theo Tô Vũ, muốn đem hắn xa lánh đi, thật không nên quá dễ dàng, Đơn thần văn nhất hệ giày vò nhiều năm như vậy, Hồng Đàm còn tại học phủ đợi.

Là nhường, vẫn là vị kia chưa từng gặp mặt sư tổ, thật rất lợi hại?

"Chờ một chút đi!"

Tô Vũ kiềm chế lại xúc động!

Chờ mình tịnh hóa nguyên khí, lấy được Thiên giai công pháp, lại câu siết một chút thần văn, lại đi tìm hắn để gây sự!

Có tiền là được!

Cũng thế, Đơn thần văn nhất hệ đều có tiền.

Hiện tại lại lười nhác làm những nhiệm vụ kia, lại không thể đi Chư Thiên chiến trường, không có tiền thu, miệng ăn núi lở không thể được, Đơn thần văn nhất hệ chính là mình khai nguyên mục tiêu!

Làm nhiệm vụ là không thể nào hiện đang đi làm, đa thần văn nhất hệ lại nghèo, chỉ có thể dựa vào bọn hắn nuôi.

"Trịnh Hoành. . Lưu Hạ. . Còn có cái dương cát. ."

Dương cát, Lưu Hồng đại đệ tử.

Từng bước một tới!

Tô Vũ không vội, đoạt tiền, cũng phải từng cái đoạt, dùng yếu đến mạnh, từng cái đi đoạt, không thể mất đi người nào, bằng không thì không có lời.

Đến mức Lưu Hồng có phải hay không nằm vùng. . Cùng điểm công lao không quan hệ.

Coi như là, chúng ta bây giờ không phải là thân phận không giống nhau sao?

Cũng phải diễn kịch cho người khác xem đi?

Đoạt ngươi học sinh, ngươi không phải lại càng dễ che giấu tung tích?

Tô Vũ yên tâm thoải mái, ta là giúp ngươi che giấu tung tích, Lưu lão sư, ta có phải hay không hết sức khéo hiểu lòng người?

Thầm nghĩ lấy sự tình, Tô Vũ vẫn như cũ không quên xem ý chí chi văn, nhìn một chút, Tô Vũ biến đổi sắc mặt một thoáng, muốn hình thành thần văn rồi?

"Ý gì. ."

"Ta là lý giải chân lý rồi?"

"Cái chữ này. . Không có khả năng thích hợp ta!"

"Âm!"

Đúng vậy, âm hiểm âm, trời đầy mây âm, âm người âm!

Tô Vũ mày nhíu lại lấy, ý gì a?

Ta vừa mới chính là như vậy tưởng tượng, ngươi như thế không kịp chờ đợi nhảy ra làm gì?

Ta kém ngươi một chữ sao?

Ta kém 94 cái thần văn, còn tại hồ bớt đi ngươi?

Tô Vũ trợn trắng mắt, lẩm bẩm nói: "Không phải âm hiểm âm, là bóng mờ âm, hẳn là một viên có ẩn giấu tính năng thần văn loại hình, không sai, khẳng định là như thế này!"

Bản thân trấn an vài câu, Tô Vũ tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình là cái âm người!

Hắn Tô Vũ, quang minh chính đại, nụ cười sáng lạn, ánh nắng tươi sáng, chất phác đàng hoàng, cơ hồ không có gì khuyết điểm, xưa nay không gạt người, cái chữ này, nhất định là chính mình lĩnh ngộ ẩn tàng thuộc tính chân lý.

Sau một khắc, trong đầu, mấy cái thần văn nhảy ra ngoài!

"Sát" chữ thần văn sát khí nổ một phát, này mới tới thần văn liền uể oải, rất nhỏ yếu.

"Huyết" chữ thần văn vây quanh "Âm" chữ thần văn xoay một vòng, giống như cảm thấy không có ý nghĩa, lại nhảy tỉnh táo lại văn chiến kỹ trong đao.

"Lôi" tiểu đệ kích động, giống như nghĩ bổ nó một thoáng, kết quả người ta đều dọa tê liệt, đâu còn có nó cơ hội, có chút không vui trở về.

Tô Vũ lúc này cũng là im lặng, yếu như vậy sao?

Làm sao cảm giác một điểm sức phản kháng đều không!

Liền lần trước "Chiến" chữ cũng không bằng, viết bản này ý chí chi văn gia hỏa, chỉ sợ so sư phụ của mình còn yếu, còn muốn không chịu trách nhiệm!

"Âm" chữ thần văn cơ hồ không có gì tổn hại, bị "Chiến" tiểu đệ đá mấy lần, chính mình nhảy vào một cái thần văn hệ thống bên trong, ngoan ngoãn nằm sấp xuống tới.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu có chút suy nghĩ sinh ra.

Thần văn đặc tính!

"Ừm?"

Tô Vũ hơi sững sờ!

Đây cũng là ý gì. . Này thần văn, đặc tính hết sức rác rưởi, có thể là. . Có thể là cái này đặc tính mặc dù rác rưởi, có thể là đối với mình giống như có chút dùng a!

"Chế tạo một tầng bóng ma kết giới. ."

Tô Vũ ý chí lực khẽ động, trước mắt hơi hơi tối đen, che đậy cặp mắt của mình.

Đương nhiên, hắn biết, này đặc tính rất yếu, không có tác dụng lớn gì.

Có thể là. . Có thể là. . Giống như có khả năng che cái khác a!

Sau một khắc, Tô Vũ trong cơ thể, từng cái bị mở ra khiếu huyệt, nguyên bản tráng lệ, lúc này, bỗng nhiên xuất hiện từng trương tấm màn đen, đem này chút khiếu huyệt bao bọc.

Khiếu huyệt, trong nháy mắt trở nên ảm đạm!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Ta tại sao lại nghĩ đến che lấp khiếu huyệt. ."

Đây là hắn vừa mới ý nghĩ đầu tiên!

Thật là, ta không chuẩn bị giả heo ăn thịt hổ, có thể bóng mờ kết giới xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền sinh ra ý nghĩ như vậy, yếu như vậy kết giới, đối với địch nhân ra tay, còn không bằng chính mình huyễn cảnh đây.

Có thể ra tay với mình, bao bọc một thoáng khiếu huyệt, giống như rất thích hợp a!

Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, rác rưởi thần văn, cái gì dùng cũng không có, che lấp khiếu huyệt có cái gì dùng!

Chính mình làm được đang, ngồi mang, còn sợ người khác biết mình thực lực?

Hài hước!

Nói xong, ý chí lực bùng nổ, từng cái bóng mờ kết giới ở trong người xuất hiện, bao bọc từng cái khiếu huyệt.

Nguyên bản ánh sáng 108 cái khiếu huyệt, thời gian dần qua ảm đạm xuống.

Ảm đạm 12 cái, 24 cái, 36 cái. .

Mãi đến còn lại 70 cái khiếu huyệt, Tô Vũ đình chỉ che lấp, ý chí lực tiêu hao không lớn, một mực duy trì, cũng không tính quá khó khăn.

"Thiên Quân ngũ trọng, còn kém chút Thiên Quân lục trọng!"

"Trừ phi cường giả ý chí lực đi sâu dò xét, phá vỡ ta bóng mờ kết giới mới được, có thể là bởi như vậy, liền là kết tử thù!"

Hoàng lão những người này nhìn trộm hắn, cũng chỉ là đơn giản ý chí lực dò xét mà thôi.

Phá vỡ bóng mờ kết giới, cái kia coi như tiến công.

Cường giả ra tay với mình, cái kia chính là vi phạm học phủ quy định, phải bị cực lớn xử phạt!

Tô Vũ nhe răng cười cười, miễn miễn cưỡng cưỡng công năng đi.

Nhìn ba quyển ý chí chi văn, thế mà chỉ có bản này mới bắt một cái thần văn, được rồi, có dù sao cũng so không có mạnh, hiện tại, chính mình tối thiểu cũng nắm giữ 5 miếng thần văn, coi như không tệ.

"Âm. . Đến nhị giai, chỉ sợ đều có thể ngăn cản Đằng Không cưỡng ép dò xét!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, này miếng thần văn tiến giai nhị giai giống như cũng không tệ!

