Chương 600: Ta Lại Hiểu Rõ!

Văn Minh Sư chứng đạo, kèm theo quy tắc chi lực!

Tô Vũ ánh mắt biến ảo chập chờn, vội nói nhanh: "Ta chỉ nghe được Hợp Đạo mà nói, cũng là không biết cái gì là Hợp Đạo? Lưu lão sư, ngươi đẩy nữa trắc một cái, Hợp Đạo lại là có ý gì?"

Lưu Hồng cười khan nói: "Cái này ngươi hỏi cái kia chút Hợp Đạo cường giả, ta làm sao lại biết rõ."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư khiêm tốn! Ngươi cũng có thể như vậy liên tưởng rồi, người thông minh thế nào lại không biết đây! Ngươi nói chế định quy tắc, là ở trên lưới lớn kèm theo thuộc về mình một đường. . Chúng ta tạm thời cũng bả quy lại xưng là đạo! Cái kia Hợp Đạo, có phải hay không cũng là một cái quá trình thành lập đạo? Hoặc là ở vào vĩnh hằng cùng chân chính Đại Đạo chính giữa điểm quá trình! Mà chế định quy tắc, nếu như ta xưng là Đại Đạo cảnh, lão sư người cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ ánh mắt biến ảo nói: "Vì vậy, Văn Minh Sư phác hoạ thần văn cường hóa thần văn, kỳ thật chính là một cái quá trình thành lập đạo, cùng Chiến giả thân thể cường hóa, lĩnh ngộ quy tắc kỳ thật cũng giống như vậy quá trình! Vì vậy. . Văn Minh Sư có thể không tồn tại vĩnh hằng cảnh, mà là một bộ bước vào Đại Đạo cảnh? Không, có lẽ tồn tại, Văn Minh Sư đối với quy tắc lĩnh ngộ ở chỗ thần văn. . Vậy có phải hay không nói, thần văn kỳ thật một mực có thể cường hóa xuống dưới, cho đến có một ngày, áp đảo quy tắc phía trên! Vậy tại sao, hiện tại đến Nhật Nguyệt, liền vô pháp cường hóa đi xuống?"

Tô Vũ lại vội nói nhanh: "Không nói trước cái này, chúng ta lại đến nói Tam Thân Pháp, đi tới hiện trong tương lai. . Tam Thân Pháp, kỳ thật chính là căn cứ vào quy tắc lĩnh ngộ, tam thân xuất hiện, có phải hay không đại biểu đối với quá khứ, hiện tại, tương lai ba loại quy tắc lĩnh ngộ, cuối cùng hợp nhất, sau đó trở thành Đại Đạo cảnh? Đây cũng là nói, như là thật tồn tại Đại Đạo cảnh lời nói kỳ thật không có gì tam thân, không quan tâm có phải hay không tu luyện Tam Thân Pháp?"

Bên cạnh, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Lưu Hồng nói thần văn là quy tắc hình thức ban đầu, thật ra khiến ta có chút cảm xúc, nếu là thật sự tồn tại Tô Vũ ngươi nói nếu nói Đại Đạo cảnh, cái kia thần văn sư thực chứng đạo. . Có lẽ thật sự sẽ vượt qua hết thảy, trở thành Đại Đạo cường giả!"

"Thế nhưng, thần văn nếu là quy tắc hình thức ban đầu, đến Nhật Nguyệt cửu trọng cũng là khó có thể tiếp tục tiến bộ xuống dưới. . Có thể là bởi vì chúng ta tiếp xúc đến Đại Đạo quá ít. ."

Vạn Thiên Thánh chần chừ một chút nói: "Chúng ta đây có thể cần tiếp xúc càng nhiều nữa quy tắc!"

Tô Vũ gật đầu, "Vì vậy, bất kể là vi phạm quy tắc, hay quy tắc ban thưởng, kỳ thật, chúng ta cần bắt càng nhiều nữa quy tắc chi lực, đi cảm ngộ, đi hiểu ra! Ta có chút đã minh bạch. . Vì cái gì thần văn sư chứng đạo rất khó khăn, bởi vì bọn họ khuyết thiếu quy tắc trừng phạt cùng ban thưởng. . Cái này ta hiểu!"

Tô Vũ sờ lên cằm, "Nhiều khô điểm đại nghịch bất đạo sự tình, nhường quy tắc trừng phạt, đến nỗi theo quy tắc trong đi lĩnh ngộ thần văn! Thần văn nếu như quy tắc, quy tắc cũng là thần văn. . Có ý tứ rồi!"

Hai người bọn họ trò chuyện, bên cạnh, Vương lão cũng coi như Văn Minh Sư, bất quá có chút gà mờ, thế nhưng còn nghe hiểu một chút.

Về phần Bạch lão. . Trên đại thể có thể nghe hiểu, đầu hiểu rõ một chút, Tô Vũ muốn tìm chết!

Hắn muốn dựa vào lôi kiếp hoặc là ban thưởng đi lĩnh ngộ thần văn, tăng lên Văn Minh Sư cảnh giới!

Cái tên điên này!

Cách đó không xa, Lưu Hồng thở dài một tiếng, tràn đầy thổn thức, hai cái này tên điên, ta liền vừa nói như vậy, đừng hiểu lầm a!

"Hai vị, tuyệt đối đừng xằng bậy, ta thật chỉ là tùy ý vừa nói!"

Lưu Hồng vẻ mặt thành khẩn, Tô Vũ gật đầu, "Biết rõ, lý giải! Không liên hệ gì tới ngươi rồi, bây giờ là chúng ta suy đoán của mình, ta cảm thấy phán đoán như thế rất có đạo lý, kỳ thật, trước ta sơ sót, ta trước hấp thu quy tắc chi lực liền tăng lên rất nhanh, bây giờ suy nghĩ một chút, ngược lại cũng bình thường rồi, không phải là tăng lên nhanh, mà là càng phù hợp quy tắc!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Rất lâu hay không làm nghiên cứu, Phủ Trường, ta đề nghị, chúng ta hẳn là thành lập một cái sở nghiên cứu, bắt quy tắc, tiến hành nghiên cứu! Đương nhiên, ta bất tiện ra mặt, thế nhưng ta cảm thấy a, lão sư ta bọn họ đều là phương diện này chuyên gia. . Tốt nhất có thể nghiên cứu ra, loại nào trừng phạt đối ứng loại nào quy tắc, loại nào quy tắc đối ứng loại nào thần văn, loại nào thần văn phù hợp loại nào Đại Đạo. ."

Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, ta còn có chút ý nghĩ, Phủ Trường, người tốt nhất thu thập một chút tin tức, ta muốn, vạn giới qua nhiều năm như vậy, là ban thưởng quy tắc dư thừa trừng phạt quy tắc, hay trừng phạt quy tắc, dư thừa ban thưởng quy tắc!"

"Ban thưởng quy tắc thêm nữa a?"

Vạn Thiên Thánh chần chờ nói: "Cái này còn dùng điều tra đấy, Chư Thiên chiến trường giết người, đều có ban thưởng, nhất định là ban thưởng quy tắc thêm nữa a!"

"Cái kia cái quy tắc này là chế độ đại nghị định, hay Nhân hoàng chế định?"

Tô Vũ cười nói: "Đều nói Nhân hoàng đầu thưởng không trừng phạt, hội nghị đầu trừng phạt không thưởng! Vậy cũng chưa chắc a, cái này Chư Thiên chiến trường ban thưởng, không đơn giản châm đối với nhân tộc, vạn tộc đều có, đây không phải chế độ đại nghị định sao? Chẳng lẽ là Nhân hoàng chế định?"

"Ý của ngươi là. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta suy nghĩ một vấn đề, Nhân tộc một mực vô pháp xuất hiện vĩnh hằng thần văn, là không phải là bởi vì nhân tộc quy tắc xuất hiện không đủ nhiều , mà vạn tộc quy tắc xuất hiện thêm nữa, vì vậy vạn tộc có thể xuất hiện vĩnh hằng thần văn, mà Nhân tộc không thể!"

"Quy tắc thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đưa đến!"

Lưu Hồng lại lần nữa nhìn về phía bọn hắn, lại lần nữa thổn thức, hảo bổng bổng, các ngươi những người này, tốt có thể liên tưởng a!

Tô Vũ hay không quản hắn thế nào, Lưu Hồng lên cái đầu là đủ rồi, Văn Minh Sư nha, thích nhất cầu tác nghiên cứu, không tìm kiếm Văn Minh Sư, không phải là một cái chân chính Văn Minh Sư.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ta hiện tại chỉ hiếu kỳ một sự kiện, Hợp Đạo. . Đến cùng thế nào Hợp Đạo? Là đem mình cùng Đại Đạo tương hợp? Hay bắt đầu từ số không, mở lại một đạo? Là xây dựng ở tiền nhân trên cơ sở, hay là mình mở ra lối riêng?"

"Mặt khác, Cửu Diệp Thiên Liên, ta hiện tại biết đại khái tác dụng rút cuộc là cái gì, quy tắc kèm theo, thông qua quy tắc cưỡng ép kèm theo tăng lên tới Hợp Đạo, lại là một loại sao loại Hợp Đạo?"

"Hợp Đạo nhất định có mạnh yếu!"

Tô Vũ vuốt càm nói: "Ta đối với Hợp Đạo không biết, nhưng ta đơn giản làm tương tự, quy tắc chính là trên mạng đường cong, vô số đường cong, đại biểu vô số quy tắc, Hợp Đạo, chính là đem mình tuyến cùng nguyên bản tuyến tiến hành trùng hợp! Có người tuyến cùng trên mạng tuyến trùng hợp 50%, cái kia ta cảm thấy, hắn có thể vận dụng tuyến thượng quy tắc chi lực 50%, mà trùng hợp 30%, vậy cũng chỉ có thể vận dụng 30%, mà có người bắt đầu từ số không lời nói liền là thông qua dây mạng lưới trên một chút trống rỗng, lại đi biên chế thuộc về mình cái kia tuyến. ."

Tô Vũ lại nói: "Nhân vương. . Nhân vương, ta cảm thấy có thể vượt qua Hợp Đạo, đạt đến Đại Đạo cảnh, hoặc là trùng hợp người khác Đại Đạo, hoặc là bản thân bắt đầu từ số không, một mình nổi lên một đường, thoát ly chúng ta bây giờ chỗ lưới lớn!"

"Mà Nhân hoàng và Văn vương bọn hắn vô cùng cường đại, ta cảm thấy có thể là đường cong tương đối nhiều, thế nhưng mọi người hoàn toàn chính xác ở vào một cảnh giới, đều ở đây tấm lưới cách lên! Ví dụ như Nhân hoàng biên chức 8 điều tuyến, lực lượng của hắn khẳng định so với một đường an toàn rất nhiều, nhưng là bọn hắn vẫn còn một cái mặt bằng!"

"Mà chúng ta. . Đều tại ô lưới phía dưới!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Có ý tứ rồi, đúng vậy, chúng ta đều ở vào ô lưới phía dưới, vì vậy, quy tắc có thể trừng phạt chúng ta! Ngươi không nghe lời, lưới lớn rơi xuống, cái kia quy tắc chi lực, liền hóa tuyến là tiên, không ngừng quất ngươi! Ngươi muốn là nghe lời, này tuyến liền biến thành ngứa cong, gãi gãi ngứa, cho ngươi thoải mái một cái!"

Thô tục!

Vạn Thiên Thánh im lặng, cuối cùng ví von, quá thô tục!

Cuối cùng, Tô Vũ làm ra tổng kết nói: "Vì vậy, cái thế giới này, có thể đơn giản chia làm hai tầng, ô lưới bên trong, ô lưới bên ngoài! Thượng Cổ một ít người, nhảy ra cái này tấm lưới, biến thành khuôn mặt này võng, như hôm nay chúng ta, rất khó vượt qua cái mảnh này võng rồi!"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Vậy ngươi cảm thấy, cái lưới này cách bên ngoài, còn mạnh hơn tích lũy có ở đây không?"

"Ta đây cũng không biết!"

Tô Vũ cười nói: "Hết thảy đều là phỏng đoán mà thôi!"

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu, "Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại là có chút càng nhiều nữa cảm xúc rồi! Ta cũng cần đi tiếp xúc cái này tấm lưới, hiểu rõ thêm nữa, cường hóa bản thân dây mạng lưới, tranh thủ tại đây tấm lưới lên, cũng có thuộc về của chính ta một đường!"

Tô Vũ gật đầu, tiếp theo, nhe răng trợn mắt nói: "Ta biết Lam Thiên tiền bối nói, hắn là rộng rãi tung lưới cái chủng loại kia!"

"Hả?"

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Hắn tại hợp vạn đạo, hắn chính là rộng rãi tung lưới, khắp nơi tung lưới, nhìn xem có thể hay không bị bắt được đầu nào tuyến! Vận khí tốt, bắt được một cái, hắn nói không chừng có thể phát huy ra vô cùng cường đại thực lực, vận khí không tốt, hắn phân thân hay không bị bắt được cái kia tuyến, hắn chính là cái chuẩn Vô Địch!"

Nói đến đây, Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Lam Thiên lão sư, ta cảm thấy, hắn có đôi khi thực lực có thể sẽ có một chút phập phồng, phân thân bắt tốt, bắt được Đại Đạo, hắn nhất định rất mạnh! Không có thực lực lời nói vận khí không tốt, phân thân đứt rồi, hoặc là hay không bị bắt được con đường lớn kia. . Cái kia lại không được!"

"Về phần thừa nhận vật. ."

Hiện tại, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Chính là thừa nhận quy tắc chi lực , dưới tình huống bình thường, cần một chút Thượng Cổ vật, hoặc là chính là một chút cường giả thứ ở trên thân. Ví dụ như Mao Phát, ví dụ như lân phiến, bởi vì mấy thứ này, có thể đều bị quy tắc chi lực rửa sạch qua! Vì vậy, thừa nhận vật lựa chọn, rất có thể cũng đang quyết định, ngươi đến cùng phù hợp cái nào cái quy tắc cùng Đại Đạo!"

Tô Vũ nêu ví dụ nói: "Nói thí dụ như, ta trước bái kiến một con long tộc, dùng tới nghịch lân thừa nhận, cái này nghịch lân chủ nhân, hẳn là tiếp xúc qua Đại Đạo đấy, cái này đầu dùng cái này chứng đạo, liền đơn giản một chút, càng phù hợp một cái Thượng Cổ Long tộc đạo!"

"Lại nói thí dụ như, ta tại trong Tinh Vũ phủ đệ lấy được một chút thừa nhận vật, một khi lấy ra thừa nhận, ta có thể càng phù hợp lão Chu mà nói. ."

"Lão Chu?"

Lưu Hồng nghi ngờ nói: "Lão Chu người nào?"

"Võ hoàng?"

Tô Vũ tùy ý cười nói; "Không biết, ta tùy tiện lấy cái tên! Vì vậy, những năm này, nếu là có người dùng Triền Long mộc làm thừa nhận vật đấy, ta cảm thấy đối phương có thể càng phù hợp lão Chu đạo dùng Triền Long mộc chứng đạo đấy, có thể thành vĩnh hằng, thế nhưng ta cảm thấy, vô pháp Siêu Thoát, trở thành Đại Đạo cảnh cường giả! Nếu có tư liêu, ta cảm thấy, có thể tra một chút, Thượng Cổ liền tồn tại Tinh Vũ phủ đệ, ta cảm thấy dùng Tinh Vũ phủ đệ những thứ kia bản thân tài liệu người, đều không thể trở thành Đại Đạo cấp cường giả!"

Lão Vạn cau mày nói: "Thượng Cổ không cần Tam Thân Pháp, không cần thừa nhận vật. ."

"Sai rồi!"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta cảm thấy cũng cần! Thế nhưng có thể chỉ cần một kiện, một kiện thuộc về mình thừa nhận vật! Đi kết nạp quy tắc chi lực. . Ví dụ như. ."

Tô Vũ chỉ một cái dưới thân Cổ Thành, "Cái này là thừa nhận vật, Tinh Hồng đại nhân thừa nhận vật!"

Mà giờ khắc này, một thân ảnh hiện lên.

Tinh Hồng xuất hiện!

Hắn có chút phức tạp nhìn Tô Vũ, sau nửa ngày, nói khẽ: "Đúng, đây là của ta thừa nhận vật! Đây cũng là Thượng Cổ một loại vừa phải thông thường, nhưng là tuyệt đối không kém chứng đạo chi pháp! Làm như ta cầm lấy binh khí cái kia trong nháy mắt, ta thực lực cường đại rất nhiều, bởi vì ta tại vận dụng con đường của ta. . Tô Vũ, ngươi là thiên tài. ."

Tô Vũ cười nói: "Không dám nhận, ta chỉ là ở Lưu lão sư trên cơ sở, làm một chút mở rộng mà thôi!"

Đã có một cái cường giả thời thượng cổ tới, Tô Vũ cũng không khách khí nói: "Tinh Hồng đại nhân, Thượng Cổ có thể không tu tam thân, thế nhưng ta cảm thấy, tu ra như vậy một thanh binh khí, đại giới có thể so với tam thân càng lớn, thật sao?"

"Ừ!"

Tinh Hồng khẽ gật đầu, "Tam Thân Pháp tuy rằng đồ bỏ đi, thế nhưng nói thật. . Thượng Cổ quy tắc, chúng ta khó mà nói quá nhiều, thế nhưng Tam Thân Pháp, nên tính là so sánh tiết kiệm tiền một loại Tu Pháp! Tô Vũ, ta xem ngươi rèn ngươi văn minh chí. . Ngươi đạo càng cùng loại với chúng ta đạo . Dùng văn minh chí đi thừa nhận quy tắc chi lực, nhưng ngươi cũng biết, đến cùng tiêu hao có bao nhiêu!"

Là rất lớn!

Lớn có chút đáng sợ!

Tô Vũ gật đầu, "Ta hiểu rồi! Tam Thân Pháp xuất hiện, chưa hẳn chính là vì hạn chế người nào, có thể là thật sự không có biện pháp, đi con đường khác, quá lãng phí tài nguyên rồi, Tam Thân Pháp thật tốt, hai kiện đồ bỏ đi điểm thừa nhận vật là được, nhưng một khi đi Tinh Hồng bọn hắn như vậy đạo không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cái này Cổ Thành giá trị, vượt qua 5 kiện thừa nhận vật giá trị!"

Tinh Hồng cười khổ, "Hơn! Lật cái gấp bội a!"

Vạn Thiên Thánh bọn họ đều là hấp khí, cái này tiêu hao, vậy thật đúng là người bình thường không thể thừa nhận đấy!

Tinh Hồng lại nói: "Thế nhưng thực lực xác thực mạnh hơn Tam Thân Pháp rất nhiều, những thứ khác không nói, chúng ta kỳ thật đều bị phong ấn, cũng không vận dụng binh khí, thế nhưng ngươi xem một chút sẽ biết, những thứ kia Tam Thân Pháp cùng giai, cùng chúng ta đối chiến, cơ hồ đều là bị chúng ta án lấy đánh! Ta là vĩnh hằng tám đoạn, thế nhưng ta bị hóa đá rồi, thực lực là có chỗ trượt đấy, còn không vận dụng binh khí, tương đương với Tam Thân Pháp không cần hai vị hai thân, ta cũng là có thể đánh cùng giai vô pháp ngẩng đầu!"

Cái này là bất đồng chứng đạo chi pháp!

Tô Vũ nói: "Loại này chứng đạo pháp, tên gì?"

"Hòa hợp binh pháp!"

Tinh Hồng giải thích nói: "Rèn một thanh cường đại binh khí, nhân binh hợp nhất, hòa hợp lính chi pháp!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ta nghĩ đến một người!"

"Triệu Lập!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, "Là Triệu Lập sao?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Là hắn!"

Tinh Hồng lần trước cũng đã gặp Triệu Lập, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Người nọ cũng có chút hòa hợp binh pháp xu thế, kỳ thật coi như là chính thống phương pháp tu luyện! Trừ lần đó ra, Thượng Cổ còn mấy loại khác chính thống phương pháp tu luyện!"

Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, vậy các ngươi vĩnh hằng tu luyện, bây giờ là không phải là tại gần sát một chủng nào đó quy tắc chi lực?"

Tinh Hồng chần chờ nói: "Cái này khó mà nói, ta không tới tình trạng kia, bất quá ngươi nói, trên đại thể có thể là chính xác! Hợp Đạo, tỉ lệ lớn là vì càng phù hợp một chủng nào đó đạo cái này ngươi có thể hỏi một chút lão đại, hắn nên biết!"

Hắn nhìn thoáng qua trong tràng mấy người, trong lúc nhất thời, tâm tình phức tạp.

Làm một đám cả vĩnh hằng đều không có người, tại nghiên cứu thảo luận thế nào Hợp Đạo, thế nào vượt qua Hợp Đạo bước vào Đại Đạo, hắn rất mê mang, rất thất vọng mất mát.

Tu luyện, là như vậy tu đấy sao?

Tu luyện, không phải là tu đến cái nào cảnh giới, quản cái nào cảnh giới sự tình sao?

Vì cái gì một đám không đến vĩnh hằng người, cũng là đang suy đoán lấy thế nào Hợp Đạo đấy, thế nào vượt qua cái này Hợp Đạo hay sao?

Cái này là Nhân tộc sao?

Nhân tộc đi ra nhiều cường giả như vậy, liền là vì loại này tín niệm cùng tinh thần sao?

Hắn không hiểu nhiều!

Vì vậy giờ khắc này hắn, hơi có chút mê mang!

Mà Tô Vũ, cũng là thực khô phái, hắn không khách khí, rất nhanh nói: "Vậy đại nhân hộ tống ta đoạn đường, ta muốn đi bái kiến Hồng Mông đại nhân, nếu là có thể chứng minh là đúng suy đoán của ta, vậy kế tiếp, ta cũng biết ta thần văn nên tu luyện như thế nào rồi!"

Quy tắc!

Đúng vậy, quy tắc!

Đầu tiên, ta phải xác định, đây có phải hay không là chính xác, một khi chính xác, tiếp xuống, Tô Vũ liền phát hiện thần văn một đạo tốt nhất phương thức tu luyện, đương nhiên, chỉ thích hợp cường giả cùng thiên tài!

Kẻ yếu không xứng!

Kẻ yếu không sợ bị quy tắc tiêu diệt, cho dù đi thử!

Tinh Hồng cảm xúc muôn phần, gật đầu, "Tốt, ta bảo vệ đưa ngươi đi!"

Không nói nhiều, hắn rất mau dẫn lấy Tô Vũ cùng đi.

Bọn hắn rời đi, Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua Lưu Hồng, ý vị thâm trường nói: "Lưu nghiên cứu viên, thật đúng là bác học!"

Lưu Hồng khô cằn nói: "Phủ Trường, ngươi sẽ không cũng hoài nghi gì a? Thật không có, ta chính là bình thường suy luận, người tin hay không, Bạch Phong tại đây, hắn cũng có thể suy luận đi ra, chúng ta làm nghiên cứu viên đấy, sao có thể cả điểm ấy suy luận năng lực cũng không có!"

"A!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, "Tùy ý a! Ngươi là người thông minh, ngươi cái kia Văn Vương lệnh, coi như là nhường Tô Vũ vượt qua một kiếp, Tô Vũ đại khái cũng sẽ không thật sự tìm làm phiền ngươi, hắn người này, mang thù, nhưng là gi chép ân, ngoài miệng chưa nói, chỉ là không muốn nói, đại khái sẽ không xuống tay với ngươi rồi, yên tâm đi!"

Lưu Hồng khổ não nói: "Đi a, ta thật sự cái gì cũng không có làm, ai, được rồi được rồi, tùy tiện Phủ Trường các ngươi nghĩ như thế nào a, ta nhiều oan uổng a!"

Vạn Thiên Thánh cũng lười nói thêm cái gì, ngươi nói là liền đúng không.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ rất mau tới đến Hồng Mông Cổ Thành.

Lão Quy thân ảnh, cũng rất nhanh hiện lên.

Mang theo dáng tươi cười, vừa muốn mở miệng, Tô Vũ liền nói: "Đại nhân, hỏi cái vấn đề, Hợp Đạo về sau, có phải là . hay không Đại Đạo cảnh? Đương nhiên, chỉ là của ta mệnh danh đấy, thế nhưng ỵ́ không sai biệt lắm. ."

Lão Quy hơi chấn động một chút, "Ngươi. . Muốn nói cái gì?"

Tô Vũ cũng không chậm trễ, vội nói nhanh: "Là như vậy, ta đang nghĩ, Hợp Đạo, có phải hay không chính là cùng một loại quy tắc chi lực phù hợp, đại nhân là mình khai sáng một loại quy tắc, hay dọc theo tiền nhân quy tắc đi?"

Nói qua, Tô Vũ lại nói: "Đúng, đại nhân hẳn là dọc theo quy tắc của mình đi, nhân vì đại nhân rất cổ xưa, khi đó có lẽ còn không có quy tắc đây!"

Lão Quy nhìn về phía Tinh Hồng, Tinh Hồng ngẩng đầu nhìn lên trời, đừng nhìn ta, ta không nói, ta cũng không biết a!

Ngươi để cho ta nói, ta cũng không biết nói cái gì!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Vì vậy, Hợp Đạo có mạnh yếu. . Hoặc là ta đã đoán sai, kỳ thật vĩnh hằng chính là Hợp Đạo bắt đầu, toàn bộ cảnh giới đều là Hợp Đạo, bao gồm vĩnh hằng! Thế nhưng, vĩnh hằng một mực Hợp Đạo đến địa vị, mới tính là chân chính Hợp Đạo, đúng không?"

Lão Quy không nói gì!

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Có chút đã hiểu, đúng, chứng đạo chính là Hợp Đạo bắt đầu! Ta hiểu được, quy tắc, đúng, vĩnh hằng có thể vận dụng quy tắc! Một đoạn đến chín đoạn. . Ta có chút đã hiểu, nên như thế nào phân chia rồi! Ví dụ như một cái Đại Đạo, ngươi một đoạn, có thể phù hợp tại 10%, nhị đoạn tại 20% trong khoảng, tam đoạn chính là 30% trong khoảng. ."

Tô Vũ đột nhiên hít vào một hơi, cả kinh nói: "Ta minh bạch, vì cái gì tiểu giới chứng đạo đều là yếu nhất rồi! Tiểu giới chứng đạo, vĩnh hằng một đoạn, bởi vì bọn họ phù hợp quy tắc ít nhất, bọn hắn có thể ở vào quy tắc nắm chắc đoạn! Mà đại giới đồng dạng đều là nhị đoạn tả hữu, bởi vì đại giới càng phù hợp quy tắc một chút!"

"Về phần Chư Thiên chiến trường. . Ta hiểu được, bởi vì này vừa quy tắc chi lực thêm nữa, càng phù hợp, vì vậy tại Chư Thiên chiến trường chứng đạo, thực lực càng mạnh, bởi vì chứng đạo trong nháy mắt, phù hợp thêm nữa!"

"Mà tiểu giới cường giả, nếu như một mực không đi ra, ta hoài nghi, bọn hắn cả đời đều có kẹt tại vĩnh hằng một đoạn, thế nhưng đi ra, từ lâu rồi, ta suy đoán, thực lực cũng có thể tiến bộ, kỳ thật hay không khác biệt quá lớn!"

Lão Quy trợn mắt con rùa ngây ngô, đều là ngươi đang nói., ta một chữ chưa nói!

Ta một câu chưa nói!

Ngươi một sẽ minh bạch một cái đạo lý, một sẽ minh bạch một cái, vậy ngươi còn tới hỏi ta làm gì?

Ngươi trọng đầu đúng hạn, đều bản thân hiểu rõ, ngươi tìm đến ta đùa?

Náo đây!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Cái kia vĩnh hằng chín đoạn, có thể ngay tại quy tắc một đạo trên phù hợp đạt đến 90% trở xuống! Mà Hợp Đạo. . Độ phù hợp tại 91% trở lên? Vì vậy, Hợp Đạo nghiêm chỉnh mà nói, cũng có thể có mấy cái cấp độ! Kỳ thật Hợp Đạo, so đấu cũng đều là quy tắc chi lực mạnh yếu rồi, người nào điều khiển quy tắc chi lực cường đại hơn, ai hơn ngưu! Đương nhiên, cũng rất bản thân đạo có quan hệ. ."

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Đúng, vẫn cùng một ít gì đó có quan hệ, ví dụ như một cái quy tắc, có ba cái Hợp Đạo đấy, ba cái Hợp Đạo gánh vác cái này quy tắc chi lực, cái này ba cái Hợp Đạo, là khẳng định thua kém hơn độc hưởng một cái quy tắc chi đạo cường giả cường đại!"

"Vì vậy, vì cường đại hơn, Hợp Đạo cảnh, ta cảm thấy hẳn là tốt nhất đi mở tích đạo thuộc về mình, một người độc hưởng! Cũng không đúng, hẳn là theo vĩnh hằng mà bắt đầu!"

"Theo chứng đạo một khắc này, mà bắt đầu tìm đạo của chính mình. . Mà không phải đi bám vào người khác đạo!"

Lão Quy tâm mệt mỏi, trước người xếp đặt một bộ bàn trà, rót chén trà, không có mình uống.

Tô Vũ đại khái khát nước rồi, ngươi uống điểm a!

Hắn cho Tô Vũ đưa tới, Tô Vũ uống một hơi cạn sạch, cũng không để ý, vội nói nhanh: "Vì vậy, càng khó đạo tu luyện được, càng cường đại! Bởi vì có thể là ngươi một người tại độc hưởng đạo này! Mà quá mức đơn giản quy tắc, như vậy quy tắc phía dưới, ra đời gia hỏa, đều rất yếu, dù là Hợp Đạo cảnh cũng giống vậy!"

"Mặt khác, hiện tại nhất tộc cơ hồ chỉ một vị Hợp Đạo, cái này có phải là . hay không bởi vì Hợp Đạo nhiều người, sẽ gánh vác cái khác Hợp Đạo thực lực? Vì vậy Tiên tộc lão ngoan đồng một đống, thế nhưng không ai Hợp Đạo rồi! Bởi vì không có tìm được thích hợp đạo đi hợp?"

Tô Vũ nói qua, vuốt càm nói: "Có khả năng này! Có lẽ, Hợp Đạo còn cực hạn! Ví dụ như một con đường, tối đa 10 người đến hợp, cái kia nếu như che giấu Hợp Đạo có 9 cái, có thể căn bản không ai có thể lại Hợp Đạo rồi, bởi vì nơi này đã có một cái, trừ phi tìm được mặt khác đạo!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Nhân tộc bên này, Đại Tần vương bọn hắn vô pháp Hợp Đạo. ."

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Hai loại khả năng, Nhân tộc đi đồng dạng con đường quá nhiều người, danh ngạch đầy, lão ngoan đồng chiếm cứ danh ngạch, Đại Tần vương bọn hắn không xen tay vào được! Đây là loại thứ nhất!"

"Loại thứ hai, nhân tộc đạo bị hao tổn, bởi vì cái kia thường dùng đạo Hợp Đạo quá nhiều người, chết quá nhiều, mỗi một lần tử vong, đều dẫn đến Đại Đạo xuất hiện tổn hại, có lẽ đạo này xuất hiện vấn đề, không có biện pháp Hợp Đạo rồi, nghĩ Hợp Đạo, đầu có thể mở mang mới đạo hoặc là tìm mới đạo đi hợp?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại nói: "Không không không, còn có một loại có thể! Nói thí dụ như, Đệ Cửu triều tịch Bách Chiến vương, cường đại như vậy, có thể thật sự nhanh đã vượt ra, nhưng là không có, lão gia hỏa này có lẽ không chết, hắn quá mạnh mẽ, một mình hắn chiếm cứ toàn bộ số định mức, đè ép người không có cách nào Hợp Đạo rồi!"

"Đúng đúng đúng, lần trước nói, Đệ Cửu triều tịch Nhân tộc được ăn cả ngã về không, đầy đủ mọi thứ đều đập vào Bách Chiến vương trên người. . Ta có chút đã hiểu, không phải là có chút cũ đồ cổ, tự nguyện thối lui ra khỏi Hợp Đạo cảnh, bả cái kia cái quy tắc tặng cho Bách Chiến vương, mới khiến cho hắn đã có địch nổi Nhân vương lực lượng a?"

Lão Quy ngốc trệ, mình cũng uống chén trà ép một chút, sau nửa ngày, có chút kinh hãi nói: "Tô Vũ, ngươi. . Cái kia. . Lên một cái triều tịch, nhân tộc xác thực đã chết không ít Hợp Đạo cảnh! Có chút cảm giác như là tại tìm chết!"

Tô Vũ vẻ mặt hưng phấn: "Quả nhiên, ta suy đoán vẫn có đạo lý đấy, có căn cứ đấy!"

Tô Vũ hưng phấn mà nhìn về phía lão Quy, "Đại nhân, người cái này nhất tộc người, có lẽ sẽ cùng ngươi đi đồng dạng đạo người bả tộc nhân của ngươi toàn bộ giết chết, có lẽ người có thể trở thành Hợp Đạo 99% đỉnh cao cường giả!"

"Tiếp cận Thượng Cổ Nhân vương tình trạng, điều kiện tiên quyết là Nâm Lão tư chất muốn đủ cao!"

Lão Quy há to miệng, nhìn hắn, "Tộc nhân ta không phải ta giết!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, nhìn về phía lão Quy, lão Quy có chút buồn bực nói; "Xem ta làm gì, thực không phải ta giết, bọn hắn có chết già, có đã bị chết ở tại Thượng Cổ chi biến ở bên trong, ta không có giết tộc nhân mình!"

Tô Vũ khô cằn nói: "Không là. . Ta không phải nói cái này, ý của ta là. . Ta nói người trở thành Hợp Đạo 99% đỉnh cao cường giả, người cho ta tới cái này một câu, ý gì? Người thực đạt đến mức này?"

Lão Quy sững sờ, trong nháy mắt phủ nhận nói: "Làm sao có thể! Thật muốn dựa theo ngươi nói, ta là Hợp Đạo trong kém nhất một nhóm kia!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ!

Lão Quy phản ứng này. . Không bình thường a!

Bên cạnh, Tinh Hồng nhịn không được nói: "Lão đại, sẽ không bị tiểu tử này nói trúng rồi a? Không đến mức a, hắn chính là tại suy đoán lung tung, ngươi thật đúng là cái loại này tiếp cận Thượng Cổ Nhân vương cường giả? Ta đều không quá tin!"

Lão Quy không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Ít nói nhảm! Tô Vũ. . Suy đoán của ngươi, nói thật, có một số việc, kỳ thật cũng vượt qua chúng ta nhận thức, chúng ta tu luyện, coi trọng thuận theo tự nhiên, sẽ rất ít đi cứu căn kết để, này sẽ nhường tu luyện biến thành rất hay không niềm vui thú!"

Vì vậy Tô Vũ suy đoán đúng hay không, hắn chưa nói, chỉ nói là, tu luyện thứ này, thuận theo tự nhiên là tốt rồi!

Mà đối với hắn loại này tiêu cực thái độ, Tô Vũ rất bất mãn nói: "Đại nhân, tu luyện là nghiêm cẩn một sự kiện! Không phải là thuận theo tự nhiên một sự kiện! Nếu như thuận theo tự nhiên, vậy không tu luyện! Lúc này mới tự nhiên nhất! Nếu như tu luyện, nhất định phải thỉnh cột hỏi nắm chắc!"

Lão Quy không phản bác được.

Ta bị một cái 20 tuổi thanh niên khiển trách!

Ta. . 20 vạn tuổi!

Ta đây là bả vạn năm làm một năm qua sao?

Giờ khắc này, lão Quy thổn thức vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, bất đắc dĩ nói: "Ta tu luyện, sợ nhất người khác cùng ta phân tích cái này phân tích cái kia, tốt cho ngươi tốt tu luyện là được, luôn hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

"Không phải là, ta nghĩ đến, thế nào nhanh hơn đất tu luyện!"

Tô Vũ giải thích nói: "Đại nhân, hỏi ngươi chuyện này, bây giờ theo một quy tắc, có hay không có đôi khi sẽ cùng các ngươi nắm giữ quy tắc, có chút phù hợp?

"Phù hợp?"

Lão Quy như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói phù hợp, là chỉ cái gì?"

"Nói thí dụ như, có một lần lôi kiếp hàng lâm, người tới chống đỡ lôi kiếp, phát hiện cái Lôi Kiếp này không tổn thương được ngươi, cái kia ta cảm thấy, cái này là một loại phù hợp!"

"Hoặc là nói, người vận dụng người nắm giữ năng lực, tương đương với quy tắc hàng lâm, đây cũng là một loại phù hợp."

Lão Quy như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu: "Hẳn là có loại cảm giác này, Hợp Đạo hẳn là đều có!"

"Đã minh bạch!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Quả nhiên, ta là thiên tài, ta biết sau này thế nào tu luyện, thế nào lĩnh ngộ thần văn rồi, thế nào cường hóa thần văn rồi!

Hết thảy xong!

Ngày hôm nay, quả thực liền là ngày may mắn của ta, ta giống như nắm giữ thần văn một đạo chân lý.

Lưu Hồng gia hỏa này một câu, cho tự mình mở ra mới cửa sổ!

Tô Vũ nghĩ đến, rất nhanh mặt co lại, không đúng, ta có 99 miếng thần văn, đừng nói cho ta, ta muốn phù hợp 99 cái Đại Đạo!

Ta đây. . Nghĩ Hợp Đạo, độ khó muốn lên trời!

Thế nhưng, nếu như ta thật sự Hợp Đạo thành công, bước ra mấu chốt một bước, trở thành ta nói Đại Đạo cường giả, ta đây khống chế 99 cái quy tắc chi lực, dù là Thượng Cổ Nhân vương tái sinh, cũng phải bị bản thân đánh chết!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, mà lão Quy cùng Tinh Hồng đối mặt, đều có chút bất đắc dĩ.

Tinh Hồng căn bản không muốn nghĩ rồi!

Lão Quy lại là có chút vô lực, giống như cái loại này mai rùa bị người bới, không có mặc mai rùa cảm thụ.

Tô Vũ chính là cái này bới ra xác gia hỏa!

Làm Hợp Đạo đối cái khác người mà nói, vô cùng thần bí, vô cùng cường đại thời điểm, có người ở bới ra bọn họ nội tình, điều này làm cho người rất khó chịu đấy!

Mà Tô Vũ, rất nhanh thanh tỉnh, cười nói: "Đại nhân, ngươi lần trước để cho ta tới Hồng Mông thành, là có chuyện nói với ta?"

Lão Quy muốn nói lại thôi!

Sau nửa ngày, hơi khô mong mong đất cùng nhau một cái ngôn ngữ nói: "Không có gì, chính là cho ngươi cẩn thận một chút, đừng có chạy lung tung!"

Hắn kỳ thật muốn cùng Tô Vũ nói, Nhân tộc rất khó đi ra Hợp Đạo cảnh, ngươi Tô Vũ, muốn trở thành cường giả chân chính, từ giờ trở đi, muốn thành lập thuộc về mình một con đường rồi, đủ loại loại này. .

Lão Quy trước thậm chí nghĩ vô số lần, nên như thế nào cùng Tô vũ nói minh bạch điểm, hắn không phải là quá hiểu nhân tộc đạo thế nhưng hắn biết rõ, Nhân tộc cái này một triều tịch, đến bây giờ hay không xuất hiện Hợp Đạo, nếu không phải vô pháp xuất hiện, nếu không phải là đi hoàn toàn con đường khác!

Tác động, hắn còn chưa nói, Tô Vũ chạy tới, đùng đùng (không dứt) cùng hắn dừng lại nói!

Tô Vũ gật đầu, im lặng, cứ nói cái này?

Choáng luôn!

Ta đương nhiên biết rõ ta phải cẩn thận một chút, được rồi, lão người nhà nha, nói đâu đâu điểm bình thường!

Bất quá rất nhanh, chính Tô Vũ nói ra: "Đại nhân, như là dựa theo suy đoán của ta, cái kia Nhân tộc chẳng phải là lúc này đây triều tịch, vô pháp ra đời Hợp Đạo rồi hả?"

Lão Quy tâm mệt mỏi nói: "Ngươi suy đoán của mình, chính ngươi suy nghĩ a! Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng Nhục Thân đạo, chỉ sợ rất khó! Thần văn đạo cái này ta cũng không rõ ràng rồi."

Thần văn đạo cũng không được!

Tô Vũ nghĩ đến, đương nhiên, không bài trừ có người lợi hại, thần văn hợp nhất, cảm ngộ thuộc về mình thần văn đạo chỉ là không có bước ra một bước cuối cùng, Siêu Thoát đi ra ngoài, trở thành Đại Đạo cường giả!

"Đại Chu vương?"

Tô Vũ đột nhiên nghĩ tới vị này, không thể nào?

Đại khái không có khả năng!

Được rồi, mặc kệ cái này!

Hắn nhắc nhở lần nữa nói: "Đại nhân, người cái này nhất tộc, nếu còn có người là Hợp Đạo cảnh, ta cảm thấy a, người muốn không xử lý hắn, nếu không liền tự mình lần nữa mở đường được rồi, đến người mức này, có lẽ mở đường cũng đơn giản, bằng không thì, ta cảm thấy người rất khó đi ra một bước kia đấy!"

Tâm tính thiện lương mệt mỏi a!

Lão Quy thầm nghĩ lấy, buồn bã nói: "Ta là Hợp Đạo, ngươi là Sơn Hải!"

Không cần ngươi tới dạy ta!

Tiểu tử, không nên quá khoa trương!

"Thiện ý nhắc nhở!"

Tô Vũ nhe răng cười, rất nhanh lại nói: "Ta hiện tại có chút minh bạch, là Hà đại nhân nói, một khi Tinh Hồng đại nhân bọn hắn giải thoát, bắt được ban thưởng, có thể bước vào Hợp Đạo rồi! Nhân là tộc nhân của bọn hắn cơ hồ đều đứt rồi, đến lúc đó ban thưởng đấy, hẳn là bọn hắn đối ứng quy tắc chi lực, vì vậy, bọn hắn rất lớn hy vọng bước vào Hợp Đạo cảnh!"

Lão Quy không lên tiếng.

Chớ cùng lão tử nói!

Lão tử không biết, lão tử chỉ là căn cứ kinh nghiệm phán đoán đấy!

Nghĩ vậy, lão Quy bỗng nhiên nói: "Vậy ta hỏi ngươi một chuyện, vì cái gì đều là Hợp Đạo đỉnh phong, cũng có khác nhau? Trên thực lực khác nhau! Ví dụ như, ta là nói ví dụ như ta là Hợp Đạo đỉnh phong, ngươi nói cái loại này 99% Hợp Đạo cảnh, đồng dạng, có người cũng thế, ta đây vì cái gì chưởng khống lực thua kém hơn hắn, thực lực không bằng hắn?"

Tô Vũ cười nói: "Khả năng này nhiều lắm! Thứ nhất, đối phương bám vào đạo rất cường đại! Ví dụ như, người bám vào có thể là Hồng Mông Quy nhất tộc người khai sáng đạo hắn bám vào có thể là Thượng Cổ Nhân hoàng đạo cái kia không cách nào so sánh được! Hắn đạo vừa thô lại lớn, người quá nhỏ, tự nhiên không cách nào so sánh được!"

"Thứ hai, hắn chân đứng hai thuyền, có lẽ hợp đầu thứ hai đạo!"

"Thứ ba, các ngươi đạo có xung đột, có tính nhắm vào, hắn nhằm vào ngươi!"

"Thứ tư, Hợp Đạo mắt biến hoá để cho bản thân sử dụng, cuối cùng, bả đạo này biến thành bản thân đấy, đừng nhìn đều là 99%, có lẽ hắn có chút ló đầu, đều nhanh bả đạo biến thành chính hắn, người vẫn còn dùng người khác đạo đây!"

"Thứ năm. ."

"Không cần phải nói rồi!"

Lão Quy đã cắt đứt hắn, rơi vào trong trầm tư.

Thì ra là thế!

Ta cùng Đông Thiên vương chênh lệch, vốn ở phương diện này sao?

Là tính nhắm vào đưa đến, vẫn là hắn đạo thô lớn một chút đây?

Lão Quy rơi vào trong trầm tư, mà Tô Vũ, truyền âm Tinh Hồng nói: "Đại nhân, Hồng Mông đại nhân thật lợi hại!"

"Cái gì?"

"Đại nhân cái này cũng đều không hiểu? Một thứ nói, ví dụ như, hoặc là ta có một người bạn, đại bộ phận đều là nói chuyện của mình! Hồng Mông đại nhân tỉ lệ lớn là Hợp Đạo đỉnh phong cảnh, hiện tại hắn gặp một cái đối thủ, cũng là Hợp Đạo đỉnh phong cảnh, nhưng là đối phương vượt qua hắn, hắn không có cách, thế nhưng không hiểu nổi tình huống, không biết nên thế nào đuổi theo, hiện tại hắn đến nơi này cái đạo cuối, tu luyện cũng vô dụng, vì vậy hắn hiện tại đại khái đều lười phải tu luyện. ."

Tô Vũ tiếp tục nói: "Vì vậy a, hiện tại Hồng Mông đại nhân đang rầu rỉ, nên như thế nào giải quyết vấn đề này, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn phải hỏi ta. ."

Hắn vừa nói qua, lão Quy ho nhẹ một tiếng nói: "Hai người các ngươi nói cái gì thì thầm đây? Trước đừng hàn huyên, Tô Vũ, vậy ta hỏi ngươi, nếu như, ta nói nếu như, con đường của ta bị hắn châm đúng, hoặc là hay không hắn vừa thô vừa to, ta lại nên như thế nào giải quyết vấn đề như vậy?"

Hắn bổ sung: "Đạo này, đi chấm dứt, về phần Siêu Thoát đi ra ngoài, cái kia đừng nói là rồi!"

Bên cạnh, Ự.c một tiếng, Tinh Hồng cắn được hóa đá đầu lưỡi!

Lão Quy quát lớn: "Làm cái gì? Ngươi lớn bao nhiêu, một chút trầm ổn tính cũng không có!"

Tinh Hồng khô cằn gật đầu, sau nửa ngày, mở to hai mắt nhìn, nhìn lão Quy, của ta lão đại. . Có thể là một vị Hợp Đạo đỉnh phong cảnh!

Mấu chốt là, ai có thể đánh thắng được lão đại nhà ta?

Tinh Hồng vội vàng nói: "Lão đại, ngươi vậy đối với đầu người nào a?"

"Đông. . Khụ khụ khụ!"

Lão Quy đột nhiên ho khan, "Động thủ động cước không tốt, cái gì đối thủ, lão hủ tọa trấn ấy thành mười vạn năm, đối thủ đã sớm chết rồi!"

Bên cạnh, Tô Vũ nhìn thoáng qua Tinh Hồng.

Tinh Hồng đang hoảng hốt, trôi nổi trong.

Lão đại của ta, thật sự có đối thủ, đối thủ rất mạnh, Đông. . Mùa đông?

Cái gì đồ chơi kia mà?

Lão đại đối thủ chết rồi. . Chết rồi?

Hắn đang nghĩ, nghĩ nửa ngày, miệng đột nhiên mở lớn, "Tử Linh Tứ Thiên Vương. ."

"Cái gì?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Tinh Hồng đột nhiên biến sắc, nhanh chóng trốn không rời đi, "Ta đi giúp các ngươi chuẩn bị chút ăn!"

Dứt lời, người sớm đã biến mất!

Lão Quy thì là vẻ mặt bất mãn, rất nhanh cười nói: "Đừng để ý đến hắn, cao tuổi rồi rồi, vội vàng hấp tấp đấy, Tô Vũ, ngươi cảm thấy nếu như gặp loại tình huống này, xử lý như thế nào mới tốt?"

Tô Vũ chần chừ một chút, lắc đầu, "Ta khó mà nói, ta tùy tiện vừa nói, nếu là thật sự tùy tiện thử một lần, gặp người chết đấy! Tu luyện rất nghiêm cẩn, không hay nói giỡn!"

Thầm nghĩ lấy, người chết già, ta làm sao bây giờ?

Không ai che phủ nữa a!

Hiện tại thật tốt, ta biết rồi, lão nhân gia ngài. . Ngưu!

Có thể là vạn giới đệ nhất người!

Tối thiểu bây giờ là đấy, cái này Chư Thiên vạn giới, có thể thật là lão Quy cường đại nhất, đương nhiên, nghe Tinh Hồng ỵ́. . Lão Quy đối thủ có lẽ tại trong Tử Linh giới vực!

Mặc kệ!

Dù sao Tô Vũ cảm giác mình không thể nói mò, hắn hết thảy cũng chỉ là đoán bừa, tùy tiện suy đoán.

Một khi lão Quy thực tin rồi. . Tuy rằng không đến mức ngu xuẩn như vậy, thật là muốn đến bước đường cùng, tin đây?

Đem mình đùa chơi chết rồi!

Cái kia đến lúc đó, Tô Vũ cũng không chịu nổi trách nhiệm này!

Lão Quy khẽ gật đầu, "Có lẽ ngươi nói đúng! Tô Vũ, Nhân tộc đúng là vẫn còn Nhân tộc, Nhân tộc, Linh tính mạnh nhất, Trí Tuệ tối cao, nguyên bản ta còn lo lắng cho ngươi sẽ bị lúc này đây thắng lợi choáng váng đầu óc. . Hiện tại ngược lại cảm thấy, có lẽ. . Vạn giới này, cái này Chư Thiên, tương lai sẽ rất đặc sắc, có ngươi, mới đặc sắc!"

Có ngươi mới đặc sắc!

Tô Vũ vẻ mặt ngượng ngùng, "Đại nhân khen trật rồi! Ta liền ưa thích nói linh tinh, kỳ thật đều là chuyện nhỏ, sư phụ ta, bằng hữu của ta, tùy tùy tiện tiện cũng có thể làm một chút tương tự như vậy suy luận, rất đơn giản!"

Ngươi đang ở đây nội hàm người nào?

Rất đơn giản?

Rất đơn giản, vì cái gì lão hủ ngày hôm nay cảm thấy cũng có chút thu hoạch, có chút hiểu ra!

Lão Quy trong lòng mắng,chửi!

Đối diện, Tô Vũ trong lòng nhúc nhích, hắn cảm thấy lão Quy tại trong lòng chửi mình, bởi vì "Kiếp" tự thần văn vừa vặn hơi nhúc nhích một chút, một bộ thật đáng sợ bộ dạng, rất nhanh lại khôi phục bình thường!

Đây là can thiệp đến quy tắc?

Thật đáng sợ!

Nói chuyện phiếm xong cái này chút, lão Quy cũng không muốn nói thêm cái gì, cuối cùng mới nói: "Ngươi nói cái gì Đại Đạo cảnh, kỳ thật không phải là xưng hô như vậy đấy, đương nhiên, tùy ngươi tâm ý, đến tình trạng kia, mọi người cũng không quan tâm những thứ này! Năm đó cường giả, hoàn toàn chính xác đại bộ phận đều ở vào cảnh giới này. . Có một chút ngươi là rất đúng, phàm là có thể chế định quy tắc đấy, đều là cường giả tuyệt thế, mà ta. . Hay không đến nước này!"

Hắn vô pháp chế định quy tắc!

Vô pháp làm được mở miệng thành phép!

"Mà giờ khắc này Chư Thiên chiến trường, cũng không cách nào dung nạp tồn tại như vậy! Bởi vì, sẽ khiến quy tắc xung đột, ngươi cường thịnh trở lại, bao gồm phía sau ngươi vị kia, cường đại trở lại, một người quy tắc, cũng không bằng trăm người an toàn!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, nhưng trong lòng thì hiểu rõ, lão Quy đây là nói hắn thật sự Hợp Đạo đỉnh phong rồi hả?

Thật lợi hại a!

