Chương 793: Vở Kịch Lớn Khai Mạc

Lúc này đây, Vạn Tộc tốc độ hoàn toàn chính xác không chậm.

20 đạo Ngụy Đạo lực lượng, kỳ thật không coi vào đâu.

Những năm này, trông coi Đạo Nguyên Chi Địa, các tộc cũng đạt được không ít những thứ này vô chủ đại Đạo lực lượng, mấu chốt rất nhiều người kỳ thật không muốn đổi nói, có đại Đạo nhìn qua liền nhỏ yếu vô cùng, đổi những thứ này đại Đạo lực lượng, không có chút ý nghĩa nào.

Về phần giao cho Tô Vũ, Tô Vũ có thể chế tạo ra 20 vị Hợp Đạo sao?

Rất khó!

Coi như là có thể, cũng là cái loại này nhỏ yếu Hợp Đạo, còn chưa hẳn có thể đấu qua được đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Vạn Tộc, vẫn thật không sợ Tô Vũ bên này nhiều một ít đồ bỏ đi Hợp Đạo.

Vì vậy, lúc này đây giao dịch, tương đối thuận lợi.

Đối phương buổi tối đến đấy, nửa đêm thời gian, đã có người tới cửa.

Đưa tới những cái kia Hợp Đạo lực lượng!

Lúc này đây mang đồ tới đấy, không là người khác, mà là Lôi Bạo, Vạn Tộc kỳ thật cũng lo lắng, lo lắng cái gì?

Lo lắng đến người khác, bị Tô Vũ cho xúi giục rồi, hoặc là mặt khác.

Lôi Bạo. Ngươi muốn xúi giục liền xúi giục đi.

Hiện tại, Lôi Bạo là minh bài!

Mọi người đều biết, gia hỏa này chính là Bách Chiến người, nhưng mà, chúng ta không nói.

Không có ý nghĩa!

Chúng ta đem ngươi là tay chân là được!

Trúc Sơn.

Lôi Bạo ánh mắt hơi có phức tạp, bá đạo Tô Vũ, đi lên liền cho Vạn Tộc ra oai phủ đầu không nói, giờ phút này, mang đi Thực Thiết Tộc còn chưa đủ, đây không phải là, Vạn Tộc vì để cho hắn ra tay, trả lại cho hắn tiễn đưa bảo vật.

Tuy rằng không tính quá trân quý, có thể 20 đầu Hợp Đạo lực lượng, cái gọi là không trân quý, cũng chỉ là đối với những ngày kia cỗ mà nói.

Thứ này, ném cho tiểu tộc, tiểu tộc nếu là có thể ra đời 20 vị Hợp Đạo, lại yếu, đó cũng là Hợp Đạo cường giả, thoáng cái? Tiểu tộc tựu thành đại tộc rồi!

"Vũ Hoàng? Vạn Tộc hội nghị có ý tứ là, có thể sớm ra tay? Liền sớm chút ra tay."

Lôi Bạo đã mang đến Vạn Tộc yêu cầu.

Càng sớm càng tốt!

Lần này? Vạn Tộc không kéo.

Tô Vũ nở nụ cười.

"Đi!"

Tô Vũ gật đầu: "Ngày mai sáng sớm đi, ta không thích đánh lén ban đêm? Nhưng mà. Ta cũng có yêu cầu!"

"Vũ Hoàng mời nói!"

Lôi Bạo tương đối khách khí.

Mà Tô Vũ, nhưng là không khách khí? Thản nhiên nói: "Lại để cho Vạn Tộc sở hữu Thiên Tôn? Ngày mai sáng sớm, đến tiễn ta!"

"Hả?"

Lôi Bạo sững sờ, cái này tính yêu cầu gì?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bổn Hoàng xuất chinh, bọn người kia? Không để đưa tiễn sao? Đặt tại thượng cổ? Cái này là ngự giá thân chinh! Lại để cho các tộc cường giả, đều tới đây cho ta, xếp thành hàng cho ta tiễn đưa, Bổn Hoàng muốn chính là một cái mặt mũi!"

Lôi Bạo thật sự có chút ít giật mình, ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ yêu cầu? Thật sự vượt quá hắn đoán trước.

Lại để cho Vạn Tộc tiễn đưa hắn xuất chinh!

Thảo!

Cái này tính yêu cầu gì?

"Vũ Hoàng, cái này."

Tô Vũ lạnh lùng nói: " Một chút yêu cầu nho nhỏ? Vạn Tộc đều không thể thỏa mãn? Vậy mà muốn cho ta cái này làm tiên phong? Thực cho là ta xin Vạn Tộc hợp tác hay sao? Nói với Vạn Tộc, chẳng những cấp cho ta tiễn đưa? Còn có, Thiên Cổ, Tịch vô, ma kích mấy vị này ba tộc tại dưới giới thủ lĩnh? Ngày mai? Cho ta mặc vào cổ Tướng Quân phục? Đúng, những người khác, cũng cho ta đổi thành quần áo Thượng Cổ và trang sức! Là hầu đấy, đều cho ta đổi thành hầu phục, hạng người vô danh, đều đổi thành Thượng Cổ quân phục."

Lôi Bạo ngây ngẩn cả người!

Cái này. Hắn cau mày nói: "Vũ Hoàng, cái này, chỉ sợ khó!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Khó? Tuyệt không khó! Ba đại tộc là cái loại người chết sĩ diện sao? Bọn hắn không phải là, mà ta. Là!"

Tô Vũ cuồng vọng nói: "Ngày mai, ta mặc vào Cổ Đế phục! Trước khi xuất chiến, cũng muốn thể nghiệm một chút, Thượng Cổ Nhân Hoàng tư vị! Thiên Cổ mấy người. Không mặc Tướng Quân phục không xong, để cho bọn họ cho ta mặc vào cổ các tộc Hoàng giả Đế phục!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Đúng, thì cứ như vậy! Không chỉ đám bọn hắn, các tộc thủ lĩnh, đều muốn như thế! Ta muốn thể nghiệm một chút, vạn hoàng tuần lễ nghi thức!"

Lôi Bạo lần này, thật sự có chút ít gánh không được rồi!

Cái này. Cái này so với lại để cho mấy vị Thiên Tôn đến tiễn đưa Tô Vũ, càng làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Ông trời ơi.

Tô Vũ cái này điên cuồng thế hệ, lại muốn lại để cho Vạn Tộc khôi phục Thượng Cổ lễ chế tạo, đều đến tiễn đưa hắn, còn muốn trở lên Cổ Đế Vương chi lễ, đến tiễn đưa hắn ngự giá xuất chinh.

Trong lúc nhất thời, Lôi Bạo có chút xoắn xuýt, cái này, ta trở về cũng không tốt nói a.

Mà Tô Vũ, lãnh đạm nói: "Đừng kháng cự! Đi trở về, hảo hảo nói! Mặt khác. Còn có một chút, ta hỏi ngươi, ngươi cùng Nguyệt La có liên hệ sao?"

Lôi Bạo cả kinh, vội vàng cười nói: "Vũ Hoàng đã hiểu lầm, ta làm sao có thể sẽ cùng cái gì Nguyệt La có liên hệ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tốt! Ta cho ngươi cơ hội, ngày mai, ta nếu là giết Nguyệt La, ngươi gặp Bách Chiến, đừng quên nói cho hắn biết, cũng không phải là ta muốn giết, mà là cái kia Nguyệt La không biết điều!"

"Ngươi nếu là có thể liên hệ Nguyệt La, vậy ngươi nói cho nàng biết, ta nếu là ngày mai xuất chiến, nàng tốt nhất tìm lý do chớ ở trước mặt ta lắc lư. Nếu không, ta là người, ghét nhất loại nữ nhân giả vờ nhu nhược, đừng trách ta không tiếc bất cứ giá nào đánh chết nàng!"

Lôi Bạo cười ha hả ẩu nói: "Đúng vậy đúng vậy. Bất quá ta thực cùng Nguyệt La không nói, Vũ Hoàng đừng hiểu lầm!"

Tô Vũ xùy cười một tiếng, "Nói thật, Bách Chiến cùng nữ tử tộc của ngươi quan hệ thông gia, là gì của ngươi? Chẳng lẽ nói. Ngươi cố ý muốn cho ta giết chết Nguyệt La? Cũng là con gái của ngươi hoặc là muội muội, thiếu một cái tình địch?"

"Vũ Hoàng thật sự đã hiểu lầm."

Tô Vũ bỗng nhiên không hề nghiêm túc, cười ha hả đấy, bát quái nói: "Nơi đây lại không có ngoại nhân, chúng ta ai cùng ai a!, Lôi Bạo, nói cho ta biết, đến cùng là gì của ngươi? Còn có, Bách Chiến sinh hài tử rút cuộc là người nào? Tốt xấu là người tổ đích truyền hậu duệ, như thế nào không có điểm động tĩnh hay sao? Bách Chiến ẩn núp như vậy nhanh, ta không tin, một chút năng lực cũng không có, là một cái phế vật?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Chẳng lẽ. Thành Quy Tắc Chi Chủ rồi hả? So với Bách Chiến còn mạnh hơn? Bách Chiến những năm này không có ở đây, những cái kia Thượng Cổ cường giả, rõ ràng một chút không nóng nảy, đều không có động tĩnh đấy, thật có thể chịu đựng a!"

"Một cái có thể chịu coi như xong, ta không tin, một đám vũ phu cũng có thể nhịn 6000 năm, một điểm động tĩnh cũng không có!"

"Còn có a, không có khả năng đem những thứ này Thượng Cổ cường giả đều cho phong ấn đấy, cái kia không bình thường, đã sớm tạo phản, đã như vậy, nhất định có một chút người, có thể khắc chế bọn hắn không tạo phản!"

"Chẳng những không tạo phản, còn có thể cho bọn hắn mang đến hy vọng!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta cảm thấy đến đi, cái này Bách Chiến Thái Tử, không kém a!"

Tô Vũ vuốt càm nói: "Nói thật, kỳ thật lúc trước ta cũng không có quá để ý, có thể gần nhất, ta rồi lại là có chút để ý."

Lôi Bạo trầm mặc không nói, vô cùng an tĩnh, nhưng trong lòng thì có chút sóng cả.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đừng không nói lời nào a! Chín là cực, Bách Chiến chỉ số thông minh, thiên phú, vũ lực, đều là rất mạnh đấy! Có thể cùng thực lực không xứng xứng!"

"Cái gì?"

Lôi Bạo kinh ngạc nói: "Vũ Hoàng. Cảm thấy Bách Chiến Vương. Thực lực chưa đủ?"

Tô Vũ cười nói: "Năm đó bao nhiêu người cho Bách Chiến nhường đường?"

Lôi Bạo không nói lời nào.

Tô Vũ cười nói: "Tốt, ta không nói cái này, ta nói cái khác, cái kia chính là, hiện tại Nhân Tộc, vẫn có mấy cái đi thân thể đạo cường giả?"

Tô Vũ nhìn về phía Cự Phủ: "Ngươi là sao?"

Cự Phủ lắc đầu.

"Định Quân đúng không?"

Cự Phủ tiếp tục lắc đầu.

"Nhân Tộc thân thể nói, có mạnh hay không?"

Cự Phủ gật đầu!

Tô Vũ sờ lên cằm, lâm vào trầm tư, "Nhiều người như vậy nhường đường, Hợp Đạo, Thiên Vương, Thiên Tôn. Không cho đạo đấy, đều bị giết! Dù sao, còn sống cường giả, có đi thân thể đạo đấy sao?"

Cự Phủ lần nữa lắc đầu.

Tô Vũ nhìn về phía Lôi Bạo, bỗng nhiên nói: "Cổ quái. Cự Nhân Tộc, đi thân thể đạo a?"

Lôi Bạo sửng sốt một chút, không có lên tiếng.

Tô Vũ cau mày nói: "Cự Nhân Tộc, cũng đi thân thể nói, đi Cự Nhân thân thể đạo? Thế nhưng là, Cự Nhân Tộc, Thái Cổ bá chủ, giống như cũng không có ra bao nhiêu cường giả a, dù sao thì không bằng Tiên Ma thần những thứ này đại tộc đấy!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Thân thể nói. Đồng đạo tương hợp!"

"Nếu là một người, đi một số người tộc thân thể nói, lại đi một ít Cự Nhân Tộc thân thể nói, cái này có thể thực hiện sao?"

Cự Phủ lắc đầu.

Tô Vũ bất đắc dĩ: "Các ngươi a. Nếu Đại Chu Vương tại đây, sẽ cho ta đáp lời rồi, các ngươi ngoại trừ gật đầu lắc đầu, sẽ không khác!"

Tô Vũ bật cười, rất nhanh lại nói: "Ta nói Bách Chiến thực lực không mạnh, nhưng thật ra là thành lập tại một cái trên cơ sở đấy, thân thể đạo lại không có đã bị Quy Tắc Chi Chủ hạn chế, nhiều cường giả như vậy cho Bách Chiến nhường đường, Bách Chiến như thế nào mới thực lực này?"

"Hắn không dám đánh Ngục Vương Nhất Mạch, không dám đánh Vạn Tộc, đại biểu hắn coi như là mạnh mẽ, cũng mạnh có hạn, bội thực mà chết vừa đạt tới Quy Tắc Chi Chủ tình trạng!"

"Nói thật, chín vạn năm qua đệ nhất nhân a!"

"Không bị hạn chế đệ nhất nhân!"

"Cùng với Thượng Cổ một chút thịt thân đạo nhân Vương địa vị, có phải hay không trắng mò mẫm hắn xưng hô này rồi, thân thể đạo cũng không phải cái khác nói, không cách nào thành Quy Tắc Chi Chủ cái chủng loại kia, còn có rất nhiều người cho hắn nhường đường, hơn nữa hắn còn là người tổ hậu duệ. Hắn là Đấu Vương hậu duệ đi, Đấu Vương cũng hẳn là người tổ hậu duệ đi?"

"Nếu như lúc trước không đề cập tới, cái kia đại biểu cái gì, đại biểu Bách Chiến càng giống người tổ, mà không phải Đấu Vương!"

Tô Vũ không ngừng nói qua, nhướng mày nói: "Thế nhưng là, hắn mới khó khăn lắm đạt tới Quy Tắc Chi Chủ tình trạng. Quá làm cho ta thất vọng rồi, không đúng a, cái này không đúng!"

Tô Vũ cũng chỉ là bát quái một cái, nhưng này một bát quái, đột nhiên cảm giác được không ổn.

Giờ phút này, Lôi Bạo nở nụ cười: "Vũ Hoàng có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?"

"Câm miệng!"

Tô Vũ quát lớn một tiếng, không nhanh nói: "Không được cắt đứt suy nghĩ của ta, ta thích căn cứ một ít hiện hữu dấu vết để lại, đi tiến hành một ít hợp lý suy luận, không nên quấy rầy ý nghĩ của ta!"

"Người đọc sách nha, đi một bước, suy nghĩ nhiều một bước, là chuyện tốt!"

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười: "Còn có, Bách Chiến nếu là Nhân tổ hậu duệ. Nghe nói Cự Nhân Tộc cũng thế, cái kia vì sao không đi Cự Nhân Tộc đại Đạo? Thân thể đạo có thể hợp nhất, Bách Chiến biết không?"

"Còn có, Cự Nhân Tộc thân thể nói, cùng nhân tộc thân thể nói, có phải hay không đều là người tổ sáng lập hay sao?"

"Người tổ kỳ thật mở ra hai cái thân thể đạo?"

Tô Vũ thì thào một tiếng: "Cái kia Bách Chiến như thế nào có thể lấy được được các ngươi nhận thức, hắn nói hắn là nhân tổ hậu duệ, các ngươi sẽ tin? Cự Nhân Tộc như vậy ngu xuẩn hay sao? Ta nói ta còn là đâu rồi, lòng tự tin của ngươi sao?"

Lôi Bạo cười khan nói: "Hết thảy đều là tung tin vịt, chúng ta kỳ thật cùng Bách Chiến không có quan hệ gì."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Câm miệng, nói thêm câu nữa, cho ngươi nằm đi ra ngoài!"

Mấy người Tam Nguyệt, nhanh chóng vây hắn.

Lôi Bạo sắc mặt triệt để thay đổi!

Mà Tô Vũ, tiếp tục nói: "Nói như vậy, nhất định tồn tại một chút duy trì các ngươi quan hệ tồn tại. Nói thí dụ như, Bách Chiến nhi tử! Một vị đi các ngươi rồi Cự Nhân Tộc thân thể đạo tồn tại, không chỉ như vậy, có lẽ cũng rời đi Nhân Tộc thân thể đạo tồn tại!"

"Mọi người nhường đường, kỳ thật Bách Chiến cũng không có xâm chiếm. Ta cảm thấy được, Bách Chiến cái này người, có hùng tâm là không tệ, nhưng mà làm cho người ta nhường đường, bản thân xâm chiếm, cái này không phù hợp tính cách của hắn. Trừ phi, hắn vì hậu duệ! Nói thí dụ như, con của hắn!"

"Con của hắn quá nhỏ, đoạt bất quá mọi người, vì vậy, mọi người nhường đường, nhường lại khu vực, Bách Chiến đều cho hắn nhi tử!"

"Mà con của hắn, có lẽ là một thiên tài, siêu cấp thiên tài! Có sẵn Bách Chiến thiên phú, cũng có Cự Nhân Tộc thiên phú, một phương diện có thể rời đi tộc thân thể nói, một phương diện cũng có thể đi Cự Nhân Tộc thân thể đạo!"

"Thậm chí con của hắn, có hùng tâm tráng chí, nghĩ tới hợp nhất hai đạo!"

Tô Vũ hấp khí: "Ta đi, vậy lợi hại! Cự Nhân Tộc cũng không phải là yếu tộc! Hơn nữa, Cự Nhân Tộc nhiều năm như vậy, trừ ngươi ra Lôi Bạo, cũng không có ra cái gì Thiên Tôn."

Tam Nguyệt nâng móng vuốt!

Tô Vũ nghi hoặc: "Làm sao vậy?"

Tam Nguyệt cái này to con, học sinh tiểu học tựa như nâng móng vuốt, rất bộ dáng đáng thương.

Tam Nguyệt nhỏ giọng nói: "Bệ Hạ, tộc của ta cũng chỉ có ta vào Thiên Tôn, không đến Thiên Tôn, rất bình thường đi?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ tức giận nói: "Sao có thể giống nhau đây? Thực Thiết Tộc là Thái Cổ bá chủ sao?"

"Không phải là."

"Là Thượng Cổ bá chủ sao?"

". Không phải là."

"Vậy có thể giống nhau sao?"

Tô Vũ cười nói: "Bá chủ chủng tộc, không đồng dạng như vậy! Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Thái Cổ Cự Nhân Tộc, như thế nào cũng sẽ không so với Tiên Ma thần kém quá nhiều, Lôi Bạo thực lực bình thường, trong tộc Hợp Đạo số lượng cũng bình thường! Thân thể nói, kỳ thật theo lý thuyết."

Tô Vũ lần nữa giật mình thần: "Không sai a, Lôi Bạo, ngươi đi là thân thể đạo sao?"

Lôi Bạo trầm mặc.

Tô Vũ nhíu mày: "Lôi Bạo, ngươi sẽ không đi không phải là thân thể nói? Thân thể nói. Không có hạn chế đi?"

Lôi Bạo trầm giọng nói: "Có hạn chế , tộc của ta thân thể nói, lại không phải nhân tộc thân thể nói, Nhân Tộc thân thể đạo cường đại, cảm giác không hạn chế, tộc của ta thân thể đạo nhỏ yếu, xa không bằng người tộc thân thể nói."

"Đúng không?"

Tô Vũ hồ nghi mà nhìn hắn: "Ngươi sẽ không cũng cho Bách Chiến nhi tử nhường đường rồi a?"

"Vũ Hoàng suy nghĩ nhiều!"

Lôi Bạo trầm giọng nói: "Đây đều là giả dối hư ảo sự tình!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Giả thiết Bách Chiến có một lợi hại nhi tử, giả thiết. Ta cho hắn lấy cái tên, trăm đánh đi! Bách Chiến trăm đánh, rất tốt!"

Tam Nguyệt nhỏ giọng nói: "Bách Chiến không họ trăm!"

"Ừ!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết rõ, Nhân tổ họ Chu, đúng không?"

"Đều giống nhau!"

Tô Vũ cười nói: "Đã nói cái này nhỏ trăm đánh, nếu là khi còn bé liền thiên phú kinh người, thậm chí có phản tổ dấu hiệu, phản tổ đã đến người tổ cái kia thời kì. Có lẽ. Ta có thể hiểu được, Bách Chiến vì sao chờ đợi cái này 6000 năm, không tiếc hết thảy!"

Tô Vũ ánh mắt lập loè nói: "Là ở các loại sao? Các loại con của hắn?"

Tô Vũ ánh mắt không ngừng biến hóa: "Kỳ thật, Bách Chiến lãng phí 6000 năm! Ta suy nghĩ, hắn một cái đỉnh cấp tồn tại, thật sự gặp hoa 6000 năm, đi chờ đợi dưới trướng xuất hiện mấy vị Thiên Tôn? Mấy vị Thiên Tôn, có thể cải biến chiến cuộc? Nhưng mà, nếu là hắn tại chờ hắn năm đó nhỏ nhi tử, 6000 năm, có thể cải biến rất nhiều!"

Tô Vũ sợ hãi than nói: "Chẳng lẽ. So với bình thường Quy Tắc Chi Chủ còn cường đại hơn? Nếu là như vậy, Bách Chiến đợi, nhưng thật ra là đáng giá đấy! Đây là át chủ bài a! Một cái cường đại đến, có lẽ. Có thể địch nổi Võ Hoàng Quy Tắc Chi Chủ?"

"Nhân Hoàng bọn hắn không trở lại, cái kia chính là vô địch tồn tại a!"

"Liền bây giờ mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, dù là xuất hiện, cũng chưa chắc có thể địch nổi nhỏ trăm đánh, đúng không?"

Tô Vũ nói qua, khẽ cau mày nói: "Thế nhưng là. Theo lý thuyết, lại thiên tài, cũng nên chiến đấu a, cái này trăm đánh, cùng ai chiến đấu đây? Chẳng lẽ. Ta đi, chẳng lẽ nói, Bách Chiến dưới trướng những người kia, kỳ thật giấu ở Cự Nhân Tộc, không có nhàn rỗi, mà là phụng bồi trăm run đấu? Dùng hơn mười vị Hợp Đạo cảnh cường giả, cùng hắn chiến đấu, tôi luyện hắn ý chí chiến đấu?"

"Nếu là như vậy. Vậy cũng nên đao thật thương thật giết mấy lần mới được! Bách Chiến cũng không phải người ngu, hắn nên minh bạch một cái đạo lý, nhà ấm ở dưới đóa hoa đều là phế vật!"

"Cái này trăm đánh, cùng ai chiến đấu đây?"

Tô Vũ không ngừng mò xuống mong: "Cái kia phải cần một cái không ai biết rõ đấy địa phương, cường giả muốn nhiều, Hỗn Độn?"

Tô Vũ ánh mắt lập loè: "Không thể nào? Chẳng lẽ tiến vào Hỗn Độn chiến đấu? Hỗn Độn trung cổ thú vật rất nhiều, cường giả không ít, Hỗn Độn tồn tại như vậy, có lẽ cũng có, nói như vậy lời nói. Nếu là xâm nhập Hỗn Độn chiến đấu, hơn nữa hắn là thân thể nói, thân thể nói, kỳ thật không quá thụ Hỗn Độn áp chế!"

"Bởi vì thân thể rất mạnh!"

Tô Vũ nói qua, nhíu mày: "Bát Dực Hổ nhận thức sao? Thấy qua chưa? Hỗn Độn bế quan nhiều năm, Bát Dực Hổ giống như một mực ở Hỗn Độn trong sinh động!"

"Nếu là như vậy. Đại biểu Bách Chiến biết rõ, Hỗn Độn nhưng thật ra là có thể thượng giới đấy!"

Tô Vũ lại nói: "Còn có, Bách Chiến lần thứ nhất bị ta bỏ niêm phong đi ra, hắn và Nguyệt La, giết Hỗn Độn phần cuối, sau đó biến mất. Hắn sao đấy, không phải là nhìn nhi tử đi đi?"

Tô Vũ sợ hãi than nói: "Không thể nào!"

Một đám người, yên lặng nghe nghe hắn nói.

Tô Vũ nói cùng thật sự tựa như!

Mấu chốt là. Nghe, vì sao cảm thấy hãy cùng thật sự tựa như.

Giống như thật sự có cái này thì một cái trăm đánh tựa như!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía Lôi Bạo, ánh mắt khác thường: "Cái này trăm đánh, vẫn còn Hỗn Độn trong sao?"

"A?"

Lôi Bạo giống như rất mờ mịt.

Tô Vũ ánh mắt thay đổi: "Hắn có ở đây không?"

"Cái gì?"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Ta nói trăm đánh!"

"Vũ Hoàng thực đã hiểu lầm!"

Lôi Bạo bất đắc dĩ nói: "Ta thừa nhận, Bách Chiến Vương tại tộc của ta trong có một vị hậu duệ, nhưng mà, thực lực yếu ớt, ngay tại hạ giới Cự Nhân Tộc, chẳng qua là một vị Vĩnh Hằng."

"Tên gì?"

"Cái này ta không rõ ràng lắm."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Vô nghĩa, ta nhớ được Đại Chu Vương đã nói với ta, Bách Chiến Vương cùng Thái Cổ Cự Nhân Vương con gái có một hậu duệ, chính là đương kim Thái Cổ Cự Nhân Tộc Thái Tử, ngươi rõ ràng hoàn toàn không biết gì cả!"

"Mà Thái Cổ Cự Nhân Tộc Thái Tử. Giống như không có cái gì danh khí, còn không bằng tộc của ngươi cổ núi, một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!"

"Mặt khác, ngươi Thái Cổ Cự Nhân Tộc, người nào cũng dám chọn làm Thái Tử? Ngươi một cái tộc trưởng, ngươi hoàn toàn không biết gì cả? Ngươi coi như là lúc trước không biết, lần này hạ giới, ngươi rõ ràng không có quay về Thái Cổ Cự Nhân Tộc, ngươi đi trở về, ngươi rõ ràng không biết Bách Chiến hậu duệ tên gì?"

Tô Vũ âm lãnh nói: "Khả năng sao? Lôi Bạo, ngươi giả ngu, hành trang có chút qua!"

Lôi Bạo trên trán đều có mồ hôi mơ hồ hiện ra, rất nhanh, trong nháy mắt biến mất, một chút không có dấu vết.

Tô Vũ ngưng lông mày: "Chẳng lẽ ta đoán trúng rồi, thực hắn sao là một vị đôi thân thể đạo cường giả? Thảo! Nếu là như vậy, cái kia chỉ sợ có chút đáng sợ, cái này không phải là Bách Chiến đòn sát thủ đi?"

"Ta lúc trước suy nghĩ, Bách Chiến coi như là đánh tan Vạn Tộc, đánh tan Ngục Vương Nhất Mạch, vậy hắn như thế nào ứng đối một ít những thứ khác nguy cơ đây? Ví dụ như Võ Hoàng, Bách Chiến thật sự không biết Võ Hoàng tồn tại? Ví dụ như Tử Linh Đế Tôn, hắn không biết Tử Linh Đế Tôn tồn tại? Ví dụ như Ngục Vương Nhất Mạch Quy Tắc Chi Chủ. Nguyệt La đều là người của hắn, hắn lại không biết những người này tồn tại?"

Tô Vũ ngồi xuống, gõ cái bàn, mang theo một ít nghi hoặc, "Nếu là cái này trăm đánh, thật sự tồn tại, hơn nữa ngay tại Hỗn Độn bên trong. Cái kia Bách Chiến, nhưng thật ra là có thể thượng giới đấy, hắn biết rõ, Hỗn Độn có thể thượng giới!"

Lôi Bạo không có lên tiếng.

Tô Vũ bỗng nhiên quát lạnh nói: "Hỗn Độn có thể thượng giới, ngươi rõ ràng một chút không hiếu kỳ?"

Lôi Bạo vội nói nhanh: "Vũ Hoàng, ta. Ta không dám hỏi nhiều."

Tô Vũ cười lạnh: "Ngươi chính là Cự Nhân Tộc người mạnh nhất, ngươi thậm chí ngay cả một câu cũng không dám hỏi, ngươi quá sợ rồi đi? Tốt, ta nói với Vạn Tộc đi, nói với Ngục Vương Nhất Mạch, nói cho bọn hắn biết, Bách Chiến thực lực mạnh như thế nào, dưới trướng đến cùng có bao nhiêu thực lực, con của hắn có bao nhiêu lợi hại."

Lôi Bạo trầm giọng nói: "Vạn Tộc. Bọn hắn sẽ không tin đấy."

Tô Vũ cười lạnh: "Ngu ngốc! Vậy mở lại hạ giới, ta muốn dẫn Vạn Tộc đi trước đánh Bách Chiến!"

Lôi Bạo sợ ngây người!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Đúng, đi trước đánh Bách Chiến! Đã nói vì chấm dứt hậu hoạn, ta lo lắng Bách Chiến đâm sau lưng chúng ta, chúng ta trước tiên đem Bách Chiến đánh cho, đánh xong, đánh tiếp Ngục Vương Nhất Mạch, ngươi nói Vạn Tộc cam tâm tình nguyện sao?"

Lôi Bạo trầm giọng nói: "Vạn Tộc gặp lo lắng, Vũ Hoàng có phải hay không tính toán bọn hắn!"

Tô Vũ nhe răng: "Tính toán cũng tốt, không tính kế cũng tốt, ta chính là muốn đi đánh Bách Chiến, bọn hắn có gọi hay không đi?"

Lôi Bạo trầm mặc không nói.

Mà Tô Vũ, nhìn xem phản ứng của hắn, hơi hơi ngưng lông mày: "Đại gia đấy, thật là có a! Nhìn ngươi vẻ mặt này, không tính quá sợ hãi, ngược lại là có chút lo lắng. Sợ hãi cùng lo lắng là không đồng dạng như vậy!"

Lôi Bạo tiếp tục trầm mặc, ta cái gì biểu lộ cũng không có, ngươi làm sao thấy được hay sao?

Thông Thiên hầu giống như cũng biết hắn nghĩ cái gì, cười nói: "Giải thích chính là che giấu, trầm mặc chính là cam chịu! Trầm mặc cũng là chột dạ! Lôi Bạo Thiên Tôn, xem ra, Bệ Hạ thực đoán trúng!"

Thông Thiên hầu vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Bệ Hạ lợi hại! Xem ra, thực tồn tại tại như vậy một vị nhỏ trăm đánh cho!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Chúng ta biết rõ Bách Chiến có hậu duệ, nhưng mà tất cả mọi người không để ý!"

Nói đến đây, Tô Vũ nhíu mày: "Đương nhiên, chỉ là của ta phỏng đoán, tồn tại không tồn tại, hiện tại khó mà nói, có lẽ Bách Chiến thật sự tương đối phế, nhiều người như vậy nhường đường, lại ở ẩn sáu nghìn năm, cũng liền thực lực này!"

Bách Chiến rất phế sao?

Cự Phủ bọn hắn suy nghĩ một chút, cũng không tốt nói.

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Ta bát quái một cái mà thôi, có phải hay không ta suy nghĩ nhiều?"

Ta chính là muốn bát quái một cái, Bách Chiến nhi tử đến cùng gọi là cái gì, hắn nữ nhân là người nào, trưởng thành dạng gì, sau đó bát quái một hồi, hắn bỗng nhiên nghĩ tới rất nhiều.

Mấu chốt còn có một chút, Tô Vũ nhìn về phía Lôi Bạo, ý vị thâm trường nói: "Ta nghĩ nhiều như vậy, Lôi Bạo Tôn Giả không thể bỏ qua công lao, ta hỏi ngươi, đều đến nơi này lúc sau, ngươi nói là được, thỏa mãn một cái của ta bát quái chi tâm tốt rồi, vì sao đã đến giờ phút này, cũng còn tại cất giấu?"

Tô Vũ híp mắt nói: "Cũng không phải không biết việc này! Ta biết rõ, ngươi thậm chí ngay cả cái tên đều muốn che giấu! Lôi Bạo, ngươi có phải hay không quá chột dạ?"

Lôi Bạo há mồm, vội vàng nói: "Vũ Hoàng thật sự đã hiểu lầm, ta chỉ phải. Chẳng qua là lo lắng Vạn Tộc bên này, gặp nhằm vào ta!"

Tô Vũ cười nói: "Làm sao sẽ đâu! Vạn Tộc cũng không phải không nhằm vào ngươi, nói một cái tên, thì càng nhằm vào rồi hả?"

Hắn cười nói: "Vậy ngươi bây giờ nói, Bách Chiến nhi tử tên gì?"

Lôi Bạo cười khan nói: "Cái này. Kỳ thật cũng không có gì, chính là cái bình thường Vĩnh Hằng, gọi là Chu tắc!"

"Chu gi chép? Cái gì gi chép?"

"Cái này. Xã tắc tắc!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến: "Tên rất hay! Giang sơn xã tắc, cổ nhân trong mắt, thiên tử cũng muốn triều bái xã tắc, tắc, ngũ cốc chi thần! Dân dĩ thực vi thiên, bất luận kẻ nào, hắn đều được ăn, sợ rằng chúng ta, tuy nói Tích Cốc, cũng là cần thôn phệ Nguyên Khí đấy, cái này là ăn, đây cũng là tắc!"

Chu tắc!

Vạn Tộc triều bái chi thần!

"Chu thiên xã tắc, Chu, cái này họ liền không đơn giản, lại phối hợp một cái tắc, lòng muông dạ thú, có thể thấy được lốm đốm a!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Ta tên là vũ, kỳ thật cũng không giống nhau giống như, nhưng mà tương đối thông thường, tắc, cái này cũng không thông thường!"

"Hắn là cái gì thực lực?"

"Vĩnh Hằng!"

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị: "Ngươi ngu xuẩn còn là ta ngu xuẩn? Bách Chiến nhi tử, sáu bảy nghìn tuổi, ngươi nói cho ta biết, hắn là cái Vĩnh Hằng? Đó là Bách Chiến phế vật, huyết mạch không được, hay vẫn là tộc nữ nhân kia, cho Bách Chiến đeo mũ?"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Bách Chiến, một cái hơn sáu nghìn năm trước, liền tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, con của hắn là Vĩnh Hằng? Nói như vậy, cái này Chu tắc, không là con của hắn, chẳng lẽ là ngươi hay sao? Con của ngươi như vậy phế vật, ta ngược lại là tin tưởng!"

Lôi Bạo lúng túng vô cùng!

Lời này nói!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Một cái khả năng phản tổ tồn tại, cho các ngươi nói đã thành triệt để phế vật! Ta coi như là phát hiện, Bách Chiến cái này Nhất Mạch, đều ưa thích tự ô sao? Bách Chiến bị người nói đã thành phế vật, mãng phu, xúc động, dễ giận. Kết quả là sao? Con của hắn, hiện tại cũng thành phế vật, Bách Chiến nhi tử, sáu nghìn năm trôi qua, còn là một Vĩnh Hằng, chính ngươi tin sao?"

Lôi Bạo không nói.

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Đến cùng cái gì thực lực?"

Lôi Bạo trầm mặc một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên không để ý đến hắn nữa, trong nháy mắt bắt đầu bấm ngón tay tính toán, trong nháy mắt, một quả thần văn hiển hiện, ngay sau đó, một tiếng ầm vang, thần văn nổ!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, thảo, liền cái tên cũng không bị người biết rõ, không ngờ như thế là sợ bị người tính toán! Ngươi rõ ràng còn nói tên thật!"

Mà Lôi Bạo càng rung động: "Vũ Hoàng. Gặp bói toán chi thuật?"

Làm sao sẽ!

Ngươi mới bao nhiêu, ngươi như thế nào cái gì đều!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trên ngón tay, giả mạo một chút máu tươi, Tô Vũ ánh mắt biến ảo: "Lôi Bạo, các ngươi thực biết chơi! Thật giỏi! Khá lắm, tầng một bộ tầng một a, đi, coi như là Bách Chiến bại lộ, còn có con trai. Thật giỏi!"

"Các ngươi bộ này đường, thật sự một bộ lại một bộ đấy! Nguyệt La, Bách Chiến, Cự Nhân Tộc, nhân tổ, Chu tắc. Chậc chậc, chơi sáo lộ, các ngươi là thật sự nhất lưu, thế nhưng là. Có phải hay không quá phiền toái?"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Có thực lực, vì sao không thử một chút, cường thế một chút đây?"

Lôi Bạo ánh mắt biến ảo bất định, hồi lâu, mở miệng nói: "Vũ Hoàng thật sự đã hiểu lầm, ta cũng cần phải trở về, Vũ Hoàng sẽ không ngăn lấy ta, không cho ta trở về đi?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Gặp!"

Lôi Bạo sợ ngây người!

Hai quân giao chiến, không chém sứ!

Huống chi, chúng ta vẫn hợp tác rồi!

Tô Vũ híp mắt: "Được rồi, ta không làm khó dễ ngươi, liền một cái yêu cầu! Ngươi đáp ứng ta, ta liền không làm khó dễ ngươi!"

"Vũ Hoàng mời nói!"

Lôi Bạo đều nhanh chảy mồ hôi rồi!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Đơn giản, ngày mai, tiễn đưa thời điểm, ngươi hành động của ta người, đem Long Thiên Tôn dụ dỗ qua một bên, bất hòa mặt khác Thiên Tôn cùng một chỗ, thời khắc mấu chốt, chúng ta đối với Long Thiên Tôn ra tay, ngươi cho ta trong nháy mắt cố định trụ hắn!"

Lôi Bạo miệng há lớn: "Vũ Hoàng sẽ đối Vạn Tộc ra tay?"

Ngọa tào!

Điên rồi sao?

Tô Vũ lắc đầu: "Không thể nào, ta xem hắn khó chịu, ta mới vừa lên, hắn rõ ràng động thủ với ta, ngày mai trước khi đi, ta muốn đánh hắn một trận!"

Ngươi đoán ta tin hay không?

Thế nhưng là. Ngoại trừ đánh hắn một trận, chẳng lẽ Tô Vũ thật đúng là có thể đang tại mọi người trước mặt giết hắn?

Lôi Bạo trong lúc nhất thời cũng bối rối!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Có làm hay không đi, mặc kệ, ta đem hết thảy, đều cho giũ đi ra ngoài! Đã làm, ta cho ngươi người gánh chịu tội vạ thay, ngươi liền ngụy trang là người của ta, ta không sợ!"

Lôi Bạo lúc này thời điểm, sắc mặt biến hóa bất định, Tô Vũ cười nói: "Được, ta đáp ứng ngươi! Ngươi ngày mai đã làm, ta đã nói, ngươi là cho ta truyền tin người mang tin tức, bằng không, nhỏ trăm đánh chính là sự tình, Bách Chiến sự tình, ta đều cho ngươi giũ đi ra ngoài! Ngươi cảm thấy, Vạn Tộc tin hay không? Coi như là không tin, có thể hay không coi trọng? Ngục Vương Nhất Mạch tin hay không? Nguyệt La cùng Bách Chiến thông đồng sự tình, dù là mọi người không tin, ngươi đoán Ngục Vương Nhất Mạch có thể hay không tra một chút? Một chút dấu vết cũng không có sao?"

Lôi Bạo trầm mặc một hồi, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng. Nghĩ lại mà làm sau! Đều là nhân tộc."

"Câm miệng!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta nhận thức người, mới là nhân tộc! Ta không nhận có thể đấy, cái kia chính là địch nhân! Cự Nhân không phải người, đạo lý này, hiểu chưa? Thật muốn tiếng người tộc, Tiên Ma thần, có lẽ đều là nhân tộc! Vạn Tộc bên trong, hình người sinh vật, có lẽ ngay từ đầu đều là nhân tộc! Nếu như chia lìa rồi, vậy không tính đồng tộc, hiểu không?"

Lôi Bạo lần nữa trầm mặc, hồi lâu, gật đầu: "Ta hiểu được, Vũ Hoàng mà nói, ta sẽ chuyển đạt Vạn Tộc!"

"Cái kia tốt nhất!"

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Ta vừa mới bói toán nhỏ trăm đánh, hắn phải hay không phải phát hiện? Phát hiện cũng tốt, hù dọa một cái nhỏ trăm đánh, ta đây đại chất tử, thực lực cũng không yếu, bất quá ta cùng cha hắn cùng thế hệ, gọi ta là một tiếng thúc thúc vẫn là có thể đấy! Có lẽ vẫn là tôn tử của ngươi thế hệ đấy, ta và ngươi cũng cùng thế hệ, gọi ta là một tiếng gia gia cũng được, là cái này để ý đi?"

Lôi Bạo không nói, quay người liền đi ra ngoài.

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Bệ Hạ!"

Lôi Bạo bước chân ngừng lại Tô Vũ cười nói: "Làm gì vậy? Còn muốn thực lưu lại hắn hay sao? Được rồi, ta đều là suy đoán lung tung, lại để cho hắn đi thôi! Lôi Bạo, nhớ kỹ, ngày mai ngươi làm không xinh đẹp, ta cũng phải nổi đóa!"

Lôi Bạo nhanh chóng rời đi!

Nhìn xem hắn rời đi, Cự Phủ lúc này mới hoảng hốt nói: "Bệ Hạ. Ngươi. Vừa mới là nói chuyện xưa, đúng không?"

Cảm giác nghe Thiên Thư tựa như!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không phải là chuyện xưa, là sự cố!"

Giờ phút này, một mực không nói lời nào Tuyết Lan, bỗng nhiên nói: "Ngươi. Vì sao chắc chắc, Bách Chiến nhi tử, liền nhất định là thiên tài?"

Bách Chiến có nhi tử, điểm ấy lúc trước cũng đã nói.

Nhưng mà, Tô Vũ nhưng là chắc chắc đối phương là thiên tài, cái này là vì sao?

Nàng thấy Tô Vũ xem ra, trầm mặc một hồi, lạnh lùng nói: "Mẫu thân của ta cũng là Nhân Vương, mà ta, nhiều năm trôi qua, cũng chỉ là tiến vào Thiên Vương lĩnh vực! Mẫu thân của ta cũng là cường giả, có lẽ so với Bách Chiến mạnh hơn. Con của hắn, vì sao không thể là Vĩnh Hằng?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi khả năng tương đối phế!"

Yên tĩnh!

Tô Vũ nhưng là chân thành nói: "Thứ nhất, mẹ của ngươi không có biện pháp cùng Bách Chiến so với! Bách Chiến là mười vạn năm qua, đệ nhất nhân! Tối thiểu, cái này mười vạn năm, trừ chúng ta thế hệ này, hắn là ưu tú nhất đấy!"

"Nếu không phải hôm nay không bằng Thượng Cổ, Bách Chiến, có lẽ không thể so với Vũ Vương thành tựu kém! Nhớ kỹ, kỳ thật hiện tại, bởi vì khuyết thiếu một ít cùng thế hệ thiên tài cạnh tranh, dẫn đến rất nhiều người, kỳ thật so sánh với cổ thành tựu phải kém!"

"Thứ hai, Bách Chiến bị Cự Nhân Tộc tiếp nhận, Đấu Vương không có, điều này nói rõ, tại Cự Nhân Tộc trong mắt, Bách Chiến là thi đấu Vương muốn huyết mạch nồng đậm ưu tú hơn đấy!"

"Thứ ba, Bách Chiến nhi tử, thuộc về mạnh mẽ mạnh mẽ liên hợp, một cái Bách Chiến, một cái nhất định là Cự Nhân Tộc ưu tú nhất nữ tử! Cha ngươi. Chưa hẳn mạnh mẽ!"

Tuyết Lan sắc mặt cứng ngắc.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Đệ Tứ, ta chỉ là tùy tiện suy đoán một cái, Lôi Bạo nhưng là che che lấp lấp, có chút chột dạ, vì sao?"

"Thứ năm, ta bói toán một cái, trong nháy mắt thần văn nghiền nát, đây đối với ta mà nói, kỳ thật rất ít thấy!"

"Thứ sáu, Bách Chiến đã chờ đợi sáu nghìn năm, sẽ chờ ra mấy cái Thiên Tôn? Thật sự có cần phải sao?"

Tô Vũ cười nói: "Bách Chiến lần trước bị phong ấn, khi đó hắn bao nhiêu?"

Tam Nguyệt ngược lại là biết rõ, được rồi một cái, "Không đến một nghìn tuổi!"

"Đúng vậy a, không đến một ngàn năm người, hắn vì một lần cơ hội, rõ ràng đã chờ đợi 6000 năm, liền vì chờ đợi mấy cái Thiên Tôn, đáng giá không?"

Tuyết Lan ngưng lông mày nói: "Thế nhưng là. Hắn có lẽ đã đến một cái hạn mức cao nhất, không cách nào tăng lên mà thôi!"

Tô Vũ gật đầu: "Tồn tại tại khả năng này!"

Tuyết Lan nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng bị Tô Vũ đã đồng ý một chút.

Mà Tô Vũ, rất nhanh cười nói: "Cái này đã nói lên, Bách Chiến còn là một phế vật, phế vật. Không xứng đạt được thuần phục! Vì sao những cái kia Thượng Cổ cường giả, đối với hắn không rời nửa bước?"

Cái này, Tuyết Lan không biết nên nói cái gì.

Tô Vũ lại nói: "Ngươi biết dưới trướng hắn có bao nhiêu cường giả sao? Sẽ không người cương quyết bướng bỉnh hay sao?"

"Có!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia tại sao lại phụng bồi hắn, cam nguyện cùng một chỗ ở ẩn 6000 năm! Thượng Cổ cường giả, đều như vậy ngu xuẩn đấy sao? Hơn nữa, đều tình nguyện buông tha cho Nhân Hoàng truyền thừa, mà chuyển tìm đến người tổ? Vì sao?"

Tuyết Lan không cách nào giải thích.

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Khó mà nói a! Có lẽ, con của hắn một mực ở đâu rồi, so với hắn còn muốn ưu tú!"

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Được rồi, đầu năm nay, ai còn không có giấu?"

"Trừ đi một tí ngu ngốc, tất cả mọi người lưu lại một tay, ngươi xem, ta không phải là lưu lại một tay sao?"

Nói qua, Tô Vũ giơ tay lên trên vòng tay, cười nói: "Đem ta được suy đoán, toàn bộ nói với Đại Chu Vương bọn hắn! Mặt khác, hỏi một chút Bát Dực Hổ, có hay không tại Hỗn Độn trong gặp được qua một kẻ ngoan độc!"

Vòng tay lên, rất nhanh truyền đến lam thiên thanh âm: "Ta lập tức truyền đạt, Bệ Hạ, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

Tô Vũ cười nói: "Sợ cái gì! Bách Chiến cùng con của hắn liên thủ, cũng không dám mạo hiểm đầu, đại biểu con của hắn coi như là mạnh mẽ, cũng mạnh có hạn! Có lẽ so với Bách Chiến hơi mạnh mẽ một ít, xác suất lớn không bằng Võ Hoàng. Chẳng phải hai vị Quy Tắc Chi Chủ sao?"

Nói đơn giản!

Lam Thiên cũng là bất đắc dĩ, rất lợi hại được không!

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, hiện tại cường địch vẫn có thật nhiều, Bách Chiến sẽ không dễ dàng ngoi đầu lên! Ngay cả có chút ít kế hoạch, muốn khẽ biến một chút, quả nhiên, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa! Thật không đi. Ta được đi một chuyến Tử Linh giới vực rồi, cùng Võ Hoàng nói chuyện nhân sinh rồi! Vốn là muốn giết chết hắn, tưởng tượng, được rồi, Võ Hoàng loại này thuần túy mãng phu, quả nhiên vẫn là thiện lương thế hệ! Bách Chiến cái này giả mãng phu, cùng ta giống nhau không phải là người tốt a!"

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, cái này. Coi như là mình bôi đen sao?

Không, coi như là tự mình biết rõ sao?

Mà Tô Vũ, hắc hắc cười không ngừng: "Càng ngày càng có ý tứ rồi, các ngươi biết không? Món ăn khai vị a, ta cảm thấy được, rất nhanh, Nhân tổ, Nhân Hoàng, thời gian Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ , Văn Vương những người này đều muốn đi ra! Thời đại này, quá đã kích thích a! Bách Chiến cùng con của hắn, đều là chút lòng thành, cá lớn vẫn ở phía sau đâu rồi, có lẽ, còn có cái Hỗn Độn đứng chi chủ! Mặt khác, còn có Địa Ngục Chi Môn, Thiên Môn, nói không chừng còn muốn thêm cái Thông Thiên cửa, đúng không?"

Tô Vũ nhìn về phía Thông Thiên hầu, Thông Thiên hầu điên cuồng gật đầu, vui vẻ ra mặt: "Bệ Hạ, chỉ cần Bệ Hạ giúp ta cường đại, ta giúp đỡ Bệ Hạ, đem những này người toàn bộ phong ấn tại của ta phía sau cửa! Từ nay về sau, toàn bộ thế giới, chỉ có bệ kế tiếp thời đại, bọn người kia, toàn bộ cho đá đi vào!"

"Không phải kẻ tốt lành!"

Tô Vũ cười mắng một tiếng: "Tốt xấu Văn Vương cũng đã giúp ngươi, ngươi cái tên này, quả nhiên không có lương tâm, ngày nào đó đem ta cũng phong ấn được rồi!"

Thông Thiên hầu ngượng ngùng, được rồi, vỗ mông ngựa đến đùi ngựa lên!

Tô Vũ đứng dậy, nở nụ cười một tiếng, Hướng người ở ngoài xa núi nhìn lại!

Giờ phút này, Nhân Sơn chắc hẳn cũng bất an yên tĩnh!

"Thời đại này, chỉ biết càng ngày càng thú vị, càng ngày càng nguy hiểm. Cũng không biết, các ngươi bọn này tên ngu xuẩn, có thể sống bao lâu?"

Tô Vũ thấp không thể nghe thấy mà nói một câu.

Vở kịch lớn, khai mạc rồi!

