Chương 325: Không Định Phân Rõ Phải Trái

Nam Nguyên.

Làm thấy tòa thành nhỏ này nháy mắt, Tô Vũ có một chút hốt hoảng thất thần.

Bất quá, rất nhanh Tô Vũ liền khôi phục trấn định, lại nhìn tòa thành nhỏ này, đáy mắt chỗ sâu không khỏi lộ ra một vệt u ám.

Nơi này, không giống nhau lắm.

Bên người, cái kia thô kệch hán tử, thấy được Nam Nguyên thành nhỏ, cũng nhẹ nhàng thở ra, đến nội thành, cái kia tính an toàn liền tăng nhiều, tiếp xuống liền là xuất hàng, phiền toái cũng không nhiều.

"Lãng huynh, đa tạ dọc theo con đường này hộ tống!"

Thô kệch hán tử cười ha hả nói: "Đến Nam Nguyên, cơ hồ liền không có bất cứ phiền phức gì, chúng ta tận lực tại Nam Nguyên xuất hàng."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Nam Nguyên? Ta nhớ được Nam Nguyên không phải cái gì thông thương điểm đi, bên này có người thu mua?"

"Trước kia không, hiện tại có, hiện ở chỗ này nhiều người."

Thô kệch hán tử biết hắn mấy năm không có ra cửa, giải thích nói: "Đây không phải Tô Vũ quê quán sao? Lãng huynh, ta không nói ngươi cũng hiểu ta ý tứ, Hạ gia một mực không tìm được Tô Vũ kế thừa di tích, những người khác thử thời vận, Tô Vũ bản thân hiện tại cũng không dám trở về. ."

Hắn cười ha hả nói: "Tới tìm vận may không ít người, một tới hai đi, người ở đây không ít, Hạ gia vốn là không cho bên ngoài người đến, sau này liền có nhân tạo dao, nói không cho người ngoài đến, vậy có phải hay không Hạ phủ dài giấu ở bế quan này chuẩn bị Chứng Đạo, Hạ gia sau này liền không có phản đối, cùng hắn vụng trộm đến, còn không nếu như để cho người trực tiếp quang minh chính đại tới."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Di tích? Tô Vũ tại đây xuất sinh, di tích ngay tại này, chưa chắc a?"

"Cơ sẽ khá lớn, tất cả mọi người có hứng thú, vậy cũng không có cách nào."

Thô kệch hán tử nói vài câu, cười nói: "Lãng huynh, có muốn không ngươi cũng bốn phía đi dạo, di tích khẳng định vừa ý thiên tài, không phải thiên tài, chúng ta những người này là không có hy vọng, Lãng huynh có thể là thiên tài, hi vọng không nhỏ."

"Thiên tài? Ha ha!"

Vào thời khắc này, nơi xa, một đám Địa Long thú lao vụt tới.

Dẫn đầu thiếu niên, ngồi cưỡi lấy Đằng Không cảnh một con mãnh hổ, nghe được hai người đối thoại, miệt cười một tiếng, cũng không muốn nhiều lời, yêu thú liền muốn vượt qua bọn hắn mà đi.

Liền là thuận miệng vừa nói như vậy thôi.

Đều khinh thường tại để ý tới.

Cưỡi chạy mây mịa, có cái gì tốt phản ứng.

Hắn không để ý Tô Vũ, Tô Vũ lại là ánh mắt lạnh lẽo, từng cái tới ta quê quán tìm di tích, ta còn chưa nói đáp ứng chứ!

Lần này, vốn là ra tới tìm một chút chuyện làm.

Điểm vào cũng không tệ!

Thiếu niên vừa muốn vượt qua hắn, một đạo kiếm mang từ trên trời giáng xuống!

"Lớn mật!"

Thiếu niên sau lưng, một người khẽ quát một tiếng, thổi phù một tiếng, người kia vừa muốn động tác, thiếu niên dưới thân, đầu kia lộng lẫy mãnh hổ thổi phù một tiếng bị chém rụng đầu.

Thiếu niên bịch một tiếng bị chết đi yêu thú mang ngã rơi xuống đất, nện rơi xuống đất, vội vàng vươn mình nhảy lên, miễn cưỡng dừng lại, trước người, trong nháy mắt nhiều mấy người.

Một vị trên mặt mang theo một đạo vết sẹo trung niên, nhìn về phía Tô Vũ, vẻ mặt khó coi nói: "Các hạ người nào? Dám can đảm ở Đại Hạ phủ cảnh nội đánh giết Nhật Nguyệt hậu duệ!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ít cho ta dùng bài này, ngươi sóng gia tại bên ngoài trộn lẫn thời điểm, cái gì việc đời chưa thấy qua?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, nhìn về phía cái kia phẫn nộ xem ra thiếu niên, ngoạn vị đạo: "Tiểu tử, nhà ai? Không có bị khổ đầu đúng không? Nửa đường bên trên loạn bắt chuyện, ngươi cho rằng người người đều là ngươi cha? Đều sủng ái ngươi? Thằng nhóc một cái, nếu không phải xem ở ngươi đã nói một câu như vậy, lại là ở cửa thành, một kiếm bổ đầu ngươi!"

"Ngươi. ."

Cản ở phía trước trung niên nam tử mặt sẹo phất tay ngăn cản thiếu niên nói chuyện, trầm giọng nói: "Là thiếu gia nhà ta lỗ mãng! Có thể vị công tử này, không nói một lời, liền giết thiếu gia nhà ta vật cưỡi, dù sao cũng phải lưu cái tên họ!"

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Đại Minh phủ Thôi Lãng!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Quen biết sao? Các ngươi nhà ai? Nói một chút, nhìn một chút sóng gia chọc không chọc nổi!"

"Thôi Lãng?"

Trung niên tên mặt thẹo suy nghĩ một chút, rất nhanh, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Lãng Tử kiếm khách Thôi Lãng? Ngươi. . Ngươi ra đến rồi!"

Tô Vũ trừng tròng mắt, "Thế nào, sóng gia ra tới còn cần cùng ngươi bẩm báo hay sao? Đừng tưởng rằng ngươi một cái Lãng Vân giống như gì! Sơn Hải Nhật Nguyệt ta đã thấy nhiều, ngươi loại rác rưởi này Lãng Vân, muốn tìm sự tình, ngươi thử nhìn một chút!"

Ngoài thành động tĩnh, cũng đưa tới bốn phía mấy người chú ý, trên tường thành, giờ phút này cũng nhiều một chút người.

Cái kia trung niên, đích thật là Lãng Vân cảnh, bất quá chẳng qua là sơ kỳ.

Giờ phút này, hắn cũng biết đối mặt là ai.

Lãng Tử kiếm khách, Thôi Lãng!

Hoặc là nói, hoa tâm kiếm khách Thôi Lãng.

Cái tên này không phải Chiến giả, là Văn Minh sư, nhất định phải chính mình cho mình lấy cái xưng hào làm kiếm khách.

Sau lưng, đứng đấy một vị Nhật Nguyệt thất trọng cự đầu, Đại Minh phủ Ngưu Bách Đạo.

Mặt khác, Đại Đường phủ vị kia. . Ngược lại người ngoài không tốt đi nói cái gì, Thôi Lãng thật phải đáp ứng ở rể, không làm được liền lại nhiều thêm một vị Nhật Nguyệt cửu trọng cự đầu làm chỗ dựa, việc này không có cách nào nói.

Thấy sau lưng thiếu niên còn có chút không phục không cam lòng, chưa từng nghe qua cái tên này, trung niên cũng không ngoài ý muốn, Thôi Lãng đến mấy năm đều không ló đầu.

Ngăn trở thiếu niên nói tiếp cái gì, trung niên trầm giọng nói: "Đều là hiểu lầm một trận! Thiếu gia nhà ta cũng không mặt khác ác ý, chẳng qua là lần đầu xuất gia tộc, niên tuế còn nhỏ, Lãng huynh cũng không cần để ở trong lòng, này lộng lẫy hổ chết cũng liền chết, Lãng huynh cũng nên hả giận."

"Ba Thúc!"

Thiếu niên có chút không vui, đối phương giết ta vật cưỡi, đây chính là gia tộc hoa lớn đại giới vì hắn thuần phục.

Ba Thúc trầm giọng nói: "Không có việc gì, đều là hiểu lầm, thiếu gia về sau muốn nói cẩn thận!"

Thiếu niên có chút không cam lòng, bất quá biết đại khái gặp không dễ chọc, đành phải đè ép lửa giận trầm mặc lại.

Tô Vũ miệt cười một tiếng, cưỡi ngựa, khoan thai tự đắc hướng phía trước đi, "Được rồi, không cùng thằng nhóc so đo! Ta người này, dễ nói chuyện! Đổi lại tâm nhãn nhỏ, liền lời này của ngươi, lão tử hiện tại không ra tay , chờ ngươi ra khỏi thành, bốn phía lúc không có người, âm thầm làm ngươi một chuyến, chết cũng không biết chết như thế nào! Trước đây ít năm, sóng gia giang hồ lãng tử, loại sự tình này thấy nhiều!"

"Nhiều ít đại gia tộc thiên tài, kiêu tử, cảm giác mình ghê gớm, không trải qua xã hội đánh đập, cái kia chết gọi một cái thê thảm, sóng gia cũng là hiểm tử hoàn sinh, rất nhiều thứ hai sau mới hiểu được một cái đạo lý, ra cửa, gặp được khó chọc, ra vẻ đáng thương, gặp được chọc giận ngươi, chơi hắn đại gia!"

Ba Thúc không có lên tiếng âm thanh, thiếu niên kia một mặt lửa giận, lại cũng không nói thêm.

Tô Vũ bên người, thô kệch trung niên mấy người cũng là yên lặng, áp tải hàng hóa, không nói một lời.

Gặp được loại sự tình này, tốt nhất đừng lẫn vào.

Trên tường thành.

Giờ phút này, cũng không ít người.

Ngày xưa Nam Nguyên thành, Đằng Không cứ như vậy vài vị, cũng là người mạnh nhất, bây giờ Nam Nguyên thành, mấy tháng không đến thời gian, biến hóa cực lớn, giờ phút này, trên tường thành liền Sơn Hải đều có.

Ngoài thành ồn ào, mọi người cũng nhìn thấy, nghe được.

Có người thấp giọng cười nói: "Là Thôi Lãng tên kia!"

"Ai vậy?"

Có người không biết, hỏi thăm một chút, rất nhanh cũng biết.

Thì ra là thế!

Ngủ một vị Nhật Nguyệt cửu trọng tôn nữ, còn có thể bên ngoài Tiêu Dao không có chuyện gì, mặt khác liền không cần nói nhiều.

"Mấy tên kia là ai?"

"Giống như là đại nguyên phủ Hách gia người!"

"Hách gia? Ngày Nguyệt gia tộc. . Hách gia. . Ta nhớ ra rồi, đại nguyên phủ giám Thiên thự cái vị kia đúng không? Nhà hắn cũng người đến. ."

"Chi mạch đi, không phải chi mạch, nhiều ít có vị Sơn Hải hộ đạo, hẳn là chi mạch người."

"Chi mạch. . Cái kia hoàn toàn chính xác nhịn được, dòng chính còn tốt, chi mạch, chọc Thôi Lãng không có gì kết quả tốt."

Thôi Lãng Thôi gia không có gì cường giả, thế nhưng sau lưng có Nhật Nguyệt cự đầu, vẫn là hai vị, đều là Nhật Nguyệt cao trọng.

Ngươi là Nhật Nguyệt dòng chính, vậy còn có thể đụng đụng.

Chi mạch coi như xong!

Thực lực không bằng người, cái kia nhịn được.

"Thôi Lãng cái tên này, thực lực không kém a, Đằng Không lục trọng hổ yêu, một kiếm liền chém mất!"

"Cái tên này sớm mấy năm liền là Đằng Không bát trọng vẫn là cửu trọng, hiện tại không làm được nhanh Lãng Vân, hoặc là đã Lãng Vân, giết một đầu Đằng Không lục trọng yêu tộc còn không đơn giản?"

"Cái tên này làm sao cũng chạy tới?"

"Ai biết được, Đại Đường phủ vị kia bế quan, hắn đại khái ra tới buông lỏng đi."

Mọi người thấp giọng nghị luận, mà thành trì dưới, Tô Vũ cưỡi ngựa chạy tới, nhìn một chút tường thành, trong lòng hậm hực, cường giả không ít a.

Trên mặt lại là mang theo nụ cười, "Nha, nơi này nhiều bằng hữu như vậy tại a!"

Nói xong, tùy tiện kêu gọi cười nói: "Cái kia. . Đó là Vương huynh a? Còn nhớ rõ ngày xưa cùng một chỗ tại Đại Tống phủ bạch chơi tháng ngày sao? Ai, chuyện xưa như sương khói. ."

Bị hắn chỉ đến một vị thanh niên, biến sắc, im lặng nói: "Thôi huynh, hai ta liền gặp một lần, gặp mặt một lần, nhưng không có ngươi nói những việc này, ngươi nhận lầm người, ta cũng không họ Vương!"

Có người cười nói: "Họ Vương, không phải là Đại Tống phủ vương khải a? Lãng huynh, ngươi mấy năm không có ra tới, đều quên tính danh đi."

Tô Vũ cười ha ha nói: "Tùy ý! Tên họ bất quá một xưng hô, tùy tiện hô, bèo nước gặp nhau, gặp lại hà tất từng quen biết! Chư vị, đều là tới này tìm Tô Vũ cái di tích kia? Có phát hiện sao? Mang ta chơi một cái như thế nào? Yên tâm, phát hiện ta cũng không đoạt, ta nhìn một chút di tích bên trong có hay không còn sống cổ mỹ nhân. ."

Mọi người không nói gì!

Ngươi thực có can đảm nói!

Tô Vũ dưới chân một điểm, đạp không mà lên, trực tiếp bay lên tường thành, nhìn chung quanh một chút, cười nói: "Kì quái, Hạ gia mặc kệ chúng ta những người ngoại lai này rồi? Tùy tiện thượng thành tường tham quan?"

Nói xong, nhìn về phía vừa mới hắn hô Vương huynh cái kia thanh niên, cười nói: "Vương huynh. ."

"Ta họ Hoàng!"

"A a a, Hoàng huynh!" Tô Vũ cười ha hả nói: "Vàng liền vàng đi, đều một dạng! Hoàng huynh, làm sao không có Đại Hạ phủ cường giả tại?"

Tối thiểu không thấy quân đội cường giả.

Chỉ có một ít binh sĩ tại, đều là Đằng Không phía dưới, cũng không lên tiếng, thủ vệ tại bốn phía.

Hắn bay lên, cũng không ai quản hắn.

Này đặt trước kia, đó là không thể thực hiện được.

Cái kia thanh niên bất đắc dĩ, đành phải giải thích nói: "Nam Nguyên bên này thực lực không mạnh, cũng khó điều binh lực tới, Đại Hạ phủ có ý tứ là, đừng tìm phiền toái, đừng quấy rối dân chúng, cái kia liền tùy ý một chút . Còn quấy rối đến dân chúng, quấy nhiễu đến Nam Nguyên thường ngày vận chuyển, tự nhiên sẽ có người tới tìm ngươi."

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ta liền nói, ta vừa mới thủ tiêu một con yêu thú, thế mà không một người nói chuyện, Đại Hạ phủ có phải hay không cũng đã nói, kẻ ngoại lai chính mình lẫn nhau chém giết, bọn hắn cũng mặc kệ?"

"Lãng huynh thật đúng là đủ hiểu rõ!"

Cái kia thanh niên cũng là cười nói: "Chính là như vậy, Hạ Hầu gia mệnh lệnh, kẻ ngoại lai an nguy, khái không chịu trách nhiệm! Bất quá làm hỏng địa phương, làm hỏng đồ vật, gấp trăm lần bồi thường, bồi thường tiền, vậy hắn mặc kệ ngươi, ngươi có bản lĩnh, cái kia tùy ý ngươi làm sao làm!"

"Là Hạ Hầu gia tính cách!"

Tô Vũ cười ha hả gật đầu, nhìn về phía dưới tường thành vừa qua khỏi tới đám người kia, ôm cánh tay cười nói: "Tiểu tử này, lại dám vũ nhục ta, trước đó ta còn lo lắng phiền toái, hắc hắc. . Tiểu tử này, nhà ai người? Thực lực không đủ, quay đầu giết chết hắn được rồi."

"Lãng huynh!"

Có người xen vào nói: "Đại nguyên phủ ngày Nguyệt gia tộc Hách gia người, một chút chuyện nhỏ, cũng đừng giày vò, tiểu hài tử, vẫn là dưỡng tính, vừa ra cửa, cùng tiểu tử này so đo cái gì."

Tô Vũ cười ha hả, cũng không nói cái gì, phía dưới, cái kia Lãng Vân cảnh mặt thẹo cũng nghe lời này, hơi hơi nhãn lông mày, hướng trên tường thành chắp tay nói: "Thôi huynh, đều là hiểu lầm một trận, tiểu hài tử lối ra không kém, sau khi trở về, ta tự sẽ thỉnh gia chủ giáo huấn, Thôi huynh hà tất hù dọa hài tử. ."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật! Tiểu hài tử đáng yêu như thế, ta thế nào bỏ được giết người! Ta Thôi Lãng hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, 25 tuổi sóng cho tới bây giờ, cũng nhanh 10 năm, ta giết người, cũng cứ như vậy ném một cái ném, sao có thể tùy tiện giết người, không phải đùa giỡn hay sao?"

Trung niên mặt sẹo trong lòng bất đắc dĩ, thật phiền toái.

Vừa tới Nam Nguyên, liền gặp người như vậy.

Đại khái là mấy năm này bị nghẹn điên rồi, tìm người phát tiết hỏa khí đây.

"Thôi huynh thứ lỗi, đêm nay, ta sẽ mang theo thiếu gia bái phỏng Thôi huynh, còn mời Thôi huynh nể mặt!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Được rồi, liền xông vị này lão ca, một chút chuyện nhỏ, không có gì! Tất cả mọi người là ra tới lẫn vào, lẫn nhau cho chút thể diện, nhớ kỹ lời không thể nói lung tung là được, ngươi nhìn ta, gặp Vô Địch hậu duệ, ta đây cũng phải ra vẻ đáng thương, gặp Nhật Nguyệt hậu duệ. . Mọi người vừa mới vừa vặn, cùng lắm thì lão tử đi tìm nơi nương tựa Đại Đường phủ mà!"

Thảo!

Có lòng người bên trong thầm mắng, ngươi không phải không nguyện ý sao?

Bây giờ nghĩ lấy muốn đi tìm nơi nương tựa Đại Đường phủ rồi?

Ăn bám khốn nạn!

Vô sỉ sắc mặt!

Bất quá hắn kiểu nói này, mọi người cũng rất bất đắc dĩ, người ta thật đi tìm nơi nương tựa Đại Đường phủ , bình thường ngày Nguyệt gia tộc gia hỏa, thật đúng là không nhất định vừa qua hắn.

Tô Vũ cười cười, cất bước đi xuống tường thành, vừa đi vừa nói: "Bốn phía nhìn một chút, này nếu là mò được di tích, vậy liền phát tài! Đúng, phủ thành chủ đi như thế nào? Đi tìm thành chủ tâm sự, còn có, Tô Vũ lão sư ngoại trừ Liễu Văn Ngạn chấp giáo, còn có cái khác thân nhân có ở đây không? Ta cũng là Đại Minh phủ, người một nhà, ta đi bái phỏng một thoáng."

"Vương. . Hoàng huynh, có muốn không ngươi cùng ta cùng một chỗ, sau đó thuận tiện đi Tô Vũ nhà nhìn một chút? Biết nhà hắn ở đâu sao?"

Cái kia thanh niên, sắc mặt hơi đổi một chút, rất nhanh nói: "Ta cùng đi với ngươi!"

Đi Tô Vũ nhà nhìn một chút!

Nơi này, cũng khó mà nói.

Thôi Lãng thật là sóng!

Vừa đến đã muốn đi Tô Vũ nhà.

Hắn vội vàng đi theo Tô Vũ, mặc kệ sắc mặt của những người khác như thế nào, cấp tốc bắt kịp nói: "Lãng huynh, ta so ngươi sớm tới mấy ngày, thật là có chút ít hiểu, Tô Vũ còn có vài vị lão sư tại đây, bao quát Nam Nguyên trung đẳng học phủ phủ trưởng, bất quá đối phương có Đại Hạ phủ công chức, chúng ta cũng không dễ tiếp xúc."

Dứt lời, lại nói: "Đến mức Tô Vũ nhà, bên ngoài có Long vũ vệ người tại, cũng không dễ xông loạn. ."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta tiện nghi lão sư là Ngưu phủ trưởng, Tô Vũ cùng lão sư ta quan hệ không tệ, ta đây, cũng xem như hắn sư huynh, người trong nhà, người trong nhà nhìn một chút huynh đệ của ta phòng ở, không có chuyện gì! Ta tìm di tích, quang minh chính đại, cũng không phải làm tặc, đúng không? Tô Vũ chính mình cũng không nhớ rõ di tích ở đâu, cố ý để cho ta tới tìm, ngươi cảm thấy lời này có mao bệnh không?"

Người phía sau nghe đến mấy câu này, đều là im lặng, đủ vô sỉ!

Thôi Lãng, vẫn là này điểu dạng.

Thôi Lãng đều chưa hẳn gặp qua Tô Vũ, như vậy liền thành huynh đệ ngươi, dùng Thôi Lãng cấp độ, tại Đại Minh phủ, khả năng gặp qua Tô Vũ, nhưng muốn nói giao tình tốt, cái kia thuần túy vô nghĩa.

Người nào không biết, Tô Vũ tại Đại Minh phủ, kết giao cơ hồ đều là Sơn Hải Nhật Nguyệt cường giả, Phủ chủ thượng khách, Đại Minh phủ đối Tô Vũ xem rất nặng, Tô Vũ làm sao có thời giờ để ý tới Thôi Lãng.

Phủ thành chủ.

Thành chủ vẫn là ngô văn biển.

Chẳng qua hiện nay ngô văn biển, có vẻ hơi thương già rồi.

Thấy Tô Vũ thời điểm, ngô văn biển cũng rất bình tĩnh, làm Đại Hạ phủ thành chủ, hắn thực lực là yếu, có thể địa vị không thấp, dù cho Nam Nguyên rất nhỏ yếu.

Thấy Tô Vũ, hoặc là nói Thôi Lãng, chỉ là bởi vì đối phương đến từ Đại Minh phủ, tốt nghiệp ở Đại Minh Văn Minh học phủ, là Ngưu Bách Đạo ký danh đệ tử.

Gặp mặt, ngô văn biển cũng không khách khí, nói thẳng: "Thôi huynh nếu là tìm đến di tích, cái kia tùy ý, không nên quấy rầy đến những người khác là được! Đến mức mặt khác, nếu là biết cái gì, cũng không có phần của các ngươi, sớm đã bị Đại Hạ phủ lấy đi! Thấy Thôi huynh, liền là hỏi một chút, Tô Vũ tại Đại Minh phủ còn tốt đó chứ?"

Tô Vũ cười nói: "Vẫn khỏe, liền là thụ thương, ta thời điểm ra đi, hắn chạy đi lão sư ta địa bàn bế quan, trước khi đi, hắn còn dặn dò ta, đi nhà hắn nhìn một chút, giúp hắn thu thập một chút vệ sinh, thành chủ, ta có thể đi xem một chút a?"

Ngô văn biển hoài nghi nhìn hắn một cái, nửa ngày, trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Khụ khụ. . Xác định, xác định!"

Tô Vũ cười khan một tiếng, cái kia thái độ, xem xét liền không thật.

Ngô văn biển hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ngươi nói Tô Vũ cho ngươi đi, vậy ngươi muốn đi có khả năng, tự gánh lấy hậu quả! Ngươi nếu nhận biết Tô Vũ, cũng khi biết, Tô Vũ cũng không phải là loại kia rộng lượng người, ngươi nếu là mượn tiếng hắn tên, tự tiện xông vào tư trạch, mặt khác ta cũng không nhiều lời, chính mình cân nhắc đi!"

Tô Vũ cười khan nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên, không có chuyện gì, lão sư ta cùng hắn quan hệ tốt lắm, ta thật đi giúp hắn quét dọn quét dọn vệ sinh, cũng đã lâu không có người ở, trong nhà khẳng định rơi bụi đúng không?"

Bên cạnh, cái kia họ Hoàng thanh niên cũng là bội phục, mở mắt nói lời bịa đặt nói đến ngươi mức độ này, cũng không dễ dàng.

Ngô văn biển không hứng thú cùng hắn nhiều trò chuyện, lại hỏi vài câu Tô Vũ sự tình, khoát khoát tay, trực tiếp đuổi Tô Vũ.

Chờ đến Tô Vũ muốn rời đi thời điểm, ngô văn biển đạm mạc nói: "Tại Nam Nguyên, dù sao cũng là Đại Hạ phủ địa bàn, chư vị vẫn là thủ điểm quy củ, thật náo xảy ra điều gì không thoải mái, ai cũng không nguyện ý!"

"Nhất định nhất định!"

Tô Vũ cười ha hả lên tiếng , chờ ra khỏi phủ thành chủ, liền cười ha hả nói: "Đi, đi Tô Vũ nhà!"

"Lãng huynh, thật đi?"

"Dĩ nhiên! Bất quá. . Ngươi coi như xong, ta cũng không có mời ngươi đi a, ngươi đi, Tô Vũ về sau tìm phiền toái, không liên quan gì tới ta, ta chỉ phụ trách tự vệ!"

Họ Hoàng thanh niên không nói gì, buồn bực nói: "Trước ngươi cũng không phải nói như vậy!"

Trước đó đã nói mang ta cùng đi!

"Ha ha, nói đùa, muốn cùng đi cũng được, ngược lại ta nghiêm túc, Tô Vũ thật gây chuyện, ta lại không sợ, liền là đi nhà hắn nhìn một chút, quét dọn một chút vệ sinh, lão sư ta cùng hắn quen thuộc a, ngươi lại chưa quen thuộc. ."

Họ Hoàng thanh niên có chút do dự, nửa ngày sau mới nói: "Vậy ngươi đi vào đi, ta chờ ngươi ở ngoài, Lãng huynh, thật phát hiện cái gì, nhớ kỹ huynh đệ a."

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười ha hả, chạy tới chính mình cửa tiểu khu.

Giờ phút này, này cư xá, cổng trú đóng Long vũ vệ.

Thủ cư xá không là người khác, cũng là người quen biết cũ hạ binh.

Trước kia trú Nam Nguyên Long vũ vệ thập trưởng, bây giờ đã đến Đằng Không tứ trọng, thực lực cũng là tiến bộ không ít, bất quá cùng này chút kẻ ngoại lai so, vẫn là nhỏ yếu đi rất nhiều.

Thấy Tô Vũ cùng họ Hoàng thanh niên, hạ binh ngưng lông mày nhìn xem hai người, vài vị Long vũ vệ binh sĩ cũng mắt lom lom nhìn xem bọn hắn, này hai xem xét liền là ngoại lai hộ.

Có ra cửa cư xá cư dân, quét hai người liếc mắt, có lão nhân hùng hùng hổ hổ nói: "Hắn sao, cái gì điểu nhân đều hướng chúng ta này chạy, Tô gia tiểu tử kia, thế nào Thiên thần công đại thành trở về, tất cả đều kéo đến vạn tộc hố chặt đầu!"

Tính tình cũng là sôi động!

Không có cách, Đại Hạ phủ một chút bình dân, thực lực có lẽ yếu, tính tình đó là thật không kém.

Xuất ngũ quân sĩ khá nhiều, sát lục nhiều năm, lại tại Đại Hạ phủ trên địa bàn, làm sao sợ bọn họ.

Cái này cũng chưa tính, Tô Vũ hơi ngẩn ra, bỗng nhiên bị họ Hoàng thanh niên kéo ra.

Một cái lão đầu, chặt đứt một cánh tay, hướng hắn đánh tới, Tô Vũ bị kéo ra, lão đầu cũng là đụng cái không.

Tay cụt lão đầu có chút buồn bực, trừng mắt liếc họ Hoàng thanh niên, hùng hùng hổ hổ, "Thảo, khi dễ người, đụng lão tử. ."

Nói xong, liền đi.

Tô Vũ hơi hơi thất thần, họ Hoàng thanh niên truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, chỗ này người tương đối căm thù chúng ta, Đại Hạ phủ có ý tứ là, đừng quấy rối bọn hắn, không được động hắn nhóm, đụng ngươi. . Ngươi cũng là không có việc gì, ngươi đem hắn đụng chết, ngươi cũng chết chắc rồi, Nhật Nguyệt hậu duệ cũng không được, những lão đầu này lão thái thái, tương đối hố, đều rất ác độc, vài ngày trước, một cái ngồi cưỡi yêu thú gia hỏa, không có chú ý, một cái lão đầu chính mình đụng vào, bị yêu thú đụng chết, kết quả tên kia bị bắt chặt đầu. ."

Tô Vũ trong lòng hơi rung.

Người chết rồi?

Cũng thế, Nam Nguyên người, vẫn là hết sức hung hãn.

Thành trì nhỏ, rất nhiều người kỳ thật đều rất quen thuộc.

Tô Vũ còn tốt, hắn liền nhận biết một chút người bên cạnh, có thể phụ thân hắn Tô Long, người quen biết liền có hơn, tại Nam Nguyên, nhấc lên Tô Long, cơ hồ không có không quen biết.

Bây giờ, con của hắn giống như đạt được cái gì ghê gớm đồ vật, kết quả bị ép hại, bị đuổi đi, còn có từ bên ngoài đến khốn nạn muốn đoạt lấy Tô Vũ đồ vật, tại Nam Nguyên người xem ra, cái kia chính là vào cửa cường đạo.

Đại Hạ phủ không giết bọn hắn, Nam Nguyên người đều muốn tìm cơ hội thủ tiêu bọn hắn.

Dùng hết đầu lão thái thái mệnh, đổi mấy cường giả, đổi mấy một thiên tài, cho Đại Hạ phủ đưa đao. . Việc này mọi người thuần thục.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, cười nói: "Chiếu ngươi ý tứ này, Nam Nguyên người điên rồi a!"

"Ngươi nói xem?"

Họ Hoàng thanh niên buồn bực nói: "Vừa tới cái này, có chút không rõ ràng tình huống, có vài người xem những người này vãng thân thượng đụng, hắc hắc. . Ngươi biết hậu quả như thế nào? Ngược lại tại đây, cẩn thận một chút, dù nói thế nào, cũng là Đại Hạ phủ địa bàn, ngươi không gây chuyện coi như xong, gây chuyện, Đại Hạ phủ cũng không để ý giết mấy cái giết gà dọa khỉ một thoáng."

Lời hắn nói, đứng góc độ là kẻ ngoại lai.

Mà Tô Vũ, chỉ biết là, Nam Nguyên có người chết.

Bởi vì hắn mà chết.

Đúng vậy, không quan tâm này chút Nam Nguyên người bao nhiêu tuổi rồi, thực lực nhiều nhỏ yếu, không quan tâm là không phải tới từ Nam Nguyên người kiêu ngạo, đối phương đều là bởi vì hắn mà chết.

Có người chết!

Giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng có chút phức tạp.

Hắn kỳ thật không thèm để ý bọn gia hỏa này tới tìm tòi, hắn chính mình cũng không biết Nam Nguyên có hay không di tích, hắn vừa trở về, chỉ là muốn xem nhìn mình nhà, xem nhìn mình người quen.

Bây giờ, lại là nghe được có người vì hắn mà chết, giờ khắc này. . Hắn bỗng nhiên rất thống hận này chút từ bên ngoài đến gia hỏa.

Tại Nam Nguyên người xem ra, những người này liền là cường đạo!

Ta chính mình đồ vật, các ngươi dựa vào cái gì tới tìm tòi, đến tìm kiếm, đến cướp đoạt?

Đến mức kẻ ngoại lai, có lẽ cảm thấy, di tích này, cũng không phải chỉ định chính là của người đó, Tô Vũ có thể kế thừa, chúng ta vì cái gì không thể?

Thượng cổ nhân tộc lưu lại, cũng không phải nhà ngươi!

Hai bên, đứng góc độ khác biệt, ý nghĩ không giống nhau.

Tô Vũ, cũng không suy nghĩ tiếp cái gì, giờ phút này, khôi phục nụ cười, nhìn về phía hạ binh đạo: "Vị trưởng quan này, ta là bạn của Tô Vũ, thành chủ đại nhân đã đáp ứng, để cho ta đi nhà hắn nhìn một chút, trưởng quan cho đi đi!"

Hạ binh lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, rất nhanh, trầm giọng nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng? Ngươi có khả năng đi vào, Hoàng Hạc, ngươi không thể vào!"

Họ Hoàng thanh niên hơi chậm lại, có chút im lặng, được rồi, không tiến vào liền không tiến vào tốt.

Tô Vũ cười cười, cất bước hướng cư xá đi đến.

Vừa đi vừa nói: "Là thế nào một tòa, thế nào một gian. ."

Hạ binh không nói, Hoàng Hạc cũng là biết, vội vàng hô: "4 tòa nhà, 3 02. ."

"Biết!"

Tô Vũ dậm chân đi vào, trong tiểu khu, một chút đại gia đại mụ, nguyên bản có vài người tại nói chuyện phiếm , chờ thấy Tô Vũ, dồn dập lạnh nghiêm mặt nhìn xem hắn.

Tô Vũ cười ha hả, cũng không thèm để ý.

Chờ đến chính mình dưới lầu, nụ cười vẫn như cũ, nhưng trong lòng thì có chút phẫn nộ.

Ta nhà, người đến!

Có người ở bên trong!

Lên lầu, môn nửa mở.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Có người trước ta một bước tới?"

Rất nhanh, trong phòng mấy người hướng hắn nhìn tới.

Có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ không biết mấy người, không thấy người quen, thế nhưng trong đó có một vị hẳn là Đại Hạ phủ quan phương người, nhìn thấy Tô Vũ tới, cũng kỳ quái, "Ngươi là. ."

"Đại Minh phủ Thôi Lãng!"

Tô Vũ cười cười, hướng trong phòng nhìn thoáng qua, cười tủm tỉm nói: "Loạn thành dạng này, ta nói các ngươi thật là, đây chính là huynh đệ của ta Tô Vũ nhà, ta là tới quét dọn vệ sinh, các ngươi làm thành dạng này, ta rất khó lời nhắn nhủ."

"Tô Vũ?"

Mấy người nhìn về phía hắn, có người tuổi trẻ, cũng có trung niên, cái kia quan phương nhân viên cũng không biết cụ thể tình huống như thế nào, nghe vậy mở miệng nói: "Thôi Lãng. . Ngươi biết Tô Vũ?"

"Khụ khụ, ngươi coi như nhận biết, bằng hữu, bằng hữu!"

Trong phòng, tăng thêm này người, trừ bỏ Tô Vũ, tổng cộng 5 người, bốn người khác, hai nam hai nữ, một vị trung niên nam tính cùng một vị trung niên nữ tính, mặt khác hai cái đều là người trẻ tuổi, cũng là nam nữ phối hợp.

Thôi Lãng. . Nam tử trẻ tuổi kia tốt giống nghĩ tới, cười nói: "Thôi Lãng. . Ta nhớ ra rồi, Đại Đường trong phủ mặc cho Dục Cường thự dài. . Đúng không!"

Hắn kiểu nói này, mấy người khác cũng là cũng đều nhớ lại Thôi Lãng là ai.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nha, ta danh tiếng xem ra thật không nhỏ, vài vị là?"

"Tìm kiếm học viện Chu Hồng Ba!"

"Chiến Thần Học Viện lưu hàm!"

"Nha, hai đại thánh địa người, thất kính!"

Tô Vũ chắp tay một cái, vào cửa, bốn phía kiểm tra một hồi, trong phòng khách, ghế sô pha đã tổn hại.

Trong phòng bếp, chén dĩa vỡ không ít.

Đi đến phòng ngủ nhìn một chút. . Tô Vũ đè xuống lửa giận trong lòng, ngồi xổm người xuống, đem một cái khung hình nhặt lên, đó là hắn cùng phụ thân chụp ảnh chung, Tô Vũ trên mặt mang theo nụ cười, nghiêng đầu nói: "Nơi này bị đánh cướp rồi? Làm sao làm thành bộ dáng này?"

Cái kia Đại Hạ phủ quan phương nhân viên thở dài: "Vài ngày trước, có người dẫn đi đóng giữ cường giả, nơi này bị người tiềm nhập."

Dứt lời, cười nói: "Nơi này kỳ thật không có gì, thật muốn có, đã sớm bị người phát hiện, ta nói các ngươi còn không tin, hiện tại cũng nhìn thấy, ngày đó có cường giả chui vào, cũng không có phát hiện cái gì."

Tô Vũ không chờ bọn họ mở miệng, cười ha hả nói: "Vài vị, đây chính là tư trạch, huynh đệ của ta Tô Vũ địa bàn, các ngươi cứ như vậy xông vào? Đại Hạ phủ bên này tùy tiện dẫn người xông vào trong nhà người khác?"

Cái kia quan phương người, nhún nhún vai, cười cười không nói chuyện.

Hai đại thánh địa người, không tốt cản.

Cái kia thanh niên Chu Hồng Ba cười nhạt nói: "Thôi huynh hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là theo đuổi tra một chút, nhìn một chút có thể hay không tra ra, là ai tiềm nhập nơi này, nhìn một chút có thể hay không tìm tới người kia, Tô Vũ trong nhà mất trộm, chúng ta tới hỗ trợ tra án thôi."

Tô Vũ gật đầu, "Thì ra là thế, tra được chưa?"

"Cái kia thật không có, người tới thực lực không kém. ."

"Hai đại thánh địa chút bản lãnh này đều không?"

Tô Vũ cười nói: "Thật cao đánh giá các ngươi!"

Chu Hồng Ba cũng không tức giận, cười nói: "Không có dễ dàng như vậy, có thể dẫn đi đóng giữ người, về sau chui vào, thực lực chỉ sợ có Nhật Nguyệt, nào có đơn giản như vậy!"

"Vậy cũng đúng!"

Tô Vũ đứng dậy, nhìn một chút gian phòng, nhìn lại một chút rách nát dáng vẻ, cười cười.

Ta mỹ hảo thanh xuân a!

Ta lần trước trở về, trong nhà hết thảy hoàn hảo, hôm nay trở lại. . Hết thảy cũng thay đổi.

Phụ thân nếu là trở về, chỉ sợ đều nhanh không nhận ra cái nhà này còn là nhà mình.

Khi còn bé mê náo, làm trong nhà bẩn thỉu, lão cha lưng hùm vai gấu khổ người, vẫn phải nằm trên đất thật tốt lau chùi, yêu quý không được, sợ chỗ nào ô uế không có quét sạch sẽ.

Món kia dùng ba năm lại ba năm tạp dề, giờ phút này bị ném trên mặt đất, như là vải rách.

Đem khung hình đặt ở trên tủ đầu giường, cái kia Chu Hồng Ba cũng nhìn thấy, cười nói: "Tôn thự trưởng, chúng ta có thể tìm Tô Long nói chuyện sao?"

Cái kia được xưng là tôn thự trưởng trung niên, lắc đầu nói: "Vậy không được, Tô Long trong quân đội phục dịch, người ngoài không thể thấy!"

"Rất tiếc nuối!"

Thanh niên nhìn về phía bên người trung niên, nam tử trung niên trầm giọng nói: "Tô Long không phải là bị an bài vào phía sau đại bản doanh khu vực sao? Có lẽ có thể tìm hắn nói chuyện! Nam Nguyên có hay không có di tích, ta cảm thấy vẫn là kịp thời tìm ra cho thỏa đáng, hiện tại náo động đến lòng người phân loạn, không ít người đều nhìn chằm chằm bên này. ."

"Cái kia phải mời bày tỏ Hầu gia!"

Tôn thự cười dài nói: "Nhìn một chút phòng vẫn được, đi tìm Tô Long. . Cái này ta nhưng làm không được chủ, đến Hầu gia đáp ứng."

Mấy người nhíu mày, tìm Hạ Hầu gia, cái kia hết sức phiền toái.

Tô Vũ cười nói: "Vài vị, các ngươi xem cũng xem xong, không quan tâm ta có phải hay không Tô Vũ bằng hữu, ta tốt xấu lấy cớ là tới quét dọn vệ sinh, các ngươi vài vị nhường một chút, ta tới quét dọn một chút vệ sinh, lần sau gặp Tô Vũ, còn có thể mượn cớ, tìm cách thân mật, các ngươi vài vị đừng cản trở."

Mấy người đều nhìn về hắn, rất nhanh, Chu Hồng Ba cười nói: "Cái kia Thôi huynh quét dọn vệ sinh đi, chúng ta cũng không quấy rầy!"

Xem cũng nhìn, lại lưu cũng không có ý nghĩa.

Mấy người cười cười, đều rất nhanh rời đi.

Tô Vũ chờ bọn hắn đi, nụ cười vẫn như cũ, Ý Chí lực gợn sóng, bắt đầu quét dọn nổi lên vệ sinh, trước sau như một vẻ mặt tươi cười, khẽ hát, tâm tình vui vẻ.

Rất lâu, lần nữa đi đến phòng ngủ, đem khung hình bên trên tro bụi lau đi, dấu chân lau đi.

Góp nhặt tất cả dấu chân, tất cả tro bụi, tất cả khí tức. .

Ta nhà, không phải tùy tiện tới.

Tới thì tới, còn làm ta nhà cùng đống rác một dạng, thật không thích hợp.

Làm liền lấy, phụ thân ta cùng ta chụp ảnh chung, các ngươi còn muốn đạp mấy cước. . Con mắt đều mù sao?

Đi đến bên cửa sổ, nhìn thoáng qua dưới lầu rời đi mấy người, Tô Vũ lộ ra một vệt nụ cười.

Hai đại thánh địa cũng tới hứng thú?

Đại Hạ phủ dẫn người tới tham quan ta nhà, thu phí đấy sao?

Này tôn thự trưởng là ai?

Dẫn người đến, là chính mình ý tứ, vẫn là Hạ Tiểu Nhị ý tứ?

Ta nhà. . Liền tùy tiện như vậy có thể đi vào?

Đều không cần hỏi một chút chủ nhân?

Chủ nhân có thể cũng chưa chết đâu!

Dưới lầu, Chu Hồng Ba quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được bên cửa sổ Tô Vũ, Tô Vũ hướng hắn khoát khoát tay, gương mặt nụ cười.

Chu Hồng Ba cười cười, truyền âm nói: "Lão sư, này Thôi Lãng, cùng Tô Vũ có quan hệ sao?"

"Hắn là Ngưu Bách Đạo ký danh đệ tử, khả năng gặp qua Tô Vũ, quan hệ. . Có thể có quan hệ gì?"

Nam tử trung niên xem thường, Thôi Lãng nói bằng hữu, ngươi thật đúng là tin hắn.

Tên kia, nghe xong liền là nói năng bậy bạ, không có một câu nói thật.

Chu Hồng Ba gật gật đầu, không có hỏi lại.

Mà trong phòng, Tô Vũ quét dọn tốt vệ sinh, cười cười, đem một cái Tiểu Hôi Trần đoàn bóp trong tay, sau một khắc, trong đầu truyền âm nói: "Ăn nó đi, cho ta phân rõ một thoáng mùi vị!"

"Không muốn. ."

Tiểu Mao Cầu là mãnh liệt cự tuyệt!

Không muốn!

Cái này không thể ăn!

Bẩn thỉu!

"Ăn, ta quay đầu chuẩn bị cho ngươi ăn ngon, nhanh lên, bằng không thì ngươi về sau không có ăn!"

Tiểu Mao Cầu kháng cự vô cùng, ủy khuất không được, khóc không ra nước mắt.

Thật không thể ăn!

Quá khó ngửi!

Có thể là. . Hương Hương giống như rất tức giận, giờ phút này, Ý Chí hải đều đang quay cuồng, Tiểu Mao Cầu cứ việc kháng cự vô cùng, có thể ăn nhờ ở đậu. . Được a, chỉ có thể ăn.

Tô Vũ trong tay tro bụi đoàn, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu nôn khan vài tiếng.

Thật ác tâm!

Muốn ói!

"Lần sau gặp được, có thể phân biệt ra mùi vị sao?"

"Ăn thần văn. . Tiến vào Ý Chí hải. . Mới có thể phân rõ."

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ không nói gì, không sớm thì muộn sẽ có cơ hội này, người nào tới ta nhà, người nào phá hủy ta nhà, người nào đạp ta cùng phụ thân chụp ảnh chung, ta mặc kệ là vì cái gì, chúng ta sẽ thật tốt nói một chút!

Lần này ra tới, vốn là không chuẩn bị làm chuyện tốt.

Nam Nguyên, có lẽ liền là cái thứ nhất đột phá khẩu.

Thời đại này, phân rõ phải trái có cái gì dùng.

Phân rõ phải trái, đây là nhà ta, ta không cho phép, người nào cũng không cho đến, bây giờ, không như cũ thành nhà vệ sinh công cộng, nghĩ đến, hắn đều có thể tới.

Cho nên. . Vẫn là không nói đạo lý tốt.

