Chương 54: Quân Tử Động Khẩu Không Động Thủ

Nam Nguyên.

Buổi chiều, Văn Minh học phủ sát hạch.

Văn Minh học phủ khảo hạch nhân số không có buổi sáng nhiều, thời đại này, muốn nói tu luyện đó là người người đều biết, nhưng muốn nói đọc sách, vậy liền chưa hẳn người người đều có thể đọc xuống.

Tại trung đẳng học phủ thông qua Vạn Tộc ngữ sát hạch số lượng thiếu, liền báo danh tư cách đều không.

Nam Nguyên bản địa cùng nơi khác, hơn ba ngàn học viên tham gia sát hạch, Văn Minh học phủ sát hạch đại khái là 1000 người tham gia, thậm chí càng ít một chút.

Học phủ bên trong.

Cùng buổi sáng điệu thấp an tĩnh khác biệt, buổi chiều là Văn Minh học phủ sát hạch, trước đó cùng Ngô Lam cùng đi cái đám kia người, cũng là vì buổi chiều sát hạch tới, buổi sáng chỉ là vì nhận thức một chút Tô Vũ thôi.

Giờ phút này, Tô Vũ mới từ lầu ký túc xá ra tới, còn chưa tới trường thi, trường thi cổng, đám người kia liền chờ ở cửa hắn.

Thấy Tô Vũ tới, một vị thoạt nhìn ánh nắng nam sinh, tiến lên một bước, đưa tay cười nói: "Tô Vũ ngươi tốt, ta là Chu Thiên Kỳ, nhận thức một chút."

Tô Vũ quét mắt nhìn hắn một cái, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn cũng không nói gì, duỗi tay cầm nắm.

"Tô Vũ, Nam Nguyên người."

Tô Vũ nói xong, nhìn đồng hồ, trên mặt nụ cười nói: "Xung quanh đồng học có chuyện gì sao?"

Chu Thiên Kỳ cười nói: "Chúng ta mấy cái đều là theo Đại Hạ phủ tới, trước đó liền nghe qua ngươi, Bạch Phong trợ giáo sớm nhận lấy ngươi làm học viên, ngã môn rất tốt ngạc nhiên, dạng gì Thiên mới có thể để cho Bạch trợ giáo thấy vừa mắt."

"Buổi sáng thấy được ngươi, chúng ta mới biết được, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Chu Thiên Kỳ cảm khái nói: "Khai Nguyên cửu trọng, khó trách Bạch trợ giáo sớm nhận lấy ngươi, rất bội phục!"

Chu Thiên Kỳ một mặt hiền lành, hướng về sau phương hô: "Tất cả mọi người tới nhận thức một chút, về sau nói không chừng liền là học phủ bạn học, Tô Vũ có Bạch trợ giáo trợ giúp, so với chúng ta mạnh hơn nhiều!"

Dứt lời, phía sau có người cũng lớn tiếng cười nói: "Tô Vũ, nhận biết ngươi quá vinh hạnh! Sớm bị Đại Hạ Văn Minh học phủ tuyển nhận, vậy cũng là thiên tài đãi ngộ, vẫn là Đại Hạ phủ đỉnh cấp thiên tài đãi ngộ, hôm nay gặp mặt, thật không giống bình thường!"

Giờ khắc này, bên ngoài một chút từ bên ngoài đến học viên cùng bản địa học viên dồn dập hướng bên này nhìn tới.

Tiếng nghị luận vang lên.

"Tô Vũ? Sớm bị chiêu thu?"

"Dựa vào cái gì? Rất lợi hại phải không?"

"Lại hắn sao ngầm thao tác, loại người này thật ác tâm!"

Thanh âm huyên náo truyền lọt vào trong tai, Tô Vũ mặt không đổi sắc, ánh mắt lại là biến ảo một thoáng.

Có chút ý tứ!

Mấy tên này cố ý!

Mục tiêu công kích!

Bọn hắn tại dẫn dắt dư luận, đối học viên khác mà nói, sát hạch còn chưa bắt đầu, hiện tại liền có một vị cử đi sinh xuất hiện, cái kia Tô Vũ liền là trong mắt của tất cả mọi người đính.

Nam Nguyên bên này danh ngạch có hạn, mọi người đều biết.

Bỗng nhiên bị dự định một người, cái kia đại biểu tiếp xuống sẽ thiếu một cái danh ngạch, bọn hắn sẽ không để ý Tô Vũ có nhiều ưu tú, cũng sẽ không cảm thấy chính mình thi không đậu, thật thi không đậu, cái kia liền có thể là Tô Vũ chiếm cứ tên của bọn hắn ngạch.

Đây là đại chúng tâm lý!

Tiếng nghị luận trong nháy mắt đi lên, trước mặt Chu Thiên Kỳ tốt như không nghe gặp, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, "Tô Vũ, về sau thật muốn ngươi nhiều chiếu cố một chút, thiên tài đãi ngộ cùng chúng ta là không giống nhau, đến học phủ, các ngươi sẽ thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng bồi dưỡng, chúng ta đã có thể kém nhiều. ."

Chu Thiên Kỳ cảm khái, có chút hâm mộ, có chút ghen ghét.

Tô Vũ gặp hắn nói lớn tiếng, cười cười, mở miệng nói: "Ta cũng không biết ta có thể hay không thi đậu, thi đậu. . Ta cũng chưa chắc sẽ đi! Buổi sáng Chiến Tranh học phủ sát hạch, ta là thứ nhất, nói không chừng ta sẽ đi Chiến Tranh học phủ."

Tô Vũ nói không quan trọng, rất là bình thản, "Tại Văn Minh học phủ kiểm tra không đến thứ nhất, ta không nhất định sẽ đi, bởi vì đãi ngộ có thể sẽ kém không ít, đáng tiếc không thể tứ đại học phủ đều ghi danh, bằng không tứ đại học phủ đều kiểm tra một thoáng, nhìn một chút cái nào học phủ càng thích hợp ta."

Ta là đệ nhất!

Chiến Tranh học phủ đệ nhất!

Cho nên các ngươi trong mắt danh ngạch, trong mắt của ta liền là chuyện tiếu lâm.

Không phải bọn hắn gọi ta, mà là ta có nguyện ý hay không đi.

Lời này vừa nói ra, không ít người kinh ngạc, xung quanh có người nhỏ giọng nói: "Hắn buổi sáng thi đệ nhất?"

"Thành tích không phải còn chưa có đi ra sao? Hắn làm sao mà biết được?"

"Nói nhảm, thi đệ nhất khẳng định có giám khảo sớm tuyển nhận hắn a, hắn đều thi đệ nhất còn tới này làm gì. . Thật là!"

Hướng gió trong nháy mắt chuyển biến.

Đi cửa sau đáng hận, nhưng đối phương thật rất mạnh, Chiến Tranh học phủ đệ nhất tồn tại, vậy đối phương thật đúng là không nhất định để ý Văn Minh học phủ.

Chính như Tô Vũ nói, hắn tại đây kiểm tra không tốt, hắn khả năng đều sẽ không đi, Văn Minh học phủ chiêu hắn, hắn vẫn phải chọn một chút đâu!

Tô Vũ bất động thanh sắc, nói xong, lại nói: "Vài vị chắc chắn muốn cùng ta làm đồng học. . Nói như vậy là có tình hình bên trong tin tức? Năm nay sát hạch các ngươi nhất định có thể thi đậu? Ta đã sớm nghe nói Đại Hạ phủ bên kia tình hình bên trong so với chúng ta nhiều, vài vị có thể cho ta tiết lộ một chút sát hạch nội dung sao?"

Tô Vũ thở dài nói: "Chúng ta địa phương nhỏ người, biết đến đồ vật quá ít, kiểm tra cái gì đều không rõ ràng. Tiến vào liền là mặc cho người khác bài bố, cùng Đại Hạ phủ bên kia không cách nào so sánh được."

Chu Thiên Kỳ sắc mặt hơi lộ ra cứng đờ, cười khan nói: "Không có chuyện, sát hạch nội dung hằng năm đều biến hóa, chúng ta cũng không biết muốn thi cái gì."

"Phải không?"

Tô Vũ từ chối cho ý kiến, sau một khắc thấy được một người, bỗng nhiên nói: "Ngô Lam, đợi hội khảo hạch nội dung ngươi biết không?"

Bên kia, Ngô Lam một mình đi tới, hết sức cao ngạo, hết sức độc lập.

Đây là một cái hết sức kiêu ngạo, đồng thời cũng hết sức ngốc nghếch đồ đần, tối thiểu Tô Vũ là như thế này phán đoán.

Nữ nhân này không sợ đắc tội người, giống như cũng không quan tâm đắc tội với người.

Hoặc là nói, nàng không cảm thấy đắc tội những người này có gì đặc biệt hơn người, những người này cùng nàng không là tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Nghe được Tô Vũ gọi nàng, Ngô Lam nghiêng đầu xem ra, mặt mũi tràn đầy không nhanh, thản nhiên nói: "Ngươi muốn biết, chính mình đợi hội khảo hạch tự nhiên biết!"

Tô Vũ cười nói: "Hỏi một chút, ta nghe nói Đại Hạ phủ biết đến so với chúng ta nhiều, chúng ta địa phương nhỏ người, có chút thấp thỏm, cho nên hỏi một chút xem."

Giờ khắc này, không ít Nam Nguyên học viên đều là mặt mũi tràn đầy chờ mong, bọn hắn biết đến thật không nhiều.

Ngô Lam nhíu mày, hơi không kiên nhẫn, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Thông thường sát hạch thôi, đằng sau sẽ nhiều hơn một chút ý chí lực cùng thần văn loại sát hạch."

"Ồ!"

Tô Vũ gật đầu, không có hỏi lại, cảm khái nói: "Đại Hạ phủ liền là lợi hại, học viên biết đến đều so với chúng ta nhiều, vài vị đồng học theo Đại Hạ phủ đến, lần này là trăm phần trăm có thể lên, chúng ta những người này. . Dù cho đạt tiêu chuẩn đều chưa hẳn có thể lên, được rồi, ngược lại ta Chiến Tranh học phủ thứ nhất, cũng là không cần lo lắng."

"Cũng không biết này chút Đại Hạ phủ người tới, sẽ tuyển nhận nhiều ít, hi vọng đừng chiếm quá nhiều Nam Nguyên danh ngạch. ."

Lời này vừa nói ra, các học viên sắc mặt biến đổi bất định.

Có nhận biết Tô Vũ, nhịn không được lên tiếng nói: "Tô Vũ, không đến mức a? Lão sư không phải nói Đại Hạ phủ người tới, không sâm cùng của chúng ta danh ngạch phân phối sao?"

Tô Vũ cười nói: "Là nói như vậy, chính sách cũng là như vậy. Bất quá. . Này chút Đại Hạ phủ tới đồng học ưu tú như vậy, người liền sợ so sánh, đến lúc đó khảo hạch thời điểm, chúng ta kiểm tra quá rác rưởi, dĩ vãng không ai so sánh coi như xong, hiện tại có so sánh. . Văn Minh học phủ giám khảo xem xét, Nam Nguyên thí sinh quá kém đi, giảm bớt mấy cái danh ngạch, cái kia cũng không phải là không có khả năng."

Lời này vừa nói ra, lòng người biến!

Nam Nguyên bên này người, từng cái đều là sắc mặt khó coi, nhìn về phía Chu Thiên Kỳ những người này, bao quát mặt khác từ bên ngoài đến học viên.

Thật có khả năng này!

Chủ trì khảo thí giám khảo đều là Văn Minh học phủ tới, xem xét Nam Nguyên kém như vậy. . Không đối so còn tốt, có so sánh đâu?

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mà lại Đại Hạ phủ người tới, danh ngạch cũng là có hạn, ta trước đó cảm thấy bình thường đều là tại Đại Hạ phủ không nhất định có thể thi đậu mới đến, kết quả thấy xung quanh đồng học bọn hắn, ta vừa nhìn liền biết bọn hắn tại Đại Hạ phủ cũng là thiên tài, lần này tốt, những Đại Hạ phủ đó bình thường học viên đại khái cũng không có cơ hội."

Những việc này, trước đó có vài người còn không nghĩ tới.

Hắn kiểu nói này, có vài vị rõ ràng là từ bên ngoài đến học viên, bỗng nhiên mắng: "Hắn sao, Chu Thiên Kỳ, ngươi tại Đệ Cửu trung đẳng học phủ bài danh mười vị trí đầu, hắn sao tới Nam Nguyên đoạt danh ngạch, thảo ngươi đại gia!"

"Đúng đấy, vì tới Nam Nguyên, cha ta bán Đại Hạ phủ phòng ở, mới ở chỗ này lạc hộ. . Đại Hạ phủ đến bên này, ban đầu nhận người liền không nhiều, mấy cái này khốn kiếp vừa đến, có thể hay không chiếm của chúng ta danh ngạch?"

"Khẳng định a! Chẳng lẽ giám khảo sẽ còn điểm người? Đều tại Nam Nguyên, đều tại Nam Nguyên lạc hộ, bọn hắn cũng là Đại Hạ phủ, chẳng lẽ còn có thể đuổi đi?"

"Thảo!"

Mấy trăm phụ trương tới học viên đều sôi trào!

Có người biệt khuất nói: "Nam Nguyên bên này, Đại Hạ phủ người tới tuyển nhận nhiều ít, mọi người biết không?"

"Chết no 20 cái, nói không chừng đều không có!"

"Vậy bọn hắn vừa đến, bảy tám người, lập tức chiếm đi một nửa. . Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta làm sao biết!"

"Bọn hắn tại Đại Hạ phủ cũng có thể thi đậu, nhất định phải tới Nam Nguyên, cố ý a? Tới Nam Nguyên bỏ ra mấy trăm vạn, chẳng lẽ liền vì đưa tiền cho Hạ Hầu gia?"

Các học viên phẫn nộ, so Nam Nguyên bản địa học viên còn muốn phẫn nộ!

Đâu chỉ bọn hắn, một chút từ bên ngoài đến học viên phụ huynh vẻ mặt cũng thay đổi, trước đó bọn hắn không tìm hiểu tình huống, có người hỏi thăm con cái của mình, nghe được mấy người kia là Đại Hạ phủ bên kia Tiểu Thiên Tài, mặc dù không bằng Ngô Lam những người này, nhưng tại riêng phần mình học phủ cũng tính nhân vật thiên tài.

Bọn hắn thế mà cũng tới!

Cái này, liền những gia trưởng này đều ngồi không yên.

Đây là tại trường thi bên ngoài, sát hạch còn chưa bắt đầu, các gia trưởng còn không có rời đi, cái này không tới phiên Nam Nguyên người nói chuyện.

Sau một khắc, có phụ huynh đứng dậy, lớn tiếng nói: "Nếu tại Đại Hạ phủ có thể thi đậu, nhất định phải tới Nam Nguyên làm cái gì? Trong nhà có tiền có thế ghê gớm sao? Chúng ta tại Đại Hạ phủ bị buộc không thể không táng gia bại sản tới Nam Nguyên tòa thành nhỏ này, hiện tại chẳng lẽ liền một điểm đường lui cũng không cho sao?"

"Hạ Hầu gia hại chúng ta còn chưa tính, các ngươi đám này Đại Hạ phủ người địa phương còn muốn hại chúng ta, hắn sao, thật sự cho rằng có tiền có thế thì ngon? Chờ Phủ chủ xuất quan, từng cái chặt các ngươi đầu!"

Vị gia trưởng này đại khái thật lấy sạch vốn liếng, lúc này bi phẫn muốn chết!

Hạ Hầu gia không thể trêu vào, ta còn sợ các ngươi hay sao?

"Việc này đến cho chúng ta một cái công đạo! Bằng không, vậy liền trả lại tiền, phòng ở ta từ bỏ, ngụ lại cũng không cần, trả tiền, bằng không thì chúng ta không thi!"

"Trả lại tiền, bằng không thì chúng ta không thi, này rõ ràng là hại chúng ta!"

"Bằng không liền thêm danh ngạch, mấy người bọn hắn không tính!"

Tô Vũ có chút ngốc trệ, ta cứ như vậy dẫn dắt một thoáng, sẽ không ra việc lớn a?

Hắn ngốc trệ, Chu Thiên Kỳ mấy người đều choáng váng.

Cái này. . Giống như bọn hắn trêu ra phiền toái lớn!

Mấy trăm hào học viên, hơn mười vị phụ huynh, hiện tại cũng một bộ giết người biểu lộ nhìn xem bọn hắn, hận không thể ăn thịt của bọn hắn, này làm sao xử lý?

Muốn xảy ra chuyện a!

Đại Hạ phủ người tới tranh chấp nội bộ!

Nam Nguyên học viên cùng phụ huynh, dồn dập im miệng, bắt đầu xem kịch.

Giống như cũng đúng vậy a, cùng bọn hắn không có quan hệ gì, Đại Hạ phủ bên này những người khác mới thảm, bỏ ra nhiều tiền như vậy, kết quả khả năng bị mấy tên này chiếm danh ngạch, đó không phải là trắng tốn tiền?

Nam Nguyên người, tối thiểu không dùng tiền mà!

Chu Thiên Kỳ dù sao còn trẻ, giờ phút này có chút hoảng hồn, hắn thấy có phụ huynh hướng hắn bên này đi, có chút thất kinh, vội vàng nói: "Không phải, chúng ta. . Chúng ta liền là tới nhận thức một chút Tô Vũ. ."

"Ngươi vì nhận biết người khác, liền chạy tới Nam Nguyên, chúng ta bỏ ra nhiều tiền như vậy, người nào cho chúng ta bàn giao?"

Có phụ huynh tức giận nói: "Nếu là tại Đại Hạ phủ thi không đậu, cái kia không trách các ngươi, nếu là Đại Hạ phủ thiên tài, còn muốn hướng này chạy, có ý tứ gì! Thượng tầng giai cấp lũng đoạn sao?"

"Không cho chúng ta những người này một chút cơ hội sao?"

"Con trai của ta năm nay nếu là thi không đậu, trong nhà hiện tại liền ăn cơm đều khó khăn, về sau làm sao bây giờ? Ngươi tới nuôi chúng ta? Ngươi bồi thường tiền sao?"

"Các ngươi kẻ có tiền, mấy trăm vạn làm tiền tiêu vặt, tiêu lấy chơi, đây chính là chúng ta cả đời tích súc, còn gánh vác lấy nợ nần, chỉ hy vọng con trai của ta có thể thi đậu, các ngươi đây là chặt đứt cả nhà của ta đường. ."

"Các ngươi không cho chúng ta đường sống, năm nay con trai của ta thi không đậu, ta cũng không cho các ngươi đường sống!"

Vị gia trưởng này nổi giận, không chỉ hắn một người.

Sau một khắc, trong trường thi bộ, một chút giám khảo nghe theo gió mà đến, tiếng xé gió không ngừng!

Bốn phía, một chút thành vệ quân cũng xuất hiện.

Thậm chí liền Long Võ vệ bên này, Hạ Binh đều xuất hiện.

Trường thi bên ngoài bạo phát xung đột!

Tô Vũ sắc mặt biến đổi bất định, sẽ không xảy ra chuyện đi.

Ta thật liền là kiểu nói này, giày vò một thoáng Chu Thiên Kỳ bọn hắn.

Mấy tên này vừa nhìn liền biết không có hảo ý, cho nên hắn mới có thể nói như vậy một phen, để bọn hắn ăn chút thiệt thòi.

Nào biết được. . Chọc tổ ong vò vẽ!

Này nếu như bị điều tra ra, sẽ không nói chính mình dẫn dắt dư luận a?

Rất nhiều người đến, có nhận biết Dục Cường thự Tôn trưởng phòng, có ôm cánh tay xuất hiện Lão Tạ, Hạ Binh đến, Trấn Ma quân vị Thiên phu trưởng kia cũng xuất hiện, thậm chí Ngô Văn Hải cũng xuất hiện!

Nhiều vị Đằng Không xuất hiện, hiện trường cuối cùng không có như vậy hỗn loạn.

Tôn trưởng phòng đang ở nghe thuộc hạ hồi báo, giờ phút này, tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng, Tô Vũ trong lòng giật mình, sau một khắc, Tôn trưởng phòng tầm mắt nhìn về phía Chu Thiên Kỳ mấy người, vẻ mặt khó coi!

Kém chút tạo thành sự kiện quần chúng!

Mấy tên hỗn đản này, có biết hay không một khi bạo phát xung đột, sẽ dẫn xuất nhiều phiền toái lớn!

Hắn người trưởng phòng này, lần này người phụ trách chủ yếu, có thể sẽ bị Hạ Hầu gia chặt đầu!

Đây là thật!

Mua hộ tịch, mua nhà ngụ lại, vậy cũng là Hạ Hầu gia chính sách, hiện tại chính sách xảy ra vấn đề, tại Nam Nguyên bùng nổ, một khi đến tiếp sau phát triển tiếp, khả năng nhường 28 thành đều xảy ra vấn đề.

Cái này cùng Hạ Hầu gia chính sách không rõ có quan hệ, nhưng hắn làm Nam Nguyên lần khảo hạch này người phụ trách, không thể dẫn dắt tốt, hắn cũng có trọng đại thất trách.

Tôn trưởng phòng sắc mặt biến đổi bất định, sau một khắc, cất cao giọng nói: "Mọi người không nên gấp gáp! Không muốn lại nghe thiên tín! Chu Thiên Kỳ mấy người, sẽ không tham dự ngụ lại nhân viên tranh hạng, bọn hắn thuộc về đặc phê ngụ lại sinh!"

"Mỗi nhà ngoài định mức thanh toán 10 triệu, bao quát Ngô Lam ở bên trong, tổng cộng 9 người, dùng ba so một tỉ lệ tuyển chọn, tuyển chọn ba người! Bọn hắn tới Nam Nguyên, cũng không phải là vì cùng các ngươi tranh đoạt này chút danh ngạch, mà là vì khiêu chiến chính mình!"

Tôn trưởng phòng tươi cười nói: "Có người nguyện ý hoa hơn một nghìn vạn, khiêu chiến một thoáng chính mình, chúng ta cũng vui vẻ đến như thế. Hạ Hầu gia nói qua, đã các ngươi có tiền nguyện ý chịu làm thịt, vậy chúng ta cũng không để ý tác thành cho bọn hắn!"

Vị này Dục Cường thự trưởng phòng, lúc này nói chuyện mang cười, rất là dễ dàng, mang theo trêu ghẹo ý vị cười nói: "Tất cả mọi người là tính nôn nóng, chúng ta Đại Hạ phủ liền điểm này không tốt, một chút việc liền muốn động nắm đấm giải quyết. . Vừa mới vị gia trưởng kia, còn dám nói cái gì không nhường ai sống, Tập Phong đường chờ ngươi!"

Vừa mới vị gia trưởng kia vội vàng nhận lầm, ủy khuất nói: "Không phải, đại nhân, chúng ta cũng là bị kinh đến, lập tức chiếm nhiều như vậy danh ngạch, sớm biết dạng này, chúng ta cũng sẽ không đến, chúng ta toàn bộ gia sản đều nện vào tới, đây không phải không cho chúng ta đường sống sao?"

"Ít khóc thảm!"

Tôn trưởng phòng cười mắng: "Phòng ở không phải vẫn còn chứ? Còn có thể đói chết các ngươi? Chính các ngươi bỏ tiền tới, chẳng lẽ có người cầm đao buộc các ngươi? Đừng nói bọn hắn không tính ở bên trong, coi như thật tính ở bên trong, các ngươi cũng là tự tìm!"

"Lần sau còn dám giật dây người khác gây rối. . Tính ngươi Vạn Tộc giáo tín đồ, chặt đầu ngươi!"

Tôn trưởng phòng sắc mặt nghiêm túc, trở mặt rất nhanh, quát lớn: "Thế nào, đều tụ tại đây, chuẩn bị tạo phản? Còn là muốn cho Vạn Tộc giáo gia hỏa thấy cơ hội, giật dây các ngươi ra mặt gây rối, sau đó bị chặt đầu?"

"Đều xéo ngay cho ta, không phải học viên, lập tức rời đi!"

Mặt đỏ mặt trắng hắn đều một người hát, củ cải đại bổng đều cho, cái này, những gia trưởng kia cũng không phẫn nộ, từng cái cười rạng rỡ, không còn dám nói lung tung, dồn dập rời đi.

Xao động, lắng lại.

Tôn trưởng phòng ánh mắt băng hàn, nhìn về phía Chu Thiên Kỳ mấy người, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó ta nói, chứng thực xuống!"

Chu Thiên Kỳ mấy người sắc mặt tái nhợt.

10 triệu!

Tiền không phải chủ yếu, 9 tuyển 3!

6 người không được tuyển chọn!

Đám người này ở trong có người có chút sợ hãi, ủy khuất, vội vàng nói: "Tôn trưởng phòng, chúng ta. ."

Tôn trưởng phòng ánh mắt trong nháy mắt âm hàn xuống tới, buồn bã nói: "Long Võ vệ, phủ quân, cũng có thể xét nhà!"

Lời này vừa nói ra, mấy người sắp nứt cả tim gan!

Đây là Đại Hạ phủ, bình thường không có gì, một khi chạm tới các bộ ngành lớn ranh giới cuối cùng, Long Võ vệ cùng phủ quân sẽ trong nháy mắt hóa làm ác ma, khám nhà diệt tộc, loại sự tình này không hiếm thấy!

Tôn trưởng phòng không lại để ý bọn hắn, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ vẻ mặt cũng hơi trắng bệch.

Tôn trưởng phòng nhìn hắn một hồi, không nói gì, quay đầu cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ cái vị kia tuổi trẻ lĩnh đội nói mấy câu.

Vị kia nghiên cứu viên không ngừng gật đầu, lúc này hắn không lạnh lùng đến đâu, cũng không nữa bỏ qua Tôn trưởng phòng, một khi ở vào tình huống khẩn cấp, bọn hắn đều muốn thuộc về Tôn trưởng phòng quản hạt.

Nghe một hồi, vị này nghiên cứu viên gật gật đầu, Tôn trưởng phòng đã rời đi.

Chờ Tôn trưởng phòng đi, Đại Hạ Văn Minh học phủ lĩnh đội nhìn về phía Tô Vũ, bờ môi khẽ động, thanh âm tại Tô Vũ bên tai truyền đến.

"Đại Hạ phủ thưởng phạt phân minh, kỷ luật nghiêm minh, Chu Thiên Kỳ mấy người trước sinh sự mang, lần này không có quan hệ gì với ngươi. Bất quá, ngươi lung tung dẫn dắt, không thể không có phạt!"

"Ngươi có biết, một khi dẫn phát những người này vây công Chu Thiên Kỳ mấy người, sẽ dẫn đến hậu quả gì?"

"Tô Vũ, ngươi thông minh hơn người, làm việc làm nghĩ lại sau đó làm!"

"Hôm nay niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, phụ thứ yếu trách nhiệm, phạt 20 công huân!"

Tô Vũ biến đổi sắc mặt một thoáng, 20 điểm công huân. .

Ta hắn sao thật miệng tiện!

Tôn trưởng phòng buổi sáng tại, biết mình trắng kiếm 20 điểm công huân, lập tức liền cho mình phạt mất rồi!

Ta thua thiệt lớn!

Hắn cảm giác mình thua thiệt, bên cạnh Chu Thiên Kỳ mấy người, giờ phút này đều nhanh tuyệt vọng.

Bọn hắn có thể thi đậu, hiện tại chẳng những có 6 người vô phương thi đậu, mà lại bị Dục Cường thự cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ nhiều gia học phủ ghi nhớ, dù cho thi đậu, phiền toái cũng lớn!

10 triệu không phải chủ yếu, then chốt ở chỗ, lần này kết quả truyền đi, gia tộc của bọn hắn, người nhà của bọn hắn, chỉ sợ đều hận không thể đánh chết bọn hắn!

Khiếu nại?

Đừng đùa!

Lần này kém chút đã dẫn phát sự kiện lớn, khiếu nại đi lên, cẩn thận thật bị xét nhà!

Bọn hắn cũng cảm thấy biệt khuất, có thể lúc này không có cách nào nói rõ lí lẽ.

Sau một khắc, mấy người oán hận nhìn về phía Tô Vũ, mà Tô Vũ, cũng là vẻ mặt khó coi nhìn hắn chằm chằm nhóm!

"Đừng đến học phủ. . Bằng không, ta tại học phủ bên trong chơi chết các ngươi!"

Tô Vũ thấp không thể nghe thấy uy hiếp một câu, xanh cả mặt, 20 điểm công huân, đối với hắn mà nói, tổn thất quá lớn, liền vì hố mấy cái này đồ đần một thoáng, hắn cảm thấy không đáng.

Đến mức mấy cái này đồ đần nhiều ngày mới, có nhiều tương lai, hắn mới không quan tâm.

Bên kia, Ngô Lam một mặt mộng.

Nàng. . Tổn thất 10 triệu?

Nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì!

9 người, nàng cũng tính ở bên trong.

Ta làm cái gì sao?

Ta chẳng hề làm gì a!

Ngô Lam thật bối rối, nàng mới đến, cũng không biết xảy ra chuyện gì, cũng là nghe được Tô Vũ, có thể là. . Không có quan hệ gì với nàng a?

Nàng cũng tính đặc chiêu sinh, sẽ không chiếm người khác danh ngạch.

Vì cái gì a?

Ngô Lam đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Vũ, thấy sắc mặt hắn đen muốn giọt nước, đột nhiên cảm giác được có chút cười trên nỗi đau của người khác, tổn thất 10 triệu. . Giống như cũng không có gì, cái tên này buổi sáng rất chảnh, hiện tại biến sắc mặt đi!

Lại nhìn Chu Thiên Kỳ mấy người, Ngô Lam vẻ mặt cũng khó coi xuống tới, "Đừng để ta tại học phủ nhìn thấy các ngươi, bằng không. . Các ngươi cả một đời tại học phủ dưỡng lão đi!"

Nàng cảm giác mình là bị mấy tên này liên luỵ!

Nàng căn bản không làm gì, cũng là mấy tên hỗn đản này, trước đó cùng Tô Vũ giống như đang nói cái gì, đều là bọn hắn đám hỗn đản này dính líu chính mình, làm hại mình bị phạt.

Đến mức 3 cái danh ngạch, nàng khẳng định sẽ chiếm một cái, không ai sẽ có nghi nghị.

Chu Thiên Kỳ mấy người vẻ mặt lần nữa khó coi, Tô Vũ uy hiếp bọn hắn, Ngô Lam uy hiếp bọn hắn, Tôn trưởng phòng phạt bọn hắn, còn lột thoát bọn hắn 6 người nhập học tư cách. .

Bọn hắn đến cùng làm cái gì?

Cứ như vậy tiến vào to lớn vô cùng trong hố sâu?

Còn nhặt nhạnh chỗ tốt. . Người đều nhanh nhặt mất rồi!

"Tên tiểu tử này. . Thật có thể nói!"

Giờ khắc này, trong trường thi, vài vị Đằng Không cũng là một mặt im lặng.

Ngô Văn Hải cũng là dở khóc dở cười, nhìn về phía Tôn trưởng phòng nói: "Này có thể chẳng trách hắn, Đại Hạ phủ bên kia êm đẹp tìm hắn để gây sự. . Tô Vũ cũng chỉ là phản kích, dĩ nhiên, cũng tính nói thật, việc này kỳ thật vẫn là cùng Hạ Hầu gia có quan hệ, lúc trước quyết định chính sách có lỗ thủng."

Tôn trưởng phòng tức giận nói: "Vậy ngươi tìm Hạ Hầu gia đi nói! Kém chút gây ra phiền toái lớn! Tên tiểu tử này. . Mồm mép cũng là lưu loát! Phụ thân hắn không phải Trấn Ma quân người sao? Lúc nào Trấn Ma quân người học được động não rồi?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Trấn Ma quân thiên phu trưởng nổi giận!

"Ngươi đang gây hấn với Trấn Ma quân?"

Tôn trưởng phòng vẻ mặt một quất, không có đầu óc khốn nạn, người nào khiêu khích các ngươi!

Ngô Văn Hải bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút nói: "Liễu Văn Ngạn dạy dỗ, cũng bẻm mép lắm điểm như thường, việc này cấp tốc lắng lại, không cần khuếch tán, phạt mặc khác 20 điểm công huân khiến cho hắn ghi nhớ thật lâu."

Bên cạnh, Đại Hạ Văn Minh học phủ lĩnh đội nói khẽ: "Cái kia mặt khác 9 người, thật muốn tước đoạt 6 người nhập học tư cách?"

Tôn trưởng phòng lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi có nghi nghị? Có lời cũng kìm nén! Không có trực tiếp làm thịt bọn hắn, đó là xem bọn hắn tuổi trẻ! Văn Minh sư như thế không có đầu óc, còn làm cái gì Văn Minh sư!"

"Tô Vũ tốt xấu có chút đầu óc, mấy cái này đều là ngớ ngẩn, chết cũng không tiếc!"

"Từng cái thật sự cho rằng tại khảo hạch này, liền có thể nhường Bạch Phong thấy vừa mắt?"

Tôn trưởng phòng đã sớm biết mục đích của bọn hắn, khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Bạch Phong nếu là thu bọn hắn, hắn cũng không phải là Bạch Phong, đổi thành ngớ ngẩn không sai biệt lắm! Người không có đầu óc, thu nhập học phủ làm cái gì, lãng phí tài nguyên sao? Cũng tốt, nhiều 90 triệu ngoài định mức thu nhập, đưa trước đi, Hạ Hầu gia đại khái cũng sẽ không lại truy cứu. ."

Dứt lời, Tôn trưởng phòng lại nói: "Mặt khác, Tô Vũ văn minh sát hạch nếu là thứ nhất, Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, quan chủ khảo ra 20 điểm công huân đền bù tổn thất hắn!"

Bên cạnh, quan chủ khảo một mặt ngốc trệ, dựa vào cái gì?

Tôn trưởng phòng âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Đại Hạ Văn Minh học phủ gây ra phiền toái, không có truy cứu các ngươi đó là xem ở sự tình không có làm lớn chuyện mức! Có nghi nghị, vậy thì không phải là 20 điểm, 200 ngàn điểm đều hơn, ngươi tin hay không!"

Bên cạnh Ngô Văn Hải cười nói: "Dàn xếp ổn thỏa, đừng cho Hầu gia cơ hội, bằng không đào các ngươi một lớp da, các ngươi cũng không tốt qua, chớ tự tìm phiền toái."

Quan chủ khảo có chút bất đắc dĩ, "Cái kia vì sao cho Tô Vũ. ."

"Ngươi vẫn là nghiên cứu viên? Đồ đần độn!"

Tôn trưởng phòng trực tiếp mắng lên, "Bạch Phong, Liễu Văn Ngạn cũng không phải ăn chay, Hồng lão chẳng qua là đi Chư Thiên chiến trường, cũng không phải. . Khụ khụ! Êm đẹp, phạt Tô Vũ 20 điểm công huân, cũng không phải hắn chủ động tìm phiền toái, thi đậu thứ nhất, lại trả lại hắn, thi không đậu đó là hắn không có năng lực, không có năng lực liền không xứng đáng đến coi trọng, rõ chưa?"

Quan chủ khảo thở dài: "Tôn chỗ, ngươi không hổ là sư huynh của ta, năm đó ở Văn Minh học phủ lẫn vào tưới nhuần không phải không đạo lý."

Tôn trưởng phòng vẻ mặt khó coi, với ai hai đâu?

Có tin ta hay không tốt dễ thu dọn ngươi một chầu!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi lẫn vào kém như vậy, không phải không đạo lý, trợ lý nghiên cứu viên làm cả đời đi, tên ngu xuẩn!

Nếu không phải xem ở cùng trường mức, mới lười nhác cho ngươi nghĩ kế, quay đầu ngươi liền biết ngươi trong lúc vô tình đắc tội bao nhiêu người, Bạch Phong, Liễu Văn Ngạn, Hồng lão, thậm chí bao gồm Ngô gia cùng với Chu Thiên Kỳ đám người này. . Ai bảo ngươi như thế xuẩn!

Đương nhiên, 10 triệu mà thôi, Ngô gia còn không đến mức như thế nào.

Tôn trưởng phòng nghĩ đến này chút, lại nhìn hắn, có chút ghét bỏ, "Đừng tiếp tục cho ta ra yêu thiêu thân! Sát hạch nếu là tái xuất sự tình, ta liền lấy ngươi tế cờ! Đại Hạ Văn Minh học phủ nội bộ tranh chấp, các ngươi nếu là cho ta làm mọi người đều biết, làm ầm ĩ đến trường thi bên trên, ta từng cái dọn dẹp các ngươi, đừng tưởng rằng Đại Hạ phủ liền một nhà Văn Minh học phủ!"

Quan chủ khảo vội vàng nói: "Sẽ không."

"Sẽ không tốt nhất! Ít cùng Lưu Hồng cái kia đồ đần độn liên hệ. . Không đúng, cái kia đồ đần độn chính mình không ra mặt, ánh sáng sai sử ngươi, ngươi so với hắn càng xuẩn điểm!"

Quan chủ khảo bất đắc dĩ, ta lại không làm cái gì, làm sao giận chó đánh mèo đến ta nữa nha.

Ta tới Nam Nguyên, kiếm điểm công huân mà thôi, làm người thật khó a.

