Chương 360: Giết Hồng Khải Kinh Bốn Phương Cầu Đặt Mua

Bên ngoài.

Tô Vũ cảm ứng một hồi, bốn phía không người, không nữa đựng nước người, Thủy Nhân thân phận quá lộ liễu, không ít người nhìn chằm chằm hắn đây.

Thiên phú kỹ không tái sử dụng, rất nhanh, Tô Vũ hóa thành Thôi Lãng bộ dáng.

Mặc dù giờ phút này nhân tộc cũng bị người nhìn chằm chằm, thế nhưng dù sao cũng so Thủy Nhân thân phận mạnh, nhân tộc chứa người tộc còn dễ nói, trang dị tộc, sẽ khiến phiền toái không nhỏ.

Chứa người tộc, đó là thần văn đặc hiệu.

Trang dị tộc, vậy liền không đơn thuần là thần văn vấn đề, bại lộ đồ vật quá nhiều.

"Ta lại là Thôi Lãng!"

Tô Vũ cười cười, dạng này cũng tốt, bao quát Liệp Thiên bảng bên trên, chính mình cũng là Thôi Lãng, kể từ đó, cũng là có thể giảm bớt rất nhiều hoài nghi.

Liền là nơi này cường giả không ít!

Sơn Hải cảnh, hắn đều cảm ứng được nhiều vị.

Nhật Nguyệt, tạm thời không thấy, không biết là không có tới, vẫn là ẩn giấu rất xa.

Hoặc là nói, Nhật Nguyệt ở giữa, lẫn nhau có cái gì hạn chế?

Hay hoặc là, Thiên Đoạn cốc đối Nhật Nguyệt có cái gì áp chế?

Cái này hắn còn không phải quá rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, Dục Hải bình nguyên bên này, Nhật Nguyệt bùng nổ chiến đấu rất ít, đại bộ phận đều tại Nhật Nguyệt phía dưới.

Đương nhiên, Thần Ma cường tộc không dễ chọc.

Này chút đại tộc cường giả, Đằng Không cảnh Chiến giả, tới được đỉnh phong, thân thể thực lực đều có thể đi đến vạn khiếu lực lượng, Lãng Vân cửu biến, xem công pháp, nhìn đối phương lựa chọn cửu biến thuế biến chi bảo, mỗi người tiến độ khác biệt.

Mạnh một điểm, cửu biến phía dưới, mỗi một lần nguyên khí biến hóa, cường độ đều có thể tăng lên 50%, nhỏ yếu, nhất biến phía dưới, có thể tăng lên 5% cũng như thường.

Chủng tộc, công pháp, tài nguyên, thiên phú, đều để mọi người tại cùng một cảnh giới, khoảng cách to lớn.

Nơi này thiên tài, cũng không phải một chút kẻ yếu.

Thật muốn yếu, Hồng Khải này Lãng Vân thất trọng, căn bản không tiếp nổi Tô Vũ một cái búa.

Bây giờ, trên Thiên bảng những thiên tài kia còn không thấy, những tên kia, có lẽ càng cường đại.

"Thiên Đạc."

Tô Vũ phán đoán một thoáng, ngày này đạc, nếu là hết thảy đều là dựa theo Thủy Ma tộc đỉnh phong nhất trình độ tới tu luyện, cái tên này Lãng Vân thất trọng, có lẽ thân thể lực lượng có thể vượt qua 100 ngàn khiếu lực lượng.

Ngược lại mạnh đáng sợ là được rồi!

Đương nhiên, khả năng đối phương không có đi đến tình trạng kia, tỉ như 36 đúc, Thiên Đạc chưa hẳn liền hoàn thành 36 lần, không phải nói, công pháp có nhiều ít đúc, là hắn có thể hoàn thành bao nhiêu.

Ngược lại thật muốn chỉ so với thân thể, Tô Vũ là tuyệt đối kém xa tít tắp đối phương.

Thiên Đạc xem bộ dáng là Chiến giả, Chiến giả, Ý Chí lực không mạnh, cũng là có thể cùng hắn bác một thoáng.

"Thần Ma thiên tài a!"

Tô Vũ hóa thân Thôi Lãng, lần nữa hướng bên kia tiến đến, trong lòng cũng là cảm khái, không đến chư thiên chiến trường, không biết cường giả nhiều ít, không biết trời cao đất rộng.

Tới này, mới có thể hiểu, vượt cấp tác chiến, độ khó cao bao nhiêu.

Hoàng Đằng bọn gia hỏa này, cũng là giết giết tộc yếu Sơn Hải, ta bên trên ta cũng được, Sát Thần ma sơn biển thử một chút, đó mới gọi trâu, nói trở lại, Bạch Thiên Hạo giết đến cùng là Thần Ma cường tộc Sơn Hải, vẫn là yếu tiểu chủng tộc Sơn Hải?

Thời đại này, Sơn Hải cùng Sơn Hải, cũng là khác biệt trời vực.

Nếu là Bạch Thiên Hạo giết là Thần Ma cường tộc Sơn Hải thất trọng, vậy vị này liền cường đại đến mức có chút không hợp thói thường.

Mang theo một chút nghi hoặc, Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp Bạch Thiên Hạo.

Rất nhanh, lần nữa tới gần Thiên Đoạn cốc phụ cận.

Bốn phía, có người tồn tại, thế nhưng không có tùy tiện dò xét qua tới , đồng dạng, Tô Vũ cũng không đi dò xét người khác, thoạt nhìn hết sức cảnh giác.

Thiên Đoạn cốc, vừa mới Tô Vũ không xem thêm.

Hiện tại mới phát hiện, toàn bộ hẻm núi, bị sương mù bao phủ, một mảnh trắng xóa!

Toàn bộ hẻm núi, rất dài rất dài, không thể tin được là người làm chém ra tới.

Bao sâu, hiện tại nhìn không ra.

Hẻm núi bị sương mù cùng đao khí bao phủ, nhưng là có nhiều chỗ có người, những địa phương kia đao khí yếu kém, là có thể đi sâu đi xuống.

Địa phương khác, Tô Vũ không thì ra mình nếm thử, mất đi một khối đá đi vào.

Tảng đá vừa ném xuống, bịch một tiếng, nổ tung thành bột mịn.

Nơi xa, Thiên Đạc đám người kia không có lại gọi hàng, mà là tại làm một chút công tác chuẩn bị, không biết nghĩ như thế nào giải quyết đao khí vấn đề, chủ yếu vẫn là lo lắng Hoàng Đằng đã dẫn phát đao khí đại bạo phát, bằng không, hiện tại cường độ, có thể giết Đằng Không phía dưới, đối Đằng Không phía trên, uy hiếp có hạn.

"Giết người cướp của nơi tốt a!"

Tô Vũ nhìn phía dưới khe nứt lớn, một mảnh trắng xóa, tại đây ám sát người, là cùng lựa chọn rất tốt a?

Bốn phía nhiều người như vậy, đại khái không ít người đều đánh lấy ý định này.

Nếu không phải lo lắng đao khí bùng nổ, hiện tại đại khái liền có người tiến vào trong đó.

Vạn tộc, cũng không phải một lòng.

Thần Ma, càng sẽ không là một lòng, chẳng qua là tại nhằm vào nhân tộc bên trên, Thần Ma là nhất trí.

Càng xa xôi.

Hồng Khải bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ bên này, hơi hơi ngưng lông mày, thời khắc này Tô Vũ, khôi phục Thôi Lãng dáng vẻ, thế nhưng không có tùy tiện xuất hiện, toàn thân bị áo bào đen bao phủ, cùng trước đó hơi có chút khác biệt.

Có thể Hồng Khải nhìn thoáng qua, cơ giới thức trong mắt, lộ ra một vạch kim quang, nhìn về phía bên kia.

Ầm ầm một tiếng!

Tô Vũ vỡ vụn đạo tia sáng này, nghiêng đầu xem ra, lạnh lùng nói: "Huyền Khải nhất tộc đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Ngươi là nhân tộc?"

Hồng Khải không thể dò xét tra rõ ràng, trầm giọng nói: "Đạo hữu là nhân tộc?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, không ít người dò xét tới.

Mà Tô Vũ, Ý Chí lực bùng nổ, vỡ vụn hết thảy dò xét tầm mắt, u lãnh nói: "Có phải hay không, đều cùng đạo hữu không sao chứ? Coi là dựa vào thần tộc, liền có thể không kiêng nể gì cả? Đạo hữu là muốn làm qua một trận?"

Hồng Khải nhíu mày, bỗng nhiên quát: "Thôi Lãng, ngươi đừng giả bộ! Ta nhận ra ngươi!"

"Thôi Lãng?"

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, từng tia ánh mắt lần nữa hội tụ.

Nhân tộc mới vừa lên Hoàng bảng thứ ba vị cường giả kia?

Đại Minh phủ Thôi Lãng?

Đúc Binh sư?

Giết Huyền Khải nhất tộc Thanh Khải tên kia?

Lời này vừa nói ra, nơi xa, Thiên Đạc cũng là trong mắt thần quang bùng nổ, xem hướng bên này, quát: "Lấy tấm che mặt xuống!"

Nhân tộc thiên tài!

Không có gặp được coi như xong, gặp, tự nhiên là có thể giết liền giết!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, này Hồng Khải, chính mình nhất định phải giết hắn!

Nhiều chuyện!

Bên kia, tóc trắng An Mân Thiên cũng nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Vị đạo hữu này, lấy tấm che mặt xuống xem thấy thế nào? Nhân thần ma tam tộc chi xung đột, đạo hữu chính là biết đến, như không phải nhân tộc, chúng ta tự sẽ Hướng đạo hữu nói xin lỗi!"

Tô Vũ u lãnh nói: "Nơi này, che giấu tung tích gia hỏa nhiều như vậy, các ngươi không tra, nhất định phải tra ta, là cảm thấy ta yếu? Thần Ma là mạnh, cũng không phải vạn giới chúa tể, muốn giết ta hay sao?"

An Mân Thiên trong mắt tinh quang lấp lánh , bên kia, Ma tộc bên này, tam nhãn Ma tộc càng là mở ra con mắt thứ ba, nhìn về phía Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, Ý Chí lực lần nữa bùng nổ, vỡ vụn đối phương dò xét!

Thiên Đạc Đằng Không, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cười nhạo một tiếng, chỉ chỉ Hồng Khải nói: "Ta bây giờ hoài nghi, ngươi áo giáp phía dưới là nhân tộc, ngươi cho ta thoát áo giáp, được hay không được? Thiên Đạc, ngươi muốn giết Hoàng Đằng, cũng không phải gây chuyện, trước đó cùng Ngũ Hành tộc là địch coi như xong, hiện tại lại muốn cùng ta là địch, có phải hay không mới ra đời, cái rắm cũng đều không hiểu, thật nghĩ bị đánh? Cái này cũng nhằm vào, vậy cũng nhằm vào, tin hay không cuối cùng trở thành công địch?"

Thiên Đạc trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh, đạm mạc nói: "Ngươi nói có đạo lý, ta vô ý cùng ai là địch, không quản ngươi có đúng hay không Thôi Lãng, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, không cần loạn nhúng tay, bằng không. Ngươi chắc chắn phải chết!"

"A!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Đừng nói uy hiếp, vừa nhìn liền biết là mới ra đời gia hỏa, tại đây giết người, đều không chú trọng này chút, uy hiếp người nào chắc chắn phải chết, đều là chuyện tiếu lâm, thật có thể giết, ta quay đầu liền cho ngươi một đao giết ngươi. Chỉ đơn giản như vậy!"

Thiên Đạc lần nữa quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn chung quanh, chính như Tô Vũ nói như vậy, che giấu tung tích không phải một hai cái, thật muốn tra xét Tô Vũ, những người khác làm sao bây giờ?

Hắn mục đích là vì Hoàng Đằng, không phải là vì đắc tội rất nhiều người.

Cân nhắc đến điểm này, Thiên Đạc dù cho hoài nghi hắn có thể là nhân tộc, giờ phút này, cũng không có lên tiếng nữa, tại chư thiên trên chiến trường, thích hợp giả ngu cũng là có cần phải, không muốn bởi vì nhỏ mất lớn.

Tô Vũ trong lòng lần nữa thầm mắng một tiếng, rất nhanh, nhìn về phía còn tại nhìn mình chằm chằm Hồng Khải, u lãnh nói: "Huyền Khải nhất tộc gia hỏa, lá gan rất lớn! Hãy đợi đấy! Đừng tưởng rằng dính vào thần tộc giống như gì, bao quát thần tộc An Mân Thiên, cũng đừng quá mức hung hãng càn quấy, vạn giới, cũng không phải Thần Ma vi tôn, cẩn thận thật trêu chọc phải nhà ai Cổ tộc cường giả, diệt ngươi cả nhà!"

Khẩu khí thật lớn!

An Mân Thiên hơi hơi ngưng lông mày, Cổ tộc gia hỏa?

Hôm nay, không khí này có chút cổ quái.

Từng cái Phong Tử xuất hiện, từng cái khẩu khí không nhỏ, này áo bào đen che mặt gia hỏa, thoạt nhìn không thế nào mạnh, giờ phút này thế mà còn dám uy hiếp hắn.

Bên cạnh, Hồng Khải truyền âm nói: "An đại nhân, không bằng ta đi dò xét một thoáng? Như thật sự là cái này nhân tộc Thôi Lãng, còn mời An đại nhân ra tay, giúp ta bắt lấy hắn!"

Hắn cũng lười nói thêm cái gì, cũng không có hi vọng An Mân Thiên như thế nào.

Hắn chuẩn bị tự thân lên đi dò xét một thoáng!

Như thật sự là cái kia Thôi Lãng, thừa dịp hiện tại, chém giết hắn!

Một khi đối phương thật sự là Thôi Lãng, An Mân Thiên sẽ ra tay, bao quát Ma tộc những tên kia, đều sẽ ra tay.

An Mân Thiên ánh mắt khẽ động, truyền âm nói: "Tốt, cẩn thận một chút, nếu không phải cái kia Thôi Lãng, là Cổ tộc gia hỏa, ngươi thăm dò xong liền rời đi!"

"Hiểu rõ!"

Hồng Khải lên tiếng, trong lòng cũng là hoài nghi, này thật không phải Thôi Lãng?

Ngược lại hắn cảm giác rất giống!

Không quan tâm có phải hay không, thử một lần lại nói.

Mà lúc này, Tô Vũ đều muốn đi, hắn hết sức phiền muộn, ta hắn sao quá ưu tú, làm sao ẩn giấu đều giấu không được, trang ai cũng có thể bị phát hiện, đơn giản không có thiên lý.

"Kiếp" chữ thần văn lần nữa hơi hơi nhảy lên.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Đây là không chịu bỏ qua rồi?

Hắn dư quang nhìn về phía bên kia, Hồng Khải giống như có chút kích động dáng vẻ.

Tô Vũ nhìn một chút trước mặt hẻm núi lớn, thầm mắng một tiếng, ngươi muốn chết!

"Tiểu Mao Cầu, đợi chút nữa ta nhảy đi xuống, ngươi cho ta trong nháy mắt đánh vào hắn Ý Chí hải, lão tử giết chết hắn!"

Khinh người quá đáng!

Ta đều chẳng muốn để ý đến ngươi, chuẩn bị đối phó Thần Ma, ngươi một cái Huyền Khải nhất tộc gia hỏa, trong tay ta trốn qua nhất kiếp không biết trân quý!

Khai Thiên đao khí!

Tô Vũ phán đoán một thoáng, cái này đối với mình không có tổn thương gì, có lẽ còn có thể mượn lực một ít, bất quá bây giờ coi như xong, miễn cho bị người khác hoài nghi, Thôi Lãng cũng sẽ không Khai Thiên đao.

"Ngươi tới a!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, cháu trai này dám đến, chỉ cần không phải An Mân Thiên tự mình ra tay, lão tử một cái búa kết liễu ngươi!

Trong đầu, thần văn hội tụ, toàn bộ dung nhập Khoách Thần chùy bên trong.

Đa thần văn chiến kỹ hình thành!

Âm chữ thần văn làm một chút che lấp, miễn cho bị người khác nhìn ra, đây là đa thần văn chiến kỹ.

Dương Khiếu bắt đầu nửa mở!

Đánh không chết người khác, ta vẫn đánh không chết ngươi?

Ngươi dám đến thử xem!

Đến mức nguy hiểm. Hoàng Đằng đều vô sự, Tô Vũ cũng không phải như vậy sợ hãi, tay ta đoạn chẳng lẽ còn không bằng Hoàng Đằng nhiều?

Nhảy đi xuống, trốn đi, tùy tiện ẩn trốn một chút, đối phương cũng khó có thể phát hiện mình.

"Thật muốn giết hắn, khả năng có thiên địa ban thưởng, còn có không ít, nếu là Thiên Nguyên khí loại hình liền từ bỏ, từ bỏ! Nếu là những vật khác, sẽ không để cho ta chậm trễ quá nhiều thời gian, cầm đi lại chạy!"

Tô Vũ đều tính toán tốt, "Kiếp" chữ thần văn vẫn tại nhảy lên, càng ngày càng lợi hại.

Thứ này, đối cảm giác nguy hiểm ứng rất mạnh.

Có đôi khi, cùng Nhật Nguyệt dự cảm không sai biệt lắm, có người nghĩ ra tay với mình, có chút cảm giác nguy hiểm ứng, liền sẽ nhảy lên.

"Kiếp" chữ thần văn thoạt nhìn không có gì dùng, trên thực tế đối Tô Vũ trợ giúp rất lớn.

Mấy lần chạy trốn, đều là bởi vì này miếng thần văn báo nguy trước tác dụng, so Cảm Ứng ngọc còn đáng tin hơn.

Tô Vũ làm xong hết thảy chuẩn bị!

Hắn đối này Hồng Khải, đó là hết sức căm tức.

Đại gia, ngày đầu tiên tiến đến liền muốn giết ngươi.

Đến mức tại đây bại lộ thực lực. Sợ cái gì, ngược lại là Thôi Lãng làm, lại không phải mình.

Dạng này mới kích thích!

Nơi xa, Hồng Khải trường thương trong tay trong bất tri bất giác xuất hiện.

Hắn nhìn chằm chằm bên kia nhìn một hồi, người áo đen kia giống như đang quan sát hẻm núi lớn, lá gan thật rất lớn, vừa đắc tội Thần Ma, lại là một điểm không lo lắng dáng vẻ.

"Cổ tộc?"

"Muốn toàn lực ứng phó sao?"

"Vẫn là trước thăm dò một thoáng?"

Hồng Khải do dự một chút, nếu là toàn lực ứng phó, nhất kích thủ tiêu đối phương, đối phương cũng không phải Thôi Lãng, mà là nhà ai Cổ tộc tử đệ. Vậy mình liền phiền phức lớn rồi.

"Vậy trước tiên thăm dò một thoáng?"

Hồng Khải có quyết định, mang theo thử tâm tư, chậm rãi rút ngắn cùng Tô Vũ khoảng cách.

Mà Tô Vũ, giờ phút này còn tại ném một chút tảng đá, đang thử thăm dò cái kia đao khí mạnh yếu, giống như căn bản không sợ người đánh lén mình.

Đúng vào lúc này, hư không ba động một chút.

Hồng Khải tốc độ bạo phát!

Một cây trường thương, mang theo cực kỳ cường hãn sát khí, một thương hướng Tô Vũ phía sau lưng đâm vào!

"Hồng Khải ra tay rồi!"

"Đã sớm đoán được!"

"Tên kia rất ngu a, xem ra thực lực, cũng dám khiêu khích cường giả."

Tiếng nghị luận trong nháy mắt vang lên, vừa mới Tô Vũ cùng bọn hắn nhao nhao xong, những người này liền biết, Hồng Khải rất có thể sẽ ra tay, đều là thiên tài, ai không phải kiệt ngạo bất tuần, bị ngươi như thế khiêu khích, có phải hay không Thôi Lãng, khẳng định phải thăm dò một thoáng.

Cũng là này áo bào đen đồ đần, cảm thấy không ai dám ra tay với hắn.

Đừng nói ngươi, liền là Thần Ma, thật đơn độc gặp, giết cũng liền giết.

Nương theo lấy mọi người truyền âm bàn tán sôi nổi âm thanh, Tô Vũ đột nhiên quay đầu, giống như có chút kinh sợ, quát: "Ngươi dám!"

Hồng Khải đâu còn quản hắn làm sao hô!

Ngươi đến cùng phải hay không Thôi Lãng, rất nhanh liền biết.

"Hèn mạt."

Tô Vũ lần nữa mắng to một tiếng, giống như có chút ngoài ý muốn, sau một khắc, đột nhiên hướng trong đại hạp cốc nhảy vào, cả giận nói: "Ngươi chờ!"

Ông!

Trường thương hướng hắn đâm vào, Hồng Khải hơi có chút sững sờ, tiến vào Thiên Đoạn cốc?

Đây là không địch nổi ý tứ, vẫn là không muốn bại lộ ý tứ?

Không quan tâm ý gì, đều ra tay rồi, đâu còn có lưỡng lự.

Hắn thân ảnh đột phá hư không, áo giáp phía trên, huyết sắc càng thêm rõ ràng, trường thương sát khí càng nặng, lần nữa hung hãng một thương hướng nhảy đi xuống Tô Vũ đâm vào!

Bốn phương tám hướng, các cường giả cũng đều đang nhìn.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ gầm nhẹ một tiếng, "Nhìn ta diệt thần chùy!"

Ầm ầm!

Một cây đại chùy Tử hiển hiện!

"Quả nhiên là ngươi!"

Hồng Khải sát khí sôi trào, quả nhiên là ngươi cái tên này, này chùy, hắn quá quen thuộc!

Cũng thử qua uy lực!

Hắn giờ phút này, cũng đã không còn bất luận cái gì chần chờ, nguyên khí bùng nổ đến cực hạn, ầm ầm một tiếng, trùng kích hướng trên đỉnh đầu chùy chấn động một cái, mà đúng lúc này về sau, chùy bên trong một mực nằm sấp Tiểu Mao Cầu, vô thanh vô tức biến mất.

Hồng Khải nguyên khí bùng nổ, chặn to lớn chùy.

Trong lòng hừ lạnh!

Đối Thôi Lãng, hắn cũng không phải không có giao thủ qua, đối với hắn búa lớn, cũng có một chút hiểu rõ, chỉ cần mình nguyên khí cường hãn, này chùy cũng đừng hòng tuỳ tiện chấn động chính mình.

Giờ phút này, một bên phân tâm chống cự búa lớn, một bên trường thương hướng Tô Vũ đâm xuống.

Mà nơi xa, An Mân Thiên cùng Thiên Đạc đều là ánh mắt nhất động, hướng bên này chạy đến.

Nếu thật là nhân tộc thiên tài, vậy cũng đừng nghĩ đi!

Hồng Khải kéo dài thời gian, không cho cái tên này trốn vào Thiên Đoạn cốc, cái tên này thế nào đều không đi được.

Mà liền tại hai người nhích người nháy mắt, Hồng Khải Ý Chí hải bỗng nhiên hơi hơi chấn động một cái, Hồng Khải đều có chút ngoài ý muốn, thứ đồ gì?

Vừa nghĩ tới, một hồi kịch liệt vô cùng đau đớn khiến cho hắn Ý Chí hải rung động kịch liệt.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu không tìm được thần văn, cái tên này không phải thần văn sư.

Tiểu Mao Cầu có chút uể oải, cắn một cái tại ý chí biển hàng rào bên trên, cắn rất nặng, Hồng Khải Ý Chí lực vốn là không mạnh, Tiểu Mao Cầu bây giờ cũng là Lãng Vân Cổ tộc, miệng vừa hạ xuống, Ý Chí hải trực tiếp tàn phá một nửa!

Hắn Ý Chí hải đau nhức phía dưới, cả người đều hoảng hốt, mà một mực bị hắn ngăn lại búa lớn, vào thời khắc này, bộc phát ra cực kỳ cường hãn uy năng.

Ầm ầm!

Một cái búa nện xuống, toàn bộ Ý Chí hải trực tiếp trong nháy mắt sụp đổ, hoàn toàn biến mất, Tiểu Mao Cầu cũng trong nháy mắt này, lần nữa phụ thuộc đến búa lớn phía trên.

Mà Tô Vũ, đột nhiên quay đầu, một phát bắt được trường thương, thủ trình trảo hình, một trảo cầm ra, két một tiếng chói tai tiếng vang truyền đến, thổi phù một tiếng, Hồng Khải ngực bị hắn trực tiếp bắt xuyên.

Cùng nhau xem dường như trái tim màu đen miếng sắt bị Tô Vũ bắt trên tay, bịch một tiếng, bị Tô Vũ bóp nát.

Hắn giết qua Thanh Khải, nghiên cứu qua Huyền Khải nhất tộc Thanh Khải, Ý Chí hải hỏng mất, đối phương cũng chưa chắc sẽ chết, hai bút cùng vẽ, bóp nát đối phương trái tim, lại phá Ý Chí hải, vậy hắn nhất định phải chết!

Ầm!

Nương theo lấy tiếng nổ lớn, sau một khắc, một đám mây màu hạ xuống, trong nháy mắt rơi vào Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, một viên thần văn hiển hiện.

Vừa hiển hiện. Bịch một tiếng bị màu vàng kim sách họa đánh nát.

Tô Vũ trong lòng thầm mắng!

Ngọa tào!

Bị đánh nát!

Này không phải nhân tộc thần văn, là dị tộc thần văn, dĩ nhiên, giờ phút này bị đánh nát thần văn, một cỗ cường hãn thần văn dư vị tràn lan tại ý chí biển bên trong.

Thiên địa thần văn a!

Tô Vũ trong lòng giận mắng, cứ như vậy đánh cho ta nát, ta cũng không thấy là cái gì thần văn đây.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, bắt lấy Hồng Khải đến chết không dám tin thi thể, một phát bắt được, thu nhập nhẫn trữ vật, trong nháy mắt hạ xuống Thiên Đoạn cốc, mượn nhờ sương mù trắng xóa cùng đao khí, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa biến mất không đến 1 giây, Thiên Đạc cùng An Mân Thiên đã đến.

Ông một tiếng, An Mân Thiên một đạo kiếm mang chém xuống!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đao khí cùng kiếm khí va chạm.

An Mân Thiên lùi lại mấy bước, ánh mắt lạnh lùng , bên kia, Thiên Đạc cũng là một mặt ngoài ý muốn, chỗ mi tâm, hỏa diễm tiêu chí càng huyết hồng.

Này nhất thần một ma, đều anh tuấn không giống người.

Ban đầu cũng không phải người!

Hai vị đều là vẻ mặt có chút âm trầm, bốn phương tám hướng, mấy người còn đang trò chuyện Thiên, nói chuyện phiếm tiếng hơi ngừng!

Thảo!

Chết rồi?

Cứ thế mà chết đi?

Huyền Khải nhất tộc thiên tài a!

Huyền bảng bên trên cường giả, cứ thế mà chết đi?

Thiên địa ban thưởng đều xuất hiện, rõ ràng, đó là chết không thể chết lại, không có chút nào mang giả dối, cũng đừng ôm bất cứ hy vọng nào đối phương còn sống.

Mà giờ khắc này, nơi xa, mặt khác Huyền Khải tộc cường giả, đều là bối rối.

Chết rồi?

Thôi Lãng giết?

Bọn hắn thật cái gì cũng không thấy, liền thấy Hồng Khải bỗng nhiên ra tay, sau đó. Không có sau đó, một cái búa hạ xuống, Hồng Khải còn muốn choáng váng, không nhúc nhích, sau đó, liền bị Thôi Lãng trở tay nhất kích, móc ra trái tim, bóp nát trái tim. Không có sau đó!

Bị giết!

Giờ khắc này, trên không, một đầu màu vàng kim Tiểu Long cũng là mắt to ngốc trệ, ta đi!

Bị giết?

Hồng Khải cứ như vậy bị giết?

Nó vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, sau một khắc, bỗng nhiên cúi người lao xuống, tiếng long ngâm chấn động, ầm ầm một tiếng, còn lại những Huyền Khải tộc đó cường giả, trực tiếp bị nó bắt đầu đồ sát!

An Mân Thiên ánh mắt băng hàn, vừa muốn trở về ra tay, cái kia Kim Long gầm thét lên: "Thần tộc muốn vì đám rác rưởi này, khiêu khích ta Long tộc? An Mân Thiên, cho ngươi một lần mặt mũi, ngươi dám lại nhúng tay, bản Long lần này rời đi, lần sau nhất định sẽ trả thù ngươi!"

Hồng Khải bị giết!

An Mân Thiên vẻ mặt khó coi, giờ phút này nghe được cái kia Kim Long uy hiếp, ánh mắt càng thêm băng hàn, "Ngươi trả thù ta? Cái kia trước hết giết ngươi!"

Thần tộc lúc nào sợ người trả thù qua?

Hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, trên không, một đầu to lớn Bạch Long hiển hiện, ánh mắt lạnh lùng, to lớn đôi mắt nhìn xem An Mân Thiên, "An Mân Thiên, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ sao? Ngươi ra tay thử một chút!"

"Thiên Long tộc Long Chiến!"

Có người hô nhỏ một tiếng, Thiên Long tộc thiên tài cường giả đến rồi!

Cái kia Long Chiến, cũng chỉ là Sơn Hải nhất trọng, so Kim Long hơi mạnh một điểm, vẫn còn so sánh An Mân Thiên yếu đi nhất trọng, có thể giờ phút này, cũng là bá đạo vô song, mắt rồng nhìn chằm chằm An Mân Thiên, Thiên Long nhất tộc, tương đương với Nguyên Thủy thần tộc.

An Mân Thiên chẳng qua là Băng Tuyết thần tộc, thật chiến dâng lên, không nhất định là này Long Chiến đối thủ.

Giờ phút này, An Mân Thiên sắc mặt biến hóa, bốn phía, Băng Tuyết bao trùm, bao phủ phương viên trăm mét chỗ, sát khí sôi trào, nhìn chằm chằm Long Chiến nhìn một hồi, lạnh lùng nói: "Long Chiến. Ngươi rất tốt!"

"Ta so ngươi tốt!"

Long Chiến cấp tốc hóa thành một vị Bạch Bào thanh niên, tóc là trắng, giống như An Mân Thiên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là trắng.

Mà bên kia, Tiểu Kim Long chính đối Huyền Khải nhất tộc vài vị cường giả trắng trợn sát lục!

Trong chớp mắt, đánh giết năm sáu vị áo giáp chiến sĩ.

Sau một khắc, còn lại vài vị, cấp tốc trốn chạy.

Mà Tiểu Kim Long trả thù tâm rất mạnh, bắt đầu truy sát, không ai hô cái gì, những Huyền Khải tộc đó cường giả, giờ phút này, cũng không cầu toàn bộ sống sót, có người trực tiếp nhảy xuống Thiên Đoạn cốc, bị đao khí cắt áo giáp đều tại phá toái.

Mà giờ khắc này, không ai quản bọn họ.

Chết thì chết!

Chư thiên chiến trường lúc nào không chết người?

Bọn hắn càng rung động là, Thôi Lãng trong nháy mắt giết Hồng Khải!

Có người trực tiếp lấy ra Liệp Thiên bảng điểm bảng. Sau một khắc, thấy được biến hóa.

"Huyền bảng 18, Thôi Lãng, Đại Minh phủ thiên tài, nhân tộc."

Chiến tích không thay đổi, vẫn là giết Lãng Vân thất trọng.

Có thể trong nháy mắt theo Hoàng bảng thứ ba, tiến nhập Huyền bảng, mà lại trong chớp mắt tiến nhập 18 tên.

Hoàng bảng 360 người, Huyền bảng 180 người, Địa bảng 72 người, Thiên bảng chỉ có 18 người.

Bốn bảng thiên tài, tổng cộng là 530 vị.

Mà chỉ trong nháy mắt, Thôi Lãng tăng lên rất nhiều tên.

An tĩnh!

Xác định, là Thôi Lãng giết người.

"Vừa mới. Cái kia chùy là cái gì?"

"Diệt thần chùy?"

"Nhân tộc lúc nào có mãnh liệt như vậy thần kỹ rồi?"

Bốn phía mọi người ngây ngẩn cả người, trong nháy mắt đó, một cái búa xuống, Hồng Khải trực tiếp ngây ngẩn cả người, có thể là Ý Chí hải bị đánh vỡ, huyền khải hoàn toàn chính xác không phải Văn Minh sư, có thể Ý Chí hải cũng không đến mức yếu ớt như vậy.

Ý Chí lực không nói, hắn nguyên khí cực kỳ cường hãn, nguyên khí cũng có thể chống cự Ý Chí lực đánh giết, kết quả không có ngăn trở, vẫn là bị một cái búa đánh chết.

"Đó là 《 Khoách Thần chùy 》! Nhân tộc Đại Hạ Văn Minh học phủ, đời thứ tư phủ trưởng nhi tử khai sáng công pháp."

Có hiểu rõ nhiều, giờ phút này nói một câu.

Không quan tâm hiểu rõ nhiều hay không, giờ khắc này, tất cả mọi người là rung động không hiểu.

Lãng Vân nhất trọng!

Một cái búa nện chết Huyền Khải nhất tộc thiên tài Hồng Khải!

Huyền Khải nhất tộc, nói thế nào cũng là trăm cường chủng tộc đi.

Cứ như vậy bị đánh chết rồi?

Cảm giác Hồng Khải chết quá dễ dàng, chết mọi người không dám tin, không thể tin được, một vị thiên tài cường giả, cứ như vậy bị người đánh chết.

"Có phải hay không Hồng Khải quá yếu?"

"Vô nghĩa!"

Có người mắng một tiếng, yếu?

Ngươi cảm thấy có thể tại liệp thiên bốn trên bảng lưu danh, thật sự có mấy cái kẻ yếu sao?

Có thể lên bảng, đều là tới chư thiên chiến trường, đều là tới chém giết, không ra tiền tuyến, Liệp Thiên các người đều chẳng muốn thu thập khí tức của ngươi, ngươi mạnh hơn, thiên tài đi nữa, cũng lên không được bảng.

Chỉ có những cái kia ra tiền tuyến, mới có thể bị Liệp Thiên các người để mắt tới.

Tô Vũ liền là như thế, hắn là tại giết Ảnh tộc tên kia về sau, mới bị Liệp Thiên các người để mắt tới.

Về sau, đào được khí tức của hắn, thâu nhập Liệp Thiên bảng.

Hồng Khải có thể tại trên bảng lưu danh, bài danh còn không thấp, cũng là Huyền bảng thiên tài, cái tên này vượt cấp giết qua Lãng Vân cửu trọng, cái này cũng gọi yếu?

Hiện tại, bị người lập tức đánh chết, tất cả mọi người có chút không tiếp thụ được mà thôi!

Ngày đó đạc, An Mân Thiên, giờ phút này cũng đều là yên tĩnh trở lại.

Không có quản Long Chiến, cũng không để ý truy sát những Huyền Khải nhất tộc đó Kim Long, đều riêng phần mình trầm mặc lại.

Nhân tộc thiên tài!

Ở ngay trước mặt bọn họ, tại dưới mí mắt bọn hắn, hoàn thành một lần vượt cấp giết người, nhất kích thủ tiêu Hồng Khải.

Mà cách đó không xa, Tiểu Kim Long lại giết chóc một hồi, ngoại trừ nhảy vào Thiên Đoạn cốc hai tên gia hỏa, còn lại toàn bộ bị nó thủ tiêu, Tiểu Kim Long không có hóa thành nhân hình, mà là vẫn như cũ bảo trì long hình.

Giờ phút này, trong mắt to mang theo một chút vẻ kỳ quái, vừa nhìn về phía An Mân Thiên, mang theo một cỗ nồng đậm sát ý.

Ta trả thù tâm rất mạnh!

Cái tên này chặt nó một kiếm, cái đuôi đều kém chút chém đứt, đến bây giờ đều không khôi phục, nó không sớm thì muộn sẽ trả thù.

Đương nhiên, hiện tại đánh không lại, cái kia liền không nói.

Nó chẳng qua là kỳ quái, cái này nhân tộc, làm sao làm được?

Hồng Khải mạnh sao?

Đương nhiên mạnh, không mạnh nghĩ như thế nào lấy đối phó nó một đầu Kim Long, kết quả. Mạnh mẽ Hồng Khải cùng Thanh Khải, hai vị Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài đều bị giết.

Liệp Thiên bảng cũng mới 530 vị thiên tài, bị Thôi Lãng giết hai!

Huyền Khải nhất tộc, trước mắt cũng là này hai vị vào bảng, xem như cường tộc.

Ngàn vạn loại tộc , một bộ tộc vào hai vị, còn chưa đủ mạnh sao?

Hiện tại. Không có.

Huyền Khải nhất tộc bên kia nếu là biết, đại khái muốn phát điên, cũng không biết bọn hắn nhất tộc cường giả có hay không chạy về đằng này, Thiên Diệt thành bên trong, giống như liền có bọn hắn nhất tộc cường giả đang tọa trấn.

Bốn phương tiếp tục giữ yên lặng.

Hồng Khải bị giết, nhường tất cả mọi người có chút không dám tin, không phải không thiên tài bị giết qua, vấn đề mấu chốt là, liền chết tại mọi người dưới mí mắt, chết còn rất nhanh, rất nhẹ nhàng.

Quá khiến người ngoài ý!

"Vừa mới này thiên địa ban thưởng, ta thấy giống như là thần văn?"

"Giống như là!"

"Thiên địa thần văn a!"

"Giết Hồng Khải có thiên địa thần văn ban thưởng?"

"Đó là Thôi Lãng yếu, Lãng Vân nhất trọng giết Hồng Khải, mới có dạng này ban thưởng."

"Nhân tộc Đại Minh phủ, lúc nào ra dạng này thiên tài cường giả!"

"Đại Minh phủ không phải rất yếu sao?"

Tiếng nghị luận lại nổi lên, này nếu là Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ, thậm chí Đại Chu phủ, hoặc là Đại Thương phủ. Được a, ngược lại không phải Đại Minh phủ, mọi người còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận một thoáng.

Có thể hiện tại, đối phương là Đại Minh phủ, thật sự có chút không chịu nhận có thể.

Then chốt then chốt, Thôi Lãng chủ chức không phải thần văn sư, mà là Đúc Binh sư.

"Nghe nói. Này Thôi Lãng giống như muốn tới địa binh sư cấp bậc."

"Địa binh sư? Còn trẻ như vậy? Này Liệp Thiên bảng có phải hay không bài thấp?"

"Hắn không có rèn đúc qua địa binh đi, nếu là có thể tại chư thiên chiến trường rèn đúc địa binh, đại khái có thể bị bắt được, lần nữa tăng lên bài danh, hiện tại chẳng qua là nói như vậy, Thôi Lãng xuất hiện tại trên bảng danh sách thời gian quá ngắn, lúc này mới mấy ngày."

"Cũng là!"

Bốn phương nghị luận.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đã chui vào Thiên Đoạn cốc, cấp tốc trốn chạy, hắn còn lo lắng có người truy sát tiến đến đây.

Đến mức giết Hồng Khải, giết liền giết tốt.

Ta tới chính là vì giết vạn tộc!

"Tiểu Mao Cầu, làm không sai. Bất quá ngươi còn dám hút, ta giết chết ngươi!"

Tô Vũ Ý Chí hải truyền âm, đại gia, ta chẳng qua là không có thời gian hấp thu, ngươi hỗn đản này, cũng là có thể nắm lấy thời cơ, cái viên kia thiên địa thần văn bị đánh nát, Tô Vũ muốn chạy trốn, cái tên này ngược lại tốt, cấp tốc bắt đầu ở đoạt ăn.

Rất nồng nặc thần văn dư vị cùng Ý Chí lực, cho Tô Vũ cảm giác, mặc dù không bằng trước đó hấp thu những Nhật Nguyệt đó thần văn, nhưng nếu là có cái ba năm miếng, đại khái cũng không xê xích gì nhiều.

Điều này đại biểu, giết ba năm người, liền có thể so với đạt được một viên Nhật Nguyệt thần văn a!

So với giết Nhật Nguyệt, muốn đơn giản nhiều.

Khó trách tất cả mọi người ưa thích giết người, ta cũng ưa thích a.

Tô Vũ một bên chạy trốn, một bên hấp thu, lại không hấp thu, bị Tiểu Mao Cầu đã ăn xong.

Hắn giờ phút này, nhấn mạnh tăng lên "Biến" chữ thần văn, tốt nhất có thể tới tứ giai, chính mình ẩn giấu năng lực mạnh một điểm, hiện tại hắn phát hiện, chính mình ẩn giấu năng lực thật kém, là người hay quỷ đều có thể phát hiện mình.

Này Hồng Khải, yếu như vậy, thế mà cũng có thể phát hiện mình.

Hoàn toàn quên lần thứ nhất giao thủ, hắn cảm thấy Hồng Khải rất mạnh sự tình.

Bị mình giết, dĩ nhiên chính là kẻ yếu.

"Hắc hắc. Ban thưởng không sai!"

Tô Vũ tâm tình còn có khả năng, hơn nữa còn cướp đi Hồng Khải thi thể, cái tên này thi thể, cho Tô Vũ cảm giác, cũng là đúc binh tài liệu tốt.

"Huyền Khải nhất tộc. Nắm cái kia Vô Địch giết, có lẽ có khả năng rèn đúc một bộ Thiên giai đỉnh phong áo giáp!"

"Vạn tộc thợ rèn thật vô dụng, Thiên đúc vương thế mà không nhìn chằm chằm Huyền Khải nhất tộc đánh, đánh chết đối phương, chế tạo một thanh thần binh cũng có thể!"

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ, bộ tộc này, đúc binh đơn giản liền là trời sinh tài liệu tốt.

Tăng thêm lại đắc tội chính mình, mình nếu là muốn tạo địa binh áo giáp, có lẽ liền phải dựa vào bọn họ, giết nhiều mấy cái, dễ giết nhất một chút Sơn Hải, chế tạo địa binh hẳn là không độ khó.

Quả nhiên, ta nói ta tìm đến tài liệu, hiện tại sự thật chứng minh, ta không có nói láo, Huyền Khải nhất tộc, liền là tốt nhất tài liệu.

Ta Tô Vũ, thật từ trước tới giờ không nói láo!

Coi như nói láo. Đó là Thôi Lãng nói, cùng ta Tô Vũ có liên can gì!

