Chương 62: Vạn Tộc Nhập Cảnh

Hỏi rõ ràng tiếp xuống tu luyện công pháp, Tô Vũ cũng buông lỏng rất nhiều.

Tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, khai khiếu 108, tính là Địa giai đỉnh cấp công pháp.

Đã rất tốt!

Đến mức Thiên giai công pháp, Tô Vũ cũng là không có gì truy cầu, một mặt là khó mà thu hoạch được, một phương diện thì là tu luyện sẽ phiền toái hơn, liên lụy tiến độ.

Địa giai đã đủ rồi!

"Khai Nguyên cửu trọng, nếu là tu luyện tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, vậy ta phải mở ra Thiên Quân nhất trọng 12 khiếu huyệt mới được."

Thiên Quân có cửu trọng, Khai Nguyên cửu trọng lại mở 12 khiếu huyệt, là hắn có thể trực tiếp bước vào Thiên Quân nhất trọng đỉnh phong.

Bất quá bình thường phiên bản, chỉ có 8 cái khiếu huyệt có khả năng tu luyện.

Vừa nghĩ, Tô Vũ vừa ăn đốt cháy khét đồ ăn, suy nghĩ một chút lại ngẩng đầu lên nói: "Lão sư, cái kia Vạn Thạch thiên, cũng muốn chính mình đổi?"

"Dĩ nhiên."

Liễu Văn Ngạn tùy ý nói: "Khẳng định, ngươi Thiên Quân có khả năng hối đoái Vạn Thạch, Vạn Thạch có khả năng đổi Đằng Không, chỉ có thể so chính ngươi cao một cảnh giới, càng đến cao thâm giai đoạn, xét duyệt càng nghiêm ngặt, đối điểm công lao yêu cầu cũng càng cao."

"Vì phòng ngừa cho Vạn Tộc giáo cầm đi?"

"Xem như thế đi."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không đơn thuần là bởi vì cái này, còn có một chút, không để cho các ngươi không làm mà hưởng! Nhân tộc có thể quật khởi, dựa vào là không phải vài vị cường giả, mà là vô số nhân tộc cùng một chỗ phấn đấu, ngươi xem Chư Thiên chiến trường, quân sĩ vô số, nếu là chỉ dựa vào vài vị cường giả, như thế nào thủ được?"

"Ngươi không trả giá, ta không trả giá, cái này nhân tộc cũng không thành được cường tộc."

"Điểm công lao hối đoái, hối đoái dùng điểm công lao, làm công pháp người khai sáng là có chia hoa hồng , bình thường là ba thành."

Liễu Văn Ngạn cảm khái nói: "Nhân tộc có tiền nhất không phải những cái kia cường giả vô địch, mà là khai sáng những công pháp này cường giả, hằng năm chỉ là chia hoa hồng liền dọa người! Dĩ nhiên, cũng có thể bán đứt. . Tỉ như Thiên Quân quyết những công pháp này liền bị quân đội bán đứt, cũng không biết khai sáng Thiên Quân quyết những cường giả kia hối hận không hối hận. ."

Vốn chỉ muốn, chẳng qua là khai sáng một môn Hoàng giai công pháp, nát đường phố đồ vật, không đáng tiền.

Đối cường giả vô địch mà nói, thứ này thật không đáng giá nhắc tới.

Kết quả. . Nhân tộc quân đội tôn sùng, tiếp lấy cả Nhân tộc cũng bắt đầu tu luyện, thứ này nếu là thu phí, dù cho một người tu luyện thu 1 điểm công huân, vậy cũng phải mấy chục trên trăm ức công huân.

Huống chi, này còn không phải một thế hệ, mà là mỗi một thời đại người đều tại tu luyện.

Cái này, liền Tô Vũ đều vì khai sáng 《 Thiên Quân quyết 》 người đau lòng, nhịn không được nói: "Bán đứt thời điểm, quân đội cho bao nhiêu tiền?"

"Không biết, thật nhiều năm trước chuyện, khi đó còn không có công huân lời giải thích, nghe nói cho một bộ Đằng Không cảnh yêu tộc thi thể đổi. ."

Liễu Văn Ngạn cũng không quá nhớ kỹ, này chút đều đi qua hết sức nhiều năm, hiện tại truyền thừa cũng chỉ là năm đó một chút bát quái tin tức.

Đằng Không cảnh yêu tộc thi thể!

Khả năng còn không phải cấp cao nhất cái chủng loại kia, kết quả là bán đứt quyển công pháp này, quá thua lỗ.

Tô Vũ thay vị kia thịt đau, tiếp tục nói: "Cái kia đến tiếp sau công pháp cũng là mua một lần chặt đứt sao?"

"Nghe nói là, dĩ nhiên, tình huống cụ thể không rõ lắm, Sơn Hải cảnh phía trên công pháp, có thể là hậu kỳ khai sáng, chưa hẳn bán đứt, cái này ta cũng không biết."

Liễu Văn Ngạn dù sao vừa Đằng Không, những sự tình này hắn cũng không có quá quan tâm.

Thấy Tô Vũ cảm thấy hứng thú, không khỏi cười nói: "Ngươi cũng muốn thử xem? Khai sáng công pháp. . Văn Minh sư sở trường! Đủ loại công pháp, Văn Minh sư đều khai sáng qua, có thể kết quả cuối cùng lại là không được để ý, tu luyện đủ loại tai hại."

"Có người tu luyện tới một nửa, bỗng nhiên mọc ra cái đuôi, hoặc là thêm một cái tay, hoặc là mọc ra lân phiến. . Dù sao chúng ta tham khảo công pháp đại bộ phận đều là đến từ vạn tộc, đây là tốt, không tốt trực tiếp sẽ chết người."

Liễu Văn Ngạn thở dài: "Chỉ một điểm này, nhân tộc nhất định phải làm Văn Minh sư ghi công! Văn Minh sư khai sáng vô số công pháp, có chút vô dụng, có chút có ích, nhân tộc bây giờ sử dụng đại bộ phận võ kỹ, công pháp đều là Văn Minh sư sáng tạo, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên cũng không biết chết nhiều ít người."

"Nhiều đời Văn Minh sư sửa đổi không ngừng công pháp, từ năm đó bằng vận khí tu luyện, đến bây giờ làm từng bước, từ năm đó người tu luyện chia đôi người chết, đến bây giờ cơ hồ sẽ không có người bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma tử vong. . Đây đều là Văn Minh sư công tích."

Nghe Liễu Văn Ngạn nói như vậy, Tô Vũ cũng không khỏi gật đầu.

Có lẽ này chút khai sáng công pháp Văn Minh sư tự thân chiến lực cũng không mạnh, thậm chí không có đi qua tiền tuyến, nhưng muốn nói công lao, thật không nhỏ.

Tô Vũ có chút khát vọng nói: "Về sau nếu là ta cũng có thể khai sáng một môn thích hợp đại chúng công pháp, tỉ như địa giai, tu luyện không thể so 《 Thiên Quân quyết 》 khó cái chủng loại kia, ta đây cả một đời cũng không cần làm điểm công lao phát sầu."

"Ngươi ý tưởng này. . Rất nhiều người có!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Văn Minh sư đều nghĩ như vậy, có thể hiện thực là không thể nào. Đã nhiều năm như vậy, thật muốn có càng thích hợp nhân tộc tu luyện, nhân tộc tu luyện công pháp cơ bản đã sớm biến."

Tô Vũ không có lại nói cái này, chỉ là ảo tưởng một thoáng thôi.

Rất nhanh, Tô Vũ lại nghi ngờ nói: "Lão sư, cái kia những công pháp này, Vạn Tộc giáo cùng vạn tộc cường giả thật vô phương cầm tới sao?"

"Vậy cũng không đến mức, đại khái một chút cường tộc đều có, tối thiểu Sơn Hải cảnh trước đó hẳn là đều có."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không quan trọng sự tình, vạn tộc công pháp chúng ta cũng có, sửa đổi không ngừng chính là."

"Vậy còn thu phí. ."

"Đều nói rồi là để cho các ngươi giao ra bao nhiêu, thu hoạch nhiều ít, mà không phải không làm mà hưởng!" Liễu Văn Ngạn quát lớn: "Không muốn tồn lấy miễn phí hãm bính tâm tư, mà lại đến cao thâm giai đoạn, có điểm công lao hạn chế. ."

Liễu Văn Ngạn ngoạn vị đạo: "Vạn tộc vì thu hoạch công pháp, không ít giết chủng tộc khác người! Thần tộc muốn đạt được công pháp, xếp vào thám tử không nói, vì thu hoạch được điểm công lao, giết lên chủng tộc khác tới cũng sẽ không nương tay, trái lại cũng thế."

"Một bản công pháp, mỗi một lần cải tiến, đều sẽ trong lúc vô hình mang đến hàng loạt tiền lời!"

Liễu Văn Ngạn cười tủm tỉm nói: "Nói không tính bí mật bí mật, đại khái 80 năm trước, Vạn Tộc giáo một vị thám tử đánh vào Văn Minh học phủ, vì thu hoạch được Sơn Hải cảnh phía trên 《 Vạn Văn kinh xuất bản lần đầu 》 công pháp, tên kia lên Chư Thiên chiến trường, giết hơn mười vị Thần Ma cường giả. ."

"Sau đó đổi 《 Vạn Văn kinh 》 đỉnh cấp cường giả công pháp thiên, kết quả cái kia ban đầu thiên tồn tại không ít vấn đề, chỉ thích hợp nhân tộc tu luyện, coi như nhân tộc tu luyện cũng phiền toái, kết quả mang về Thanh Long nhất tộc, một lần kia Thanh Long nhất tộc vài vị đỉnh cấp Văn Minh sư nếm thử tu luyện sửa đổi phần. . Toàn bộ phát nổ!"

Liễu Văn Ngạn chậc chậc cười nói: "Tất cả đều tu tự bạo, nhân tộc lập tức liền biết, phát hiện một người thám tử không nói, còn ý thức được công pháp vấn đề rất lớn , dưới tình huống bình thường dù cho không thích hợp tu luyện, cũng sẽ không để đỉnh cấp cường giả trực tiếp liền nổ tung, điều này đại biểu trong đó xuất hiện lớn lỗ thủng."

"Về sau, chúng ta lại sửa đổi phần mấy lần, có đôi khi thậm chí cố ý thả ra một chút công pháp, đều là không xác định tu luyện hậu quả, vạn tộc không ít người chết."

Hắn nói vui vẻ, Tô Vũ lại là nghĩ càng nhiều , chờ Liễu Văn Ngạn nói xong, Tô Vũ trầm giọng nói: "Cái này nhân tộc Văn Minh sư cũng không ít người chết a?"

"Ừm."

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi rất bình thường. Nhân tộc Văn Minh sư vì nếm thử vạn tộc công pháp, hằng năm cũng sẽ chết người, điên rồi, tự bạo, này đều có, có thể không thể không đi nghiên cứu, tất cả mọi người tại tiến bộ, ngươi không tiến bộ, không biết người biết ta, như thế nào một mực chiến đấu tiếp?"

Hai sư đồ không có lại nói tiếp.

Yên lặng đang ăn cơm.

Chờ ăn cơm xong, Tô Vũ chuẩn bị rời đi, Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Bạch Phong bên kia, gần nhất xác thực có chút phiền phức, ngươi đến cùng muốn hay không cùng hắn học tập, đi học phủ chính ngươi cân nhắc."

"Ta biết rồi."

Cáo biệt Liễu Văn Ngạn, Tô Vũ đi về nhà.

Ngoại trừ nhục thân đạo tu luyện công pháp, hắn ý chí lực kỳ thật cũng có thể tu luyện.

Quan sát vạn tộc công pháp nguyên bản!

Thiên Quân cảnh công pháp, cần 20- 49% ý chí lực chứa đầy độ mới có thể xem, hắn mới vừa gia nhập 20% không lâu, giờ phút này cũng là có thể nhìn một chút tàn phiến bản thiếu, phiên bản hoàn chỉnh hắn còn không được xem.

Mà Tô Vũ trong tay, vừa vặn có một bản tàn phiến.

Đó là Bạch Phong lúc trước tiễn hắn, Tô Vũ lần thứ nhất quan sát, cái gì cũng không thấy, hỗn loạn nửa ngày.

Văn Minh sư tại giai đoạn này, đều là để xem ma những mảnh vỡ này tới tu luyện, cường hóa ý chí của mình.

Ý chí lực đối kháng, có trợ giúp ý chí lực tăng lên.

Chờ đến dưỡng tính giai đoạn, cái kia là có thể dùng càng nhiều phương thức tăng lên chính mình.

Trong nhà.

Tô Vũ lấy ra cái kia mảnh xương cốt mảnh vỡ, này không biết là một tộc kia công pháp, là võ kỹ vẫn là công pháp, lại hoặc là một chút không trọng yếu văn hiến, Tô Vũ đều không rõ ràng.

Bạch Phong không nói, Tô Vũ cũng không có hỏi.

Mảnh vỡ này tác dụng lớn nhất vẫn là cho hắn rèn luyện ý chí lực dùng, mà không phải nhường Tô Vũ phân tích ra ý tứ trong đó.

Này chút Thiên vội vàng tăng lên cảnh giới, tu luyện võ kỹ, Tô Vũ cũng không có quá nhiều thời gian đi quan sát.

Giờ phút này, công pháp mới 《 Chiến Thần quyết 》 còn không có cầm tới, Tô Vũ sự tình không nhiều, liền chuẩn bị gần nhất nhiều tu luyện một thoáng ý chí lực, miễn cho đến học phủ, liền nguyên bản đều không được xem, lãng phí thời gian cùng cơ duyên.

Ý chí lực bao trùm mảnh xương, Tô Vũ bắt đầu tĩnh tâm quan sát.

"Đây là. ."

Bình tĩnh lại tâm tình Tô Vũ, rất mau nhìn đến một chút mông lung chữ viết.

Cẩn thận phán đoán một thoáng, Tô Vũ rất nhanh nhận ra chữ viết sở thuộc chủng tộc —— Bạo Viên tộc!

Đây là một loại Chư Thiên chiến trường đối lập thường gặp chủng tộc, chiến đấu hết sức hung mãnh, Chư Thiên chiến trường có mấy chi Đằng Không phía dưới binh đoàn tinh nhuệ, Bạo Viên tộc liền là một cái trong số đó, Thiên Quân cảnh Bạo Viên, chém giết hoàn toàn không muốn sống.

Nhân tộc ngang nhau số lượng binh đoàn, thực lực cùng đối phương tương đương , bình thường tao ngộ đối phương, rất nhanh liền sẽ tan tác.

Không phải nhân tộc không mạnh, mà là này chủng tộc quá điên cuồng, chiến đấu hoàn toàn mất hết ý thức, hung ác vô cùng.

Đương nhiên, đối phương chính diện chiến đấu rất mạnh, một khi tiến vào bẫy rập, cũng sẽ đần độn công kích, cho nên chỉ cần bố trí thỏa đáng, cũng rất dễ dàng nhằm vào đối phương làm ra sát cục, Bạo Viên tộc trên chiến trường tổn thất thường xuyên hết sức thảm trọng.

Bạo Viên tộc xem như thần tộc phụ theo, đến mức cụ thể làm cái nào chi thần tộc tác chiến, đây cũng không phải là Tô Vũ có thể hiểu.

Thần tộc là một cái cách gọi, sinh hoạt tại Thần giới, loại người sinh vật, cái kia đều tính thần tộc.

Nội bộ cũng chia là rất nhiều bộ tộc, tỉ như Thiên Nghệ thần tộc liền là một cái trong số đó.

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp cái này, Bạo Viên tộc chữ viết vừa lúc là hắn học tập một loại, hắn nhận biết những văn tự này.

"《 Tí Trảm 》?"

Tô Vũ phân biệt chữ viết, không quá chắc chắn có hay không phiên dịch chính xác.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy vạn tộc công pháp nguyên bản chữ viết, trước đó học đều là bản dập.

Từ từ xem một hồi, Tô Vũ ý chí lực bắt đầu tiêu hao, bất quá Tô Vũ cũng không có đi quản, đọc này loại mảnh vỡ, cơ hồ không có nguy hiểm, ý chí lực hao hết, tự nhiên sẽ tự động rời khỏi.

"Bạo Viên tộc hai tay hùng hồn, 《 Tí Trảm 》 là tay không tấc sắt phía dưới, Bạo Viên tộc thường dùng chiến kỹ. ."

Tô Vũ dần dần xem hiểu một chút, đây là một loại võ kỹ.

Tu luyện hai tay khiếu huyệt dùng, lớn mạnh hai tay lực lượng.

Mơ hồ trong đó, hắn thậm chí thấy được một đầu to lớn viên hầu tại tu luyện.

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên đã hiểu!

"Đây là ý chí chi văn. . Vạn tộc ý chí chi văn!"

Hắn hoảng hốt một thoáng, chính mình trước đó giống như tiến nhập một cái lầm lẫn.

Ngày đó, Bạch Phong dạy hắn thần văn thời điểm, nói chính là theo vạn tộc nguyên bản bên trong học tập, về sau hắn theo Bạch Phong 《 Khai Nguyên quyết 》 bên trong học đến thần văn, hắn liền cho rằng nhân tộc ý chí chi văn, mới là duy nhất.

Hiện tại hồi tưởng một chút, nguyên bản thần văn liền nên theo vạn tộc nguyên bản bên trong thu hoạch, hoặc là nói ngay từ đầu nhân tộc chính là như vậy thu hoạch.

"Cho nên vạn tộc nguyên bản, kỳ thật liền là ý chí chi văn, không phải nhân tộc mà thôi."

"Bản này chẳng qua là tàn phiến, chỗ ta xem ra cũng không chân thiết. ."

"Bất quá vạn tộc nguyên bản, tồn trữ thời gian so với nhân tộc dài hơn."

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Bạch Phong viết đều nhanh quá hạn, là vật dẫn không được, vẫn là Bạch Phong thực lực không đủ?

Trong tay hắn mảnh vỡ này, tới tay thời gian cùng Bạch Phong cho 《 Khai Nguyên quyết 》 một dạng, mà thứ này đến Bạch Phong trên tay cũng không biết bao lâu, đến nay vẫn tồn tại ý chí lực, có phải hay không mang ý nghĩa viết này nguyên bản Bạo Viên tộc càng cường đại?

"Vậy cái này cũng nói, vạn tộc nguyên bản, nhưng thật ra là tiêu hao phẩm?"

Tô Vũ bỗng nhiên giật mình, đây có phải hay không là đại biểu trong đó bộ ý chí lực tiêu hao không thời điểm, thứ này liền phế bỏ?

Lung lay đầu, Tô Vũ không có lại nghĩ.

Quay đầu chính hắn liền có thể biết, thời gian dài quan sát bản này 《 Tí Trảm 》, thứ này có thể sẽ triệt để vỡ vụn.

"Tí Trảm, mở hai tay khiếu huyệt, chuyên tu hai tay lực lượng. Bạo Viên tộc hai tay các mở ra 16 khiếu huyệt, tổng cộng mở ra 32 khiếu huyệt, tính là một loại Hoàng giai đỉnh cấp võ kỹ."

Công pháp và võ kỹ , bình thường đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Công pháp mở ra 36 khiếu huyệt, nguyên bộ võ kỹ mở ra 30 khiếu huyệt, vậy cái này 30 khiếu huyệt bình thường đều là công pháp mở ra, không cần ngoài định mức lại mở ra khiếu huyệt.

Đương nhiên, có thể sẽ tồn tại cá biệt khác biệt, cái kia liền cần mặt khác mở ra khiếu huyệt.

"Lôi Nguyên đao nguyên bộ công pháp cũng không biết là cái gì. . Ta nếu là tu luyện 《 Chiến Thần quyết 》, một khi cùng Lôi Nguyên đao mở ra khiếu huyệt trọng hợp độ không cao, ta đây muốn tu luyện tốt Lôi Nguyên đao, chỉ sợ vẫn phải ngoài định mức mở ra không ít khiếu huyệt."

"《 Chiến Thần quyết 》 nguyên bộ võ kỹ, sẽ không còn cần cầm điểm công lao tới đổi a?"

Tô Vũ lại bắt đầu liên tưởng, có chút buồn bực.

"Lôi Nguyên đao tổng cộng mở ra 40 khiếu huyệt, nguyên bộ công pháp, khẳng định tại huyền giai hạ đẳng trở lên, thế nhưng mở ra khiếu huyệt lại không coi là nhiều, đại khái suất không là Địa giai công pháp. ."

Không cần cân nhắc, Tô Vũ chắc chắn sẽ không tu luyện Lôi Nguyên đao xứng bộ công pháp, bởi vì bộ công pháp này chắc chắn không bằng 《 Chiến Thần quyết 》 mạnh mẽ.

Có thể Lôi Nguyên đao thật vất vả tu luyện một đao, từ bỏ cũng thật là đáng tiếc.

"Được rồi, đến lúc đó cùng lắm thì lại mở mấy cái khiếu huyệt lại tu luyện Lôi Nguyên đao, ngược lại tổng cộng cũng là 40 khiếu huyệt, có lẽ có trọng hợp đây."

Nếu là trọng hợp độ đủ cao, Tô Vũ khả năng chỉ cần ngoài định mức mở ra mấy cái khiếu huyệt là đủ rồi.

Suy nghĩ càng ngày càng nhiều, chuyên chú độ không đủ.

Tô Vũ đang muốn nhìn nhiều xem 《 Tí Trảm 》, sau một khắc, ý chí lực rung chuyển, hắn bị bài xích ra tới.

Tô Vũ cười khổ, quả nhiên, đọc sách liền nên đọc sách, không nên nghĩ quá nhiều đồ vật.

"《 Tí Trảm 》 mở ra hai tay khiếu huyệt, giống như cùng 《 Lôi Nguyên đao 》 có chút trùng hợp, nhìn nhiều xem, có lợi cho ta nắm giữ càng nhiều tri thức."

Nhân tộc cùng Bạo Viên tộc cấu tạo khác biệt, bất quá khiếu huyệt thứ này cũng có chỗ tương tự.

Bạo Viên tộc có thể mở ra hai tay 32 khiếu huyệt, nhân tộc có thể sẽ tìm tới đối ứng khiếu huyệt, lại đi cải tiến tu luyện, đây cũng là Văn Minh sư một trong công việc.

Bạch Phong đã từng căn dặn hắn một ngày không nên nhìn quá nhiều lần, Tô Vũ lại là không có coi ra gì.

Bởi vì hắn rất ít cảm nhận được ý thức hải không chịu nổi dấu hiệu.

Những ngày gần đây, cũng là trước đó khảo hạch thời điểm, hắn cảm thấy thật hao tổn rỗng, kết quả ngày thứ hai vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, này theo Tô Vũ, hắn còn chưa tới cực hạn biểu hiện.

Một lần bị gạt bỏ, Tô Vũ cũng không thèm để ý, tiếp tục bắt đầu quan sát.

Ý chí lực không ngừng đối kháng, lần này Tô Vũ không nữa suy nghĩ lung tung, nghiêm túc quan sát, ý chí lực trong đối kháng không ngừng cường hóa chính mình, mảnh xương bên trên ánh sáng hơi có chút ảm đạm, ý chí lực tiêu tán, bị Tô Vũ hấp thu.

Cái này là Văn Minh sư con đường tu luyện, trong đối kháng mạnh mẽ.

Rất nhanh, Tô Vũ lần nữa bị bài xích ra tới, nghỉ ngơi nửa giờ, Tô Vũ tiếp tục quan sát.

Không hoàn chỉnh 《 Tí Trảm 》, đã mang đến cho hắn rất nhiều kinh hỉ.

Tô Vũ thậm chí mơ hồ trong đó nghĩ thử một chút, đi mở ra này chút khiếu huyệt, có hay không có thể nhường hai tay cường đại lên, dĩ nhiên, hắn biết này rất nguy hiểm, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn hiện tại còn không có tư cách cùng vốn liếng đi cải tiến vạn tộc công pháp.

Hiểu biết quá ít, với thân thể người khiếu huyệt hiểu rõ quá ít.

"Ta quá vô tri, liền cơ thể người khiếu huyệt phân bộ, cấu tạo, tổng cộng có nhiều ít cũng không biết, liền nghĩ cải tiến công pháp, muốn chết đây."

Giờ khắc này, Tô Vũ rõ ràng nhận biết đến tự thân thiếu hụt.

Hiểu biết quá ít!

Cao đẳng học phủ học thức, đối với hắn rất trọng yếu, đến học phủ về sau, hắn đến nghiêm túc học tập mới được, làm một cái chân chính học bá.

Ngay tại Tô Vũ nghiêm túc tu luyện đồng thời.

Nhân cảnh nơi nào đó.

Thiên liệt!

Một tòa pháo đài to lớn nổi bồng bềnh giữa không trung, sau một khắc, trong pháo đài toát ra từng cái đầu, hình thù kỳ quái, có người nhìn chung quanh, có người đầy mặt cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí.

Một lát sau, một nhánh võ trang đầy đủ quân đoàn đem thành lũy vây quanh.

Suất quân mà đến cường giả đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn phủ trưởng, vào Nhân cảnh, cố định con đường! Bên trong pháo đài vạn tộc, dám can đảm bước ra thành lũy một bước, hoặc chệch hướng con đường, lợi dụng kẻ địch luận xử, định trảm không buông tha! Đại Hạ Văn Minh học phủ cần gánh chịu chủ yếu trách nhiệm!"

Thành lũy bên trong, sau một khắc xuất hiện nhiều vị nổi bồng bềnh giữa không trung cường giả.

Phía trước nhất, chính là Vạn Thiên Thánh.

Mà Vạn Thiên Thánh bên cạnh, còn có vài vị vạn tộc cường giả, cũng đều bay lên trời.

Lĩnh quân tướng quân cũng không thèm để ý, lạnh lùng nhìn về phía những cái kia vạn tộc cường giả, "Các ngươi hộ đạo tới, trong ngày thường chỉ cho phép ở tại Đại Hạ Văn Minh học phủ! Chưa trải qua cho phép, không được bước ra Đại Hạ Văn Minh học phủ một bước, bằng không. . Giết!"

"Không được tự tiện ra tay, kẻ trái lệnh —— giết!"

"Không được nhìn trộm nhân tộc cơ mật, kẻ trái lệnh —— giết!"

"Như muốn trở về bản tộc, cần Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ liên hợp mật lệnh, bằng không tại ngoại tình đến, nhân tộc đều có thể giết chi!"

Tướng quân liên tiếp nói nhiều đạo quân lệnh, cuối cùng nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn phủ trưởng, tự giải quyết cho tốt! Một khi xuất hiện chỗ sơ suất, chẳng những là bọn hắn, ngươi cũng cần nhận gánh trách nhiệm!"

Vạn Thiên Thánh trên mặt nụ cười, chậm rãi nói: "Yên tâm, ta có chừng mực, trước khi đến ta cũng nhiều lần dặn dò qua, nếu là một tộc kia không biết tốt xấu, bị giết. . Đó là vô ích chịu chết, bọn hắn bỏ được những cái kia đưa tới tài nguyên uổng phí, cứ việc đi làm là được."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh một vị nhân thân Ngưu Đầu vạn tộc cường giả trầm trầm nói: "Lý oa đến lực. ."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Nói nhân tộc ngữ, đây là Nhân cảnh, không ai sẽ giúp ngươi phiên dịch!"

Ngưu đầu nhân có chút bất mãn, rất nhanh chuyển vì nhân tộc ngữ, lần nữa nói: "Vị tướng quân này, Vạn phủ trưởng trước đó đáp ứng chúng ta, chúng ta này chút Hộ Đạo giả có hạn chế, học viên không hạn chế , có thể đi khắp Nhân cảnh, vì sao hiện tại cùng trước đó thuyết pháp không đồng đều?"

Mặt lạnh tướng quân vẻ mặt băng hàn, "Đó là Vạn Thiên Thánh đáp ứng, ngươi tìm hắn đi! Vạn tộc học viên, không được tự tiện cách học phủ, bằng không. . Giết không tha!"

Vạn Thiên Thánh ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Ta cũng không có nói như vậy, ta nói chính là, một số thời khắc sẽ tham dự một chút nhiệm vụ, đạt được học phủ cho phép, vạn tộc học viên cũng có thể tham dự, không muốn xuyên tạc ta ý tứ. Tỉ như tiêu diệt Vạn Tộc giáo chúng, vạn tộc học viên hoàn toàn có khả năng tham dự trong đó, tướng quân, ngươi nói xem?"

Mặt lạnh tướng quân nhìn hắn chằm chằm liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nắm giữ đúng mực! Vạn phủ trưởng, hai bên trao đổi có khả năng, thế nhưng. . Ta không hy vọng thấy một chút không muốn nhìn thấy sự tình phát sinh!"

"Đó là dĩ nhiên!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Thật muốn xảy ra chuyện, cái nào còn cần ngươi nói, Hạ phủ chủ xuất quan, trừ phi tới vạn tộc Vương Giả, bằng không ai có thể trốn qua đao của hắn?"

"Hộ đưa bọn hắn đi tới Đại Hạ phủ!"

Mặt lạnh tướng quân lại là không để ý đến hắn nữa, ra lệnh một tiếng, bốn phía bên trên ngàn quân sĩ đem thành lũy vây quanh, trên danh nghĩa là hộ tống, trên thực tế là áp đưa bọn hắn đi tới Đại Hạ phủ.

Vạn Thiên Thánh cũng không thèm để ý, bên người vài vị vạn tộc cường giả có chút bất mãn, bất quá đều không nói chuyện.

Nếu tới Nhân cảnh, bọn hắn cũng biết cái gì gọi là ăn nhờ ở đậu, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Thành lũy bên trong, một chút vạn tộc học viên thăm dò hướng những binh sĩ kia nhìn lại.

Có người sợ hãi, có người kiệt ngạo, có người lơ đễnh. .

Còn có người mang theo nịnh nọt ánh mắt, nhìn về phía những binh sĩ kia, hiển nhiên là một một ít tộc học viên.

Vạn Thiên Thánh không có quản này chút, cười cười, quay người nhìn về phía mấy vị kia cường giả, mở miệng nói: "Chư vị đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, hy vọng có thể thủ quy củ, vì xúc tiến lần này trao đổi, ta gánh chịu rất lớn áp lực, một khi có chỗ không ổn, chỉ sợ sẽ là họa sát thân."

"Vạn phủ trưởng yên tâm!" Bên cạnh một vị ngoại hình cùng nhân loại không sai biệt lắm, lại là nhiều một đầu cái đuôi trung niên cười nói: "Chúng ta cũng hy vọng có thể cùng nhân tộc chung nhau trao đổi, lẫn nhau tiến bộ, chung sống hoà bình, đây cũng là chúng ta cáo vương trước khi đến đã thông báo, sẽ không cho Vạn phủ trưởng thêm phiền toái."

"Như thế tốt nhất."

Vạn Thiên Thánh từ chối cho ý kiến, khẽ cười nói: "Nhân tộc cũng hy vọng có thể cùng các đại chủng tộc giao hảo, Thần Ma cường thế, hôm nay mục tiêu là nhân tộc, ngày mai khả năng liền là chư vị, mọi người dắt tay chung tiến vào, mới có thể chống cự Thần Ma xâm lấn."

Tất cả mọi người không tiếp lời, Thần Ma cường hãn, cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Dù cho nhân tộc, cũng không phải bọn hắn có khả năng địch nổi, nếu không phải Nhân cảnh cởi mở, kẻ địch quá nhiều, áp lực quá lớn, Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng sẽ không đối bọn hắn cởi mở.

Vài vị vạn tộc cường giả không có lại nói tiếp, mà là cảm thụ một thoáng lực lượng áp chế.

Rất nhanh, tất cả mọi người lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, Nhân cảnh đối bọn hắn không có sức áp chế!

Tại đây , có thể trăm phần trăm phát huy ra thực lực chân thật, khó trách Thần Ma này chút chủng tộc đều để mắt tới Nhân cảnh, tiến đánh Nhân cảnh, so tiến đánh mặt khác vạn giới muốn tiết kiệm sự tình dùng ít sức nhiều lắm.

Vạn Thiên Thánh không có quản bọn họ, phối hợp tiến nhập thành lũy bên trong.

Thành lũy tiếp tục trôi nổi, hướng Đại Hạ phủ bay đi.

Bốn phía, bên trên ngàn binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, âm thầm thậm chí có đỉnh cấp cường giả giám sát bọn hắn, có hay không có cường giả vô địch, dù cho này chút vạn tộc cường giả cũng không cách nào cảm ứng xác định.

