Chương 535: Học Bá Mị Lực Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Đặc thù bên trong lối đi.

Tô Vũ gấp, giờ phút này, Đấu Chuyển Tinh Di, từng cái môn hộ tan biến, truyền tống bắt đầu!

Có thể Tô Vũ, lại là không thể thấy rõ hết thảy bản đồ.

"Chờ một chút, chờ một chút a!"

Tô Vũ giận mắng một tiếng, ngươi cho lão tử chờ một chút không được sao!

Đáng chết!

Ông một tiếng, hắn cảm nhận được mất trọng lượng, giờ khắc này, Tô Vũ biết những môn hộ này là làm gì, bảo vệ bọn hắn, bảo vệ bọn hắn không bị mạnh mẽ truyền tống lực lượng xé nát!

Có thể là, hắn không muốn đi a!

Thảo!

360 cái khiếu huyệt vận chuyển con đường, hắn còn không có thấy rõ toàn bộ, chỉ thấy rõ hơn phân nửa.

Đương nhiên, kỳ thật hơn phân nửa cũng có thể.

Công pháp thứ này, chủ yếu liền là khiếu huyệt liên quan trình tự, liên quan hơn phân nửa khiếu huyệt, còn lại, kỳ thật có khả năng suy luận, mà lại suy luận dâng lên độ khó không lớn, có thể Tô Vũ liền là khó chịu.

Ta còn chưa xem xong, ngươi truyền cái gì truyền!

Đại gia!

Hùng hùng hổ hổ, Tô Vũ trong lòng cũng đang nhanh chóng suy nghĩ, "Nhất định có âm khiếu cầu! Nhất định có! Mà lại, âm khiếu hẳn là cũng có vận hành lộ tuyến, không phải Ngũ Hành thần quyết, Ngũ Hành thần quyết chỉ có 180 thần khiếu, rác rưởi công pháp, nhất định cũng có âm khiếu Chu Thiên vận chuyển pháp!"

"Hoặc là. . Dứt khoát chỉ có một bản công pháp, 720 khiếu Đại chu thiên chi pháp!"

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh.

Giờ phút này, theo Tô Vũ, cái gì Tinh Vũ phủ đệ bảo vật, không hứng thú!

Không có ý nghĩa!

Ta hắn sao phát hiện đại bí mật, siêu cấp đại bí mật.

"Tinh Vũ phủ đệ. . Này hắn sao thật sự là phủ đệ sao? Là người thân thể chế tạo, vẫn là nói, chỉ là dựa theo cơ thể người tu luyện tới chế tạo?"

"Không không không. . Chín tầng. . Chín tầng. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm , mặc cho cánh cửa này mang theo hắn xuyên toa không gian, hắn đang tự hỏi.

Tinh Vũ phủ đệ vì sao là chín tầng?

Vậy có phải đại biểu cái gì?

9. . Cảnh giới có cửu trọng, Lãng Vân có cửu biến, Vĩnh Hằng có cửu đoạn. .

Nếu là nói, này đặc thù lối đi là dựa theo 360 nguyên khiếu chế tạo, cái kia Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, khả năng cũng tồn tại một vài vấn đề.

"Không đúng, Tinh Vũ phủ đệ giống như là vạn tộc nghị hội hang ổ, vậy sẽ không là người thân thể chế tạo, thế nhưng, kiến tạo Tinh Vũ phủ đệ Tinh Vũ. . Nếu là Tinh Vũ liền là thượng cổ Nhân Hoàng, cái kia thượng cổ Nhân Hoàng chế tạo tòa phủ đệ này, nhất định dùng ngoại tộc lý giải không được thủ đoạn!"

"Đều là cùng nhân tộc có liên quan một số bí mật!"

"Thời đại thượng cổ, sẽ không như thế truyền tống a? Cái kia thời đại thượng cổ, khả năng đều là thông qua cửa chính tiến vào. ."

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện, hắn kỳ thật cũng là nhà nghiên cứu, Tô Vũ cũng không phải là mãng phu, hắn đọc sách quá nhiều, nhất là công pháp một đạo, chư thiên vạn giới muốn nói so Tô Vũ tinh thông, Tô Vũ cảm thấy không có nhiều.

Tối thiểu, tại Sơn Hải phía dưới, Tô Vũ xem như nghiên cứu đến mức cực hạn.

Hắn gặp quá nhiều công pháp, thử qua quá nhiều công pháp, tự mình đi thể nghiệm qua.

Cho nên, hắn liếc mắt nhận ra 360 đặc thù lối đi hàm nghĩa, thượng cổ đến bây giờ, có lẽ có người phát hiện, thế nhưng, Tô Vũ cảm thấy, thời đại này, chưa chắc có người phát hiện bí mật này.

Môn hộ bên trong, Tô Vũ còn tại truyền tống, hắn mặc kệ, cũng không phải quá để ý, mà là tự lẩm bẩm, cấp tốc đem vừa mới những cái kia môn hộ vận chuyển con đường ghi lại.

Có lẽ, hắn đã có thể suy luận ra công pháp.

Đương nhiên, cái này cần không ngừng đi nếm thử.

Về phần mình truyền tống đến tầng thứ mấy, tầng thứ nhất đại khái là nhất định, chính mình tuổi trẻ, cảnh giới cũng không phải quá cao, tầng thứ nhất quá bình thường.

Tầng thứ nhất không có nguy hiểm!

Tầng thứ nhất, đây là cho Đằng Không cùng Lãng Vân chuẩn bị , bình thường Sơn Hải đều sẽ không truyền tống đến tầng thứ nhất.

Tô Vũ, hắn cảnh giới xác thực vẫn là Lãng Vân.

Tại tầng thứ nhất, Tô Vũ cơ hồ có thể đi ngang, mặc dù tầng thứ nhất bản thân cũng gặp nguy hiểm, thế nhưng Đằng Không đều có thể còn sống sót, Tô Vũ dĩ nhiên cũng được.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía bao bọc chính mình môn hộ.

"Cánh cửa này, đối ứng hẳn là Trung Đàn huyệt. . Không biết vận chuyển Trung Đàn huyệt, có ảnh hưởng hay không?"

Làm nhà nghiên cứu, làm Tô Vũ minh ngộ hết thảy thời điểm, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Sau một khắc, Tô Vũ vận chuyển trong cơ thể một cái khiếu huyệt.

Trung Đàn huyệt!

Khiếu huyệt vận chuyển, hàng loạt nguyên khí tràn ngập, bỗng nhiên, truyền tống Tô Vũ cánh cửa này, chấn động một cái.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, thật là có liên quan?

Mà giờ khắc này, mặt khác truyền tống người, có người kinh hô!

"Không. . Cái này. . Không. ."

Bỗng nhiên, truyền tống người kia lối đi đổ sụp, bảo hộ hắn môn hộ chấn động, trong nháy mắt bị không gian thật lớn áp lực đánh nát, người kia sắc mặt kịch biến, tràn đầy vô tận không cam lòng cùng không dám tin!

Vì cái gì?

Mạnh mẽ không gian sức áp chế, trong nháy mắt nhường người kia bị ép thành bột phấn, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh!

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài.

Truyền tống bắt đầu, chỉ để lại từng cái lối đi.

Ngay tại mọi người bật hơi thời điểm, bỗng nhiên, một đầu màu đen lối đi sụp đổ!

An tĩnh!

An tĩnh tuyệt đối, giờ khắc này, bốn phương tám hướng, từng vị Vô Địch duỗi dài đầu, nhìn về phía cái kia đổ sụp lối đi, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nói đùa cái gì!

Làm sao có thể!

Chưa bao giờ có!

Thật, chưa bao giờ phát sinh qua, vừa truyền tống liền người chết tình huống, điều đó không có khả năng, không tồn tại, thật, vô phương tin, khó có thể tưởng tượng.

"Không!"

Vào thời khắc này, một người cuồng nộ!

Đạo Vương!

Đạo Vương muốn điên rồi, thật muốn điên rồi, hắn điên cuồng vô cùng, "Ai! Đến cùng là ai đang tính tính toán ta? Đến cùng là ai!"

Không có khả năng!

13 cái danh ngạch, bị trống trơn cướp đi hai cái, hắn nhịn.

Có thể hiện tại, 11 cái danh ngạch, một cái vừa truyền tống, hắn người liền chết, đó là một vị Nhật Nguyệt a!

Không!

Nhất định có người đang tính tính toán ta, đúng, là Bán Hoàng, nhất định có Bán Hoàng ở trong tối coi như ta!

Đạo Vương điên cuồng vô cùng, đột nhiên, nhìn về phía Thiên Uyên tộc bên kia, ánh mắt huyết hồng, là bọn hắn sao?

Là bọn hắn tại nguyền rủa ta sao?

Nhất định là!

Không, không nhất định, còn có Mệnh Tộc, còn có Tiên tộc chính mình, đều am hiểu đạo này.

Hắn không tin, không tin chính mình thật sẽ không may đến trình độ này, nhất định là bị người mưu hại.

Đạo Vương điên cuồng ánh mắt nhìn về phía bốn phương, u lãnh vô cùng nói: "Nhất định có người đang tính tính toán ta, nhất định! Ta sẽ tìm được ngươi! Ta vẫn lạc hai thế thân, hao hết toàn bộ của cải, kết quả là, không có gì cả. . Các ngươi không nên ép ta!"

Đạo Vương điên rồi!

Giờ khắc này, có vài người có chút cảm thụ, Đạo Vương mấy ngày nay nhận kích thích quá lớn.

Chết hai thế thân, toàn bộ gia sản hao tổn không, đổi 5 cái danh ngạch, trong nháy mắt không có 3 cái!

Nói thật, đổi thành bọn hắn, bọn hắn cũng phải điên.

Này quá xui xẻo!

Không ai để ý tới Đạo Vương, mà là từng cái nhìn về phía cái kia đứt gãy tan biến lối đi, vẻ mặt khó coi, lần này sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra rồi?

Không may mắn!

Nào có mới vừa gia nhập, còn không có truyền tống kết thúc liền người chết.

Ở đây không ít người kỳ thật đều từng tiến vào, biết truyền tống cần phải bao lâu, hiện tại, khả năng chỉ truyền tống một nửa, thế mà liền có người chết, điều này đại biểu đối phương chết tại truyền tống quá trình bên trong!

Đáng chết!

Truyền tống thông đạo xảy ra vấn đề, đây cơ hồ là không có khả năng tồn tại, trừ phi Tinh Vũ phủ đệ xảy ra vấn đề, muốn vỡ nát, bằng không không thể lại dạng này!

Liền tại bọn hắn nghĩ đến này chút thời điểm.

Tô Vũ cũng là khẽ chấn động, lẩm bẩm nói: "Đây là chủ khiếu!"

Chủ khiếu!

360 cái chủ khiếu, liền là đặc thù lối đi danh ngạch, mà phó khiếu, phụ thuộc vào 360 cái chủ khiếu, một cái khiếu huyệt, khống chế 9 cái thông đạo.

Giờ khắc này, Tô Vũ giật mình!

Hắn thấy được, thấy được cánh cửa này bên trên, bỗng nhiên hiện ra 9 cái điểm sáng, thế nhưng, hiện tại bên trong một cái biến mất, vỡ nát.

"Cái này Trung Đàn huyệt, liên lạc bên ngoài 9 cái khiếu huyệt, cái gọi là an toàn lối đi, đều là vô nghĩa!"

Tô Vũ lúc này, hưng phấn không được.

Ta phát hiện đại bí mật!

Đám kia đồ đần độn, người nào hắn nói gì đặc thù lối đi nguy hiểm, vô nghĩa, bên ngoài cái kia 3260 cái thông đạo mới là thật nguy hiểm, một đám ngớ ngẩn!

"Một cái chủ khiếu, khống chế 9 cái phó khiếu, đây là trung tâm!"

Tô Vũ mắng một tiếng, "Thế mà cảm thấy trung tâm không bằng phụ thuộc lối đi, đồ đần độn, ngớ ngẩn, đồ đần! Lại nói. . Ta nắm người nào giết chết?"

Tô Vũ nghi hoặc.

Được rồi, mặc kệ!

Quản hắn nắm người nào giết chết đâu, ta lại không phải cố ý, huống chi, xông xáo Tinh Vũ phủ đệ, dù cho nhân tộc, cũng phải làm chết tử tế vong chuẩn bị, bị giết chết, tính ngươi vận khí không tốt!

"Trung tâm , có thể khống chế phó khiếu!"

Giờ phút này, Tô Vũ không ngừng vận chuyển khiếu huyệt, vận chuyển bên trong đàn khiếu, hắn cảm giác đến mình là thiên tài, siêu cấp thiên tài.

Người khác đang chờ đợi truyền tống kết thúc, Tô Vũ lại là đang nghĩ biện pháp khống chế truyền tống lối đi.

"Người chết, lối đi đứt gãy, cái này lại đại biểu cái gì?"

Tô Vũ đang tự hỏi, bỗng nhiên, lẩm bẩm nói: "Lối đi đứt gãy, đại biểu cái gì đâu, đại biểu truyền tống về tới con đường mất rồi! Theo Tinh Vũ phủ đệ ra tới, có lẽ vẫn là dựa theo hiện tại con đường truyền tống ra tới. . Đứt gãy, đại biểu duy trì lực lượng không có. ."

Từng cái suy nghĩ, lại lần nữa bay lên.

Tô Vũ bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Ta. . Có lẽ đều không cần đi tìm bảo vật, ta chỉ cần tìm được này chút đối ứng môn hộ là được, không có gì bất ngờ xảy ra, những môn hộ này, khả năng cuối cùng sẽ còn tại một nơi nào đó sắp hàng, ra tới người, có lẽ còn muốn đến một chỗ tụ tập, mới có thể đi vào đi truyền tống. ."

"Một đám ngớ ngẩn, không dám ngồi đặc thù lối đi ra ngoài, nói như vậy, có thể sẽ thông qua phó khiếu lối đi ra ngoài, ta chỉ cần tìm được đối ứng trung tâm khiếu huyệt, liền có thể hố giết bọn hắn. . Không, có thể giết, thế nhưng chưa hẳn có thể cầm tới bảo vật a!"

"Được rồi được rồi, đoạt bảo vẫn phải dựa vào chính ta!"

Tô Vũ càng nghĩ càng hưng phấn, tối thiểu, chính mình tìm được lừa giết kẻ địch một chút thủ đoạn.

Quá thú vị!

Hắn nhìn về phía trên cánh cửa 8 cái điểm sáng, suy nghĩ, muốn hay không cũng cho lừa giết rồi?

"Muốn là nhân tộc làm sao bây giờ? Nhân tộc không có gì, nếu là sư phụ ta làm sao bây giờ?"

Tô Vũ ngượng ngùng, này mù giết, nắm chính mình sư phụ giết đi, vậy cũng không tốt, được rồi, không thể mù quáng đi giết người, vừa mới cũng chỉ là ngoài ý muốn, ngay từ đầu hắn cũng không biết tình huống.

Giờ phút này, Tô Vũ cấp tốc bắt đầu nghiên cứu, làm trung tâm khiếu huyệt, không có lý do không cách nào khống chế đối phương, hoặc là biết đối phương ngồi chính là người nào.

Thời kỳ Thượng Cổ, chẳng lẽ nói, cũng là như thế?

Hoặc là nói, một đại nhân vật , có thể mang 9 cái tiểu nhân vật tiến vào Tinh Vũ phủ đệ?

Có lẽ. . Cái suy đoán này là đúng.

Thời kỳ Thượng Cổ, có lẽ chính là như thế.

"Vì sao 10 năm mới có thể mở ra một lần. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, rất nhanh nhưng, "10 năm, một cái thuỷ triều, một lần vận chuyển kết thúc!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Đúng, đối với cường giả tuyệt thế mà nói, 10 năm, kỳ thật chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt, này trong nháy mắt một cái chớp mắt, đối phương hoàn thành một lần công pháp vận chuyển, thế là, 10 năm một lần, lối đi mở ra!

Không phải là không thể mở, mà là hiện tại, không ai đi duy trì, không ai đi đưa vào lực lượng, không có người biết rõ làm sao bây giờ, cho nên, chỉ có thể dựa theo quy luật tự nhiên, 10 năm một lần thuỷ triều lực lượng, thôi động toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài lối đi vận chuyển!

Hiểu rõ!

"Cho nên nói, lối đi mở ra, không quan tâm có phải hay không 10 năm một lần, mà là cần lực lượng vận chuyển, đi vận chuyển công pháp, vận chuyển đặc thù bên trong lối đi môn hộ, còn có, cần một cổ lực lượng cường đại, đem đặc thù lối đi bày biện ra tới. ."

Nói cách khác, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, cộng thêm ngươi sẽ phải Chu Thiên chi pháp, đẩy ra động đặc thù bên trong lối đi 360 cái môn hộ vận chuyển, ai cũng có thể tùy thời mở ra Tinh Vũ phủ đệ!

"Ta hắn sao quá thiên tài!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, vì mình thiên tài rung động, ta này trí tuệ, đơn giản tuyệt đỉnh!

"Cho nên, lần sau ta nếu là muốn vào đến, kỳ thật có thể tìm nửa hoàng, nghĩ biện pháp đem đặc thù lối đi mở ra, sau đó, ta tới vận chuyển 360 cái môn hộ , dựa theo đặc biệt công pháp vận chuyển thủ đoạn đến, dĩ nhiên, này cũng cần cường giả phối hợp. ."

Cho nên, Tô Vũ nhưng thật ra là có thể mở ra, điều kiện tiên quyết là, nắm công pháp thôi diễn ra tới.

Từng cái ý nghĩ, nhường Tô Vũ kích động.

Tinh Vũ phủ đệ!

Nơi này, cái này dẫn tới hắn coi trọng, này không đơn thuần là bảo vật vấn đề, ở trong đó, ẩn chứa rất nhiều bí mật, bảo vật không trọng yếu, Tô Vũ đang suy nghĩ một vấn đề.

"Chế tạo Tinh Vũ phủ đệ người, nhất định là một chu thiên khiếu cường giả! Nếu cửa vào như thế thiết kế. . Không, không ngừng Chu Thiên khiếu, chế tạo nơi này người, có lẽ mở 360 thần khiếu, đây là một cái Đại chu thiên cường giả! Như vậy, hắn có thể sẽ nắm toàn bộ phủ đệ, đều thiết kế thành phù hợp nhất định quy luật bảo địa!"

"Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch, Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải, Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng. . Hoàng?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, chín tầng!

Chín, là một cái rất đặc thù con số.

Cảnh giới, kỳ thật cơ hồ đều điểm cửu trọng.

Đại cảnh giới , dựa theo Chiến giả nói tới nói, nếu là Vĩnh Hằng phía trên cũng có một cảnh giới, Hợp Đạo tính Vĩnh Hằng, cái kia kỳ thật cũng có 9 cái!

"Tầng thứ chín, có thể hay không đối ứng hoàng? Thượng cổ Nhân Hoàng tại 9 tầng làm việc, tầng thứ tám, đại biểu Vĩnh Hằng?"

Tô Vũ nghĩ đến, có chút vò đầu bứt tai!

Đáng chết a, trước đó ta không biết những bí mật này, bằng không, Lão Quy tại đây, ta hoàn toàn có thể hỏi một chút xem, nếu là hỏi ra, có lẽ ta có thể giải tích rất nhiều Tinh Vũ phủ đệ bí mật!

Có lẽ là thượng cổ Lão Quy đều chưa từng phát hiện bí mật!

"Một tầng đại biểu Khai Nguyên, Khai Nguyên có cái gì đặc thù?"

"Khai Nguyên có cửu khiếu a!"

Tô Vũ cấp tốc bùng cháy truyền thừa chi hỏa, trong lòng không ngừng thôi diễn tính toán, một tầng đại biểu Khai Nguyên, Khai Nguyên cửu khiếu, vậy tuyệt đối rất trọng yếu!

"9 cái vị trí, đây cũng là dựa theo nhân tộc phương thức tới, cho nên, này 9 cái khiếu huyệt, tìm đến bất kỳ một vị trí nào, liền có thể thôi diễn mặt khác khiếu huyệt vị trí. . Khai Nguyên cửu khiếu đại biểu 9 cái địa phương sao?"

Giờ khắc này, Tô Vũ không ngừng tính toán.

Không tính tự hỏi.

Một tầng có bí mật, có lẽ mỗi một tầng đều có bí mật, không đơn thuần là bảo vật, bảo vật tính là gì, đến cường giả cái kia mức độ, chế tạo một cái to lớn vô cùng phủ đệ, chính là vì bảo tàng vật?

Nói đùa!

Kia cái gì Cửu Diệp thiên liên, có lẽ chẳng qua là người ta thưởng thức vật, đối phương nhất định không phải là vì những bảo vật này, mới kiến tạo tòa phủ đệ này.

"Chờ ta tiến vào, ta tự nhiên là biết!"

"Nếu là thật sự là ta suy đoán dạng này, tầng kia, có chín cái địa phương, tồn tại bí mật, đại bí mật! Có lẽ là trọng bảo, hoặc là vật gì khác, hoặc là công pháp. . Tóm lại, ta đều có thể đi thử xem!"

Ngay tại Tô Vũ không ngừng suy tư đồng thời.

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài, không có lại xuất hiện lối đi đứt gãy sự tình, ngược lại để người nhẹ nhàng thở ra, xem ra thật chỉ là ngoài ý muốn, Đạo Vương không may, cái này không có cách nào.

Ngàn vạn năm đều khó gặp một lần sự tình!

Lần này Đạo Vương là thật là xui xẻo, không may đến, đều có người nghĩ đến, có lẽ thật bị người mưu hại, bằng không thì, nào có trùng hợp như thế, hảo chết không chết, liền nói vương người đã chết.

Mà chính là ở đây Vô Địch nhóm mong mỏi cùng trông mong đồng thời.

Tinh Thần hải chỗ sâu.

Lão Quy ngẩng đầu nhìn lại, hắn cũng cảm nhận được mãnh liệt không gian truyền tống lực lượng, dĩ nhiên, này không then chốt, then chốt ở chỗ. . Hà Đồ còn chưa có trở lại.

Cái tên này, chạy đi tìm trợ thủ, thời điểm ra đi kêu gào rất mau dẫn lấy cường giả trở về, kết quả. . Không thấy.

Đây là bị mất?

Còn là như thế nào?

Cổ quái gia hỏa, từ khi trí nhớ đánh mất một chút, Hà Đồ làm việc cũng không đáng tin cậy đi lên, nói thật, một người quá tịch mịch, có Hà Đồ tại rất tốt, có phải hay không cho mình ấn ấn ma.

Đối , mát xa.

Hà Đồ mỗi một lần công kích lối đi, đối Lão Quy mà nói, đều tính một lần xoa bóp, hết sức thoải mái.

Hiện tại Hà Đồ không tại, hắn đều có chút không ngủ được.

"Hà Đồ đi đâu?"

Lão Quy cũng là mặt mũi không nhịn được, bằng không thì, đều nghĩ hướng Tử Linh giới vực hô vài tiếng, Hà Đồ mau ra đây, ta tưởng niệm ngươi xoa bóp!

Đang lúc Lão Quy nghĩ đến Hà Đồ thời điểm, hư không ba động một chút.

Giờ phút này, một tấm màu vàng kim trang giấy hạ xuống.

Cái kia kim sắc trang giấy, phía trên mơ hồ viết vô số chữ viết, Lão Quy mở mắt nhìn thoáng qua, đạm mạc nói: "Các chủ giá lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Các chủ!

Này chư thiên vạn giới, có thể bị hắn xưng hô như vậy, chỉ có một vị, Liệp Thiên các đông các Các chủ, hoặc là nói, Liệp Thiên các Các chủ!

Đông các chi chủ, liền là Liệp Thiên các Các chủ.

Giờ phút này, cái kia trang sách rơi vào phía trên tòa thành cổ, một lát sau, một đạo huyễn ảnh hiện ra, khẽ cười nói: "Hồng Mông, đã lâu không gặp."

"Rất lâu!"

Lão Quy nhàn nhạt nói xong, "Các chủ tìm lão hủ có việc?"

"Xem như thế đi, vừa mới, cửa bạch ngọc chấn động một thoáng, ngươi cảm nhận được sao?"

Lão Quy chậm rãi nói: "Có một chút."

Cái kia trang sách phía trên, ảo ảnh đi ra, dần dần, ngưng đã luyện thành hình người, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, phong lưu phóng khoáng!

Cái kia thanh niên thư sinh, vung tay lên, hư không sinh vật, xuất hiện một tấm bàn trà, khẽ cười nói: "Hồng Mông, uống một chén."

Lão Quy hóa thân thanh niên, cũng theo tượng đá bên trong đi ra, chậm rãi cười nói: "Cái gì trà?"

"Huyền Thiên trà, tám tầng sản phẩm, 300 thuỷ triều trước đó, ta để cho người ta đi lấy một chút, nếm thử mùi vị."

"Ngươi cũng là tiêu sái!"

Lão Quy cười một tiếng, lắc lắc áo choàng, ngồi xuống, cùng đối phương ngồi đối diện nhau, một một bên nhìn lấy thư sinh pha trà, một bên cười nói: "Cửa bạch ngọc chấn động, ta cảm nhận được, thì tính sao?"

Thư sinh nói khẽ: "Thượng cổ hủy diệt, cửa bạch ngọc không lại mở ra, không ai có tư cách nhường cửa bạch ngọc lần nữa mở ra! Cửa bạch ngọc lần nữa mở ra. . Có lẽ liền là một thời đại mới xuất hiện, mới hoàng giả xuất hiện!"

"Thì tính sao?"

Lão Quy bình tĩnh nói: "Thương hải tang điền, tuế nguyệt trôi qua, một ngày nào đó, này vạn giới sẽ còn lần nữa nhất thống! Phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân! Thượng cổ cách nay vô số tuế nguyệt, lại có một hoàng ra, nhất thống này chư thiên, cũng có thể an hưởng một chút thái bình."

Dứt lời, vừa cười nói: "Ta làm trấn linh tướng quân hơn vạn thuỷ triều, cũng nên để cho ta báo cáo công tác! Ta những cái kia huynh đệ, lão hữu, làm trấn thủ vô số tuế nguyệt, làm vòng chức, lại có một hoàng, làm chủ Tinh Vũ phủ đệ, lần nữa nhất thống vạn giới, lại lập quy củ. . Cũng là chuyện tốt! Ta làm trấn linh tướng quân vô số tuế nguyệt, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, mặc kệ người nào làm cái này hoàng, cũng phải nhận ta chi công!"

Thư sinh vì hắn rót một chén trà, trà mùi thơm khắp nơi, mùi thơm tung bay, tản mát đến Cổ Thành bên ngoài, một đầu đi qua Thủy tộc Tiểu Yêu, bỗng nhiên, theo Vạn Thạch tiến vào Đằng Không, thân thể bắt đầu biến ảo, một lần đúc thân, hai lần đúc thân. . Liên tiếp bảy tám đúc.

Cái kia Tiểu Yêu, hóa thành nhân hình, lại là một Tú mỹ thiếu nữ, hướng tòa thành cổ kia khom người cúi đầu, trong mắt đầy là linh khí cùng vui sướng.

Rõ ràng, biết mình cơ duyên thiên hàng, gặp được nhân vật tuyệt thế!

Tiểu Yêu không dám rời đi, cũng không dám lên tiếng quấy rầy, nhìn xa xa hai người tại hư không uống trà, quỳ lạy trên mặt đất, ngoan ngoãn tại tại chỗ tu luyện, trong nháy mắt, cái kia mùi thơm lần nữa tràn lan tới, nhường Tiểu Yêu linh trí mở rộng, thân thể lần nữa rèn đúc.

Lão Quy cùng thư sinh, chẳng qua là tùy ý nhìn thoáng qua, đều không để ý.

Cơ duyên xảo hợp, đó cũng là cơ duyên.

Chỉ có thể nói, tiểu yêu này có này duyên phận.

Thư sinh cho Lão Quy đưa chén trà, chính mình cũng cho mình rót một chén, nói khẽ: "Ta lần này đến đây, chỉ là muốn hỏi một chút Hồng Mông huynh, này chư thiên vạn giới, người nào có hi vọng thành này hoàng?"

"Ta đây thế nào biết."

Lão Quy lắc đầu, không nên hỏi ta.

Thư sinh lại nói: "Vậy lần này, cửa bạch ngọc bỗng nhiên chấn động, này hoàng, chẳng lẽ muốn từ nơi này 3600 sinh linh bên trong sinh ra? Vừa mới, cũng là biến cố mọc thành bụi! Bỗng nhiên có người tại truyền tống bên trong ngã xuống, Tinh Vũ phủ đệ ngươi biết ta biết, dù cho vô số thuỷ triều, cũng sẽ không sụp đổ, đây chính là vị kia rèn đúc. . Đây là siêu việt thần binh tuyệt thế binh lính! Truyền tống bên trong ngã xuống, chỉ có thượng cổ, ta nghe nói mấy lần, bây giờ không phải thượng cổ, lại tại sao lại như thế?"

Lão Quy cũng là trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là. ."

"Hồng Mông huynh biết ta ý, có hay không. . Này Tinh Vũ phủ đệ muốn nghênh đón đời tiếp theo chủ nhân? Nếu là nghênh đón đời tiếp theo chủ nhân, chúng ta làm đi con đường nào! Hồng Mông huynh tốt xấu còn có chức vụ, mà ta. . Tân hoàng đãng lâm, ta chỉ sợ tai vạ đến nơi!"

Thư sinh thổn thức nói: "Liệp Thiên các, giám Thiên xem vạn giới, ta lại là làm rối loạn! Bây giờ Liệp Thiên các, đã không có giám Thiên xem vạn giới chi năng, bao quát Liệp Thiên bảng đều tàn khuyết không đầy đủ. ."

Lão Quy nói khẽ: "Ngươi làm giám Thiên Hầu, hoàn toàn chính xác làm không được, chức vụ hỗn loạn, một khi tân hoàng kế vị, không truy quá khứ thì cũng thôi đi, một khi thanh tra quá khứ, ngươi này giám Thiên Hầu, nên chém, chết không oan!"

Lão Quy dứt lời, thản nhiên nói: "Ngươi tìm đến ta, có ý gì? Chẳng lẽ, ngươi cho rằng này tân hoàng lại là ta? Không thể nào, lão hủ đường đã định, không có khả năng Thành Hoàng."

Thư sinh bình tĩnh nói: "Ta tìm đến Hồng Mông huynh, chỉ muốn hỏi một vấn đề, mong rằng Hồng Mông huynh nhìn xem cùng điện làm quan mức, cho ta một cái lời nói thật."

Lão Quy bình tĩnh nói: "Không nên hỏi, ta cũng không muốn nói, sẽ không nói."

Thư sinh thở dài!

"Ngươi biết ta muốn hỏi Tô Vũ. . Quả nhiên, ngươi cũng biết. Hắn cùng thời gian sư có quan hệ sao? Hắn hiện tại đến cùng có ở đó hay không nội thành?"

Lão Quy thản nhiên nói: "Không nên hỏi ta, chính ngươi phán đoán."

"Ai!"

Thư sinh thở dài một tiếng, bỗng nhiên, mở miệng nói: "Ta đây không hỏi lúc này sự tình, ta muốn hỏi một câu, Hồng Mông huynh , có thể hay không nghe qua nghe đồn, thời gian sư, chính là ta cái kia người lãnh đạo trực tiếp?"

"Từng nghe nói!"

Lão Quy gật đầu, thư sinh một mặt đau thương, "Ta đây xong, nếu là Tô Vũ làm hoàng. . Ta hi vọng chỉ là ta suy nghĩ nhiều, bằng không, hắn nếu là thực sự thời gian sư truyền thừa, ta chắc chắn sẽ bị truy trách!"

Dứt lời, trong tay hiện ra một tờ giấy vàng, "Liệp Thiên bảng đã tàn phá, giám thiên chi trách, ta là không thể ra sức!"

Lão Quy chần chờ nói: "Tân triều lên, truy cứu quá khứ khả năng không lớn, huống chi. . Tô Vũ bên này, chưa hẳn được thời gian sư truyền thừa, giám Thiên Hầu quá lo lắng! Còn có, hắn làm Thánh Thành chi chủ, giám Thiên Hầu nếu là cũng muốn giết hắn. . Ta sẽ không đáp ứng!"

"Ta biết."

Thư sinh thở dài nói: "Không có ý kia, chẳng qua là. . Chỉ là đang nghĩ, nghĩ một vài vấn đề, thôi thôi, vô số năm chưa từng thấy mặt, không nữa nói mấy cái này, ta kính Hồng Mông huynh một chén. ."

Lão Quy nâng chén, hai người uống trà xong.

Thư sinh không nữa ở lại lâu, trang sách vàng óng trôi nổi, lặng yên không một tiếng động, phá toái thời không, thư sinh tan biến tại trước mặt.

Lão Quy khẽ lắc đầu, cười cười, nhìn về phía hai chén còn dư một chút nước trà cái chén, tiện tay ném một cái, vứt xuống ngoài thành, cái kia Tiểu Yêu trước mắt trong nháy mắt hiển hiện vô số Đại Đạo, lập tức mừng rỡ!

Cầm lấy chén trà, lần nữa khom người quỳ tạ, cũng không rời đi, nháy mắt, uống xong cái kia thừa trà, thân thể trong nháy mắt tiến vào 10 đúc, 11 đúc. . Mãi cho đến 18 đúc, lúc này mới tiêu hóa trà thủy chi năng.

Mà cái kia hai cái chén trà, chẳng qua là Bán Hoàng tiện tay tạo ra, lại là kiên cố vô cùng, có thể so với địa binh, càng là có hai tôn Bán Hoàng Đạo Uẩn còn sót lại, trong lúc nhất thời, Tiểu Yêu xem hoa cả mắt, trong đầu, hiển hiện từng trang từng trang sách công pháp.

Cơ duyên, thường thường ngay tại cái kia vô ý ở giữa.

Lão Quy một tiếng cười khẽ, trở về tượng đá, lại nhìn thiên không, bé không thể nghe thở dài một tiếng, giám Thiên Hầu đây là cảm thấy, Tô Vũ khả năng tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ chế tạo cái kia sách, cũng làm cho đối phương hoài nghi, có hay không cùng thời gian sư có quan hệ?

Này giám Thiên Hầu, cũng không biết như thế nào tác tưởng.

Là bất kể, vẫn là nhúng một tay.

Là vì địch, vẫn là là bạn?

Liệp Thiên bảng hư hao, giám Thiên Hầu không nữa giám sát chư thiên, này là chuẩn bị đem Liệp Thiên bảng nuốt cho mình dùng?

Này bảng, cũng không phải hắn.

Từng cái ý nghĩ, tại Lão Quy trong đầu hiển hiện, Lão Quy suy nghĩ một chút, trong lòng bật cười, ta không cần nhớ quá nhiều, ai nói tất cả những thứ này, cùng Tô Vũ có quan hệ?

Không ai nói qua đi!

Chính mình, tại sao lại nghĩ đến, tất cả những thứ này có thể sẽ cùng Tô Vũ có quan hệ đâu, liền giám Thiên Hầu đều cảm thấy, khả năng cùng Tô Vũ có quan hệ.

Một cái Lãng Vân mà thôi, thế mà chọc được bản thân cùng giám Thiên Hầu tại đây sát có kỳ sự thảo luận, hắn sẽ hay không làm vị kế tiếp tân hoàng?

Thật sự có chút bị điên!

Hai lớn cổ lão Hợp Đạo cường giả, đang thảo luận Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, giờ phút này không có chút nào tầm bảo chi tâm, chỉ có nghiên cứu ra vô số bí mật vui vẻ.

Giải mã, là Văn Minh sư thích nhất.

Mỗi khi cởi ra một cái bí mật, đều là một loại vui sướng cùng thành công.

Thật đơn giản một lần truyền tống, những người khác còn đang chờ đợi đến, Tô Vũ đã nhìn trộm ra rất nhiều liên quan tới Tinh Vũ phủ đệ bí mật.

Không những nghiên cứu này chút, Tô Vũ giờ phút này còn tại nghiên cứu, có thể hay không khống chế mặt khác 8 cái Trung Đàn huyệt khống chế phó lối đi.

Hắn muốn nhìn xem, đối phương là ai.

Kẻ địch, giết chết được rồi.

Không là địch nhân, cái kia nhìn một chút có thể hay không có thể tới bên cạnh mình, truyền tống thời điểm , có thể xuất hiện tại cùng một chỗ.

"Trung Đàn huyệt khống chế 9 cá nhân, kỳ thật chỉ cần biết rằng một người, ta liền có thể đánh giá ra, mặt khác 8 người là ai!"

Lúc đó các tộc chỗ đứng, Tô Vũ còn nhớ rõ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, này khống chế 9 cái thông đạo, là dựng lên bài!

Vừa vặn 9 cái vị trí!

Biết một người, liền có thể biết mặt khác 8 vị thân phận.

Cái này là học bá bản sự!

Đã gặp qua là không quên được, cũng là cơ sở năng lực, lúc ấy 3260 người chỗ đứng, có vài người không tới chỉ định vị trí, thế nhưng là số ít, những người khác, đều đến vị trí rồi, cho nên Tô Vũ có nắm bắt suy tính mọi người thân phận.

Hắn cẩn thận nghiên cứu một thoáng, thân phận không vội, mấu chốt là thực lực.

Đừng kéo tới một cái Vô Địch, hắn liền phải khóc!

Hắn nhìn về phía tám cái điểm sáng, không ngừng đi dò xét, làm trung tâm, không có đạo lý không cách nào khống chế, vô phương liên hệ.

8 cái điểm sáng, có mạnh có yếu.

Tô Vũ do dự một chút, lựa chọn một cái trung đẳng quy mô điểm sáng, vận chuyển Trung Đàn huyệt, đi cùng cái này điểm sáng tiếp xúc.

Giờ khắc này, cái kia điểm sáng rung động.

Một tiếng mơ hồ trong đó tiếng kinh hô truyền vào Tô Vũ trong tai, mang theo hoảng sợ cùng e ngại.

Đại khái là tại khủng hoảng, vì sao truyền tống sẽ xảy ra vấn đề!

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, thanh âm này. . Có chút quen tai.

"Tiên tộc?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, Tiên tộc!

Đúng, có thể là Tiên tộc gia hỏa, hắn giống như ở đâu đã nghe qua, đúng, Vân Thăng!

Tô Vũ nghĩ đến tiểu nhân vật này!

Lần thứ nhất đi Tinh Thần hải, gặp được vài vị Tiên tộc, trong đó, một vị cao ngạo vô cùng Tiên tộc, liền gọi Vân Thăng, còn cùng Tô Vũ tán gẫu qua ngày.

Những người này, đến từ Thiên Tuyền Tiên Vương đạo vực, xuất từ Thiên Tuyền đạo viện.

Mà này Vân Thăng, là một vị Lãng Vân tam trọng tu giả, dĩ nhiên, hiện tại khả năng không ngừng, có lẽ là bốn năm trọng rồi?

Tô Vũ thật đúng là không có quá để ý!

"Vân Thăng. . Tiên tộc. . Nói như vậy, này khống chế 9 vị, đều là Tiên tộc!"

Tô Vũ hiểu rõ, bởi vì Tiên tộc đều tại một phương, đều tại bắc bộ lối đi.

Nói như vậy, những người này đều là Tiên tộc.

Thế nào sợ không phải, cũng là Tiên tộc phụ thuộc chủng tộc.

"Vân Thăng. . Ta nghĩ muốn. ."

Tô Vũ cấp tốc nhớ lại, nhìn lại một chút cái kia điểm sáng, Vân Thăng trên đầu liền hai cái điểm sáng, Tô Vũ nhớ kỹ, Vân Thăng phía trên có ba người mới đúng!

"Há, phía trên nhất cái kia, giống như là cái Nhật Nguyệt, cho nên. . Đối phương chết rồi?"

Tô Vũ líu lưỡi, ta nhớ được không sai, cái kia. . Giống như là Đạo Vương người?

Thảm như vậy?

Không đến mức đi!

Ta trong lúc vô tình nắm Đạo Vương người giết chết?

"Nói như vậy, còn có một cái Nhật Nguyệt, một cái Sơn Hải, năm cái Lãng Vân, một cái Đằng Không. ."

"Nhật Nguyệt, hẳn là Nhật Nguyệt tam trọng tả hữu."

"Trong này. . Giống như Đạo Vương nhất mạch còn có hai vị!"

Hiện tượng bình thường, Đạo Vương người tiến vào, dĩ nhiên muốn đâm chất thành một đống, còn lại, đại bộ phận đều là Thiên Tuyền Tiên Vương người, này hai gia hỏa người đều ở phụ cận đây.

"Cái này ta xem như hiểu rõ. ."

Tô Vũ sờ lên cằm, giết chết bọn hắn?

Ta quá tàn nhẫn đi, người ta cũng chưa tới địa phương, ta liền đem bọn hắn giết chết?

Ta đây có phải hay không quá xấu rồi!

"Được rồi, truyền tống đến ta phụ cận đi, ta một thanh giết chết được rồi, còn có thể nhặt xác, Tiên tộc thi thể, ta thích!"

Tô Vũ ha ha cười không ngừng!

Hắn bắt đầu nghĩ biện pháp đem người truyền tống đến bên cạnh mình , dựa theo quy luật, những người này là không thể nào truyền tống đến cùng một chỗ, thực lực, tuổi tác cũng khác nhau, có thể Tô Vũ trong khống chế trụ cột, hắn cảm thấy có khả năng!

Quả nhiên, Tô Vũ lại lấy một hồi, phát hiện một điểm quy luật., bắt đầu dẫn dắt!

Cổ Thành lệnh!

Đúng vậy, Tô Vũ tại dùng Cổ Thành lệnh dẫn dắt, đây cũng là hắn vừa nghĩ đến, quả nhiên là có thể, sau một khắc, này 8 cái điểm sáng, tới gần Tô Vũ.

Giờ phút này, 8 cái ánh sáng điểm trúng người, đều là đầu váng mắt hoa!

Bọn hắn chỗ môn hộ, đều đang điên cuồng chuyển động, kém chút chuyển ngất bọn hắn!

Một lát sau, Tô Vũ thấy được một tia sáng, truyền tống sắp kết thúc rồi!

Những người khác cũng đều thấy được, đều là kinh hỉ vô cùng!

Trong nháy mắt, cánh cửa này giống như xuyên thấu cái gì, trong nháy mắt xuất hiện tại một mảnh ánh sáng bên trong.

Mà Tô Vũ bên người, trong nháy mắt hiển hiện 8 người, đều là đầu váng mắt hoa.

Sau một khắc, mọi người lẫn nhau thấy được đối phương.

Đều là ngoài ý muốn, rung động, kinh ngạc, kinh dị. .

Vì sao. . Chúng ta sẽ truyền tống đến cùng một chỗ?

Không có khả năng!

Trong đó còn có Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt lão nhân tuyệt đối không thể có thể cùng Đằng Không truyền tống đến cùng một chỗ, trừ phi, này Đằng Không cũng lão không tưởng nổi!

Có thể là, Tiên tộc Đằng Không đều là thiên tài , ấn lý thuyết, sẽ chỉ ở một tầng!

Tại sao lại như thế?

Cái kia duy nhất Nhật Nguyệt, run sợ khôn cùng, còn có, bên cạnh hai người kia là ai. .

Hắn vừa nghĩ tới, cái kia cự lang cười nói: "Chư vị tốt, còn mời vào ta trong sách một hồi!"

Ông!

Từng đạo cự thú hư ảnh xuất hiện, trong nháy mắt, cầm lấy nhật nguyệt, Nhật Nguyệt tam trọng cường giả, cơ hồ không có kịp phản ứng, liền bị bắt bỏ vào trong sách, quá kinh dị, hắn căn bản chưa chuẩn bị xong!

Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Những người khác, đều là run sợ đến kinh dị, đến cùng làm sao vậy?

Nháy mắt, từng con cự thú hướng bọn họ bắt đi, bắt được một người trong đó thời điểm, Tô Vũ sửng sốt một chút, cấp tốc điều khiển cự thú dừng lại, những người khác, trong nháy mắt đều biến mất, duy chỉ có người kia, mặt nạ phá toái, lộ ra hình dạng, cũng lộ ra run sợ vô cùng ánh mắt.

Hoảng sợ!

"Nhân tộc?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Tiên tộc lối đi, xuất hiện nhân tộc, gặp quỷ a!

"Ta. . Nhân tộc. . Đúng. . Hoàng Cửu. ."

Thiếu nữ kia, dọa đến mặt mũi trắng bệch, ta thảo, xảy ra chuyện gì?

Ta ở đâu?

Ta là ai?

Ta hắn sao gặp cái gì, một con sói, trong nháy mắt giết chết một vị Nhật Nguyệt tam trọng, sau đó. . Mặt khác 6 vị Tiên tộc, trong nháy mắt mất rồi!

Ta. . Không chết?

"Hoàng Cửu?"

Tô Vũ gọi là một cái cổ quái, ta đi!

Hoàng Cửu!

Trống trơn làm đi, có phải hay không truyền tống thời điểm, nắm cái tên này truyền đưa tới, trống trơn tốt năng lực a!

Này Hoàng Cửu, thật đúng là nhân tộc.

Người của Liễu gia?

Tô Vũ nghĩ đến lần trước trống trơn nói lời, hơi khác thường, Liễu gia?

Thật hay giả?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Mà giờ khắc này, bên ngoài, cực kỳ chấn động.

Trong nháy mắt, Tiên tộc bên kia, bắc bộ, trước đó đổ sụp một cái thông đạo, giờ phút này, trong nháy mắt đổ sụp7 cái lối đi, duy chỉ có đầu kia bị Hoàng Cửu chiếm lấy lối đi không có đổ sụp.

Mà trống trơn, tại nghiêng phía trên lối đi, vẫn là nguyên bản bộ dáng.

Tiên tộc choáng váng!

Đạo Vương điên cuồng!

"A a!"

Đạo Vương điên cuồng gầm thét, ta thảo ngươi tổ tông!

Hắn người, lại chết một cái, Tô Vũ nói hai cái, đó là coi là Hoàng Cửu!

Mặc dù như thế, 13 cái danh ngạch, bị cướp hai cái, này một chút thời gian chết mất hai cái, chỉ còn lại có 9 cái, Đạo Vương vẫn là muốn điên rồi, ta hắn sao mua được danh ngạch, chỉ còn lại một cái!

Hắn gầm thét, gào thét, hắn muốn điên rồi!

Mà nơi xa, Tiên tộc bên này, Thiên Tuyền vương cũng là nghĩ điên, ta người. . Không sai biệt lắm mất rồi!

A a a!

Hắn nghĩ gầm rú, lại nhìn Đạo Vương, được rồi, Đạo Vương so ta thảm, làm có người so với chính mình thảm hại hơn thời điểm, hắn cũng là an ủi một chút, được rồi được rồi, ta tam thế thân vẫn còn, không có Đạo Vương thảm, Đạo Vương khóc là được rồi, ta cùng lắm thì 10 năm sau lại phái người tới!

