Chương 286+180 Thần Khiếu, Mao Cầu Tấn Cấp

Bách Đạo các bên trong.

Tô Vũ tâm tình không tệ, tuy nhiên hoa phí thời gian rõ dài, có thể hấp thu ý chí lực không ít, liền là có chút mệt nhọc, không có thức hải bí cảnh dứt khoát, rộng mở cho ngươi hút.

Tại đây, ngươi đến một bên giết yêu một bên hút.

Đương nhiên, Bách Đạo các có chỗ tốt, không ai làm nhiễu ngươi.

Ngươi muốn hút, giết nhiều ít yêu, hút nhiều ít ý chí lực.

Chờ đến 25 quan, Tô Vũ không cường thế đến đâu chém giết, tại đây Bách Đạo các, hắn càng ngày càng phát hiện, không phải đơn giản giết hại vượt quan đơn giản như vậy.

Giờ phút này, 25 quan bên trong.

Tô Vũ thân thể không lại ra tay, mà chính là thần văn bùng nổ.

Mà địch nhân, không còn là yêu thú.

Mà chính là thần văn!

Là, thần văn là địch.

Hết sức có ý tứ!

Trong hư không, thần văn lẫn nhau chém giết, nơi này vốn là Đằng Không khu vực, thần văn đều là nhị giai, Tô Vũ cũng thế.

Giờ phút này, từng mai từng mai thần văn tại trong hư không giao chiến.

Lôi đình, huyết dịch, hỏa quang, sát khí. .

Tô Vũ thần văn, tháo gỡ ra, từng mai từng mai địa tại các từ giao chiến.

Bịch một tiếng, có thần văn nổ tung.

Trong hư không, có thần văn dư vị truyền ra.

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, thật thần kỳ, hắn hoài nghi, đây là Đại Minh Vương bọn họ, thật bổ sung hàng loạt thần văn trong này, giờ phút này, đánh nát những cái kia thần văn, có hàng loạt thần văn dư vị truyền ra.

Hắn hấp thu một thoáng, như là chân thực.

Tự thân thần văn, xác thực có một ít tiến bộ.

"Thần kỳ phương!"

Tô Vũ tiếc nuối, chính mình không nên ở phía dưới giết yêu thú, đơn thuần hấp thu ý chí lực, hấp thu nguyên khí, nào có hấp thu thần văn dư vị thoải mái!

Nơi này, hội theo ngươi biểu hiện ra khác biệt thực lực, cho khác biệt duy trì.

Đây mới thực sự là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!

"Không thể đánh quá nhanh. ."

Tô Vũ tiếp tục tìm kiếm quy luật, kẹt cửa khẩu, tại bình thường tầng lầu không làm được, thế nhưng có một chút là có thể, kéo dài thời gian!

Chậm chậm một chút, một chút đánh nát những cái kia thần văn.

Dạng này, Bách Đạo các lại không ngừng bổ sung thần văn lực lượng.

Nhường những cái kia thần văn, có thể có chiến đấu lực.

Kéo!

Kéo tới Bách Đạo các không hề cung cấp lực lượng , mặc cho thần văn bị đánh nát, lúc này, liền tỉ lệ lợi dụng đi đến tốt nhất sử dụng.

Tô Vũ quá quan thời gian, rất chậm.

Không nhất thời vội vã!

Giờ này khắc này, hắn chân lý hiểu biết canh cổng vị lão nhân kia lời, vượt quan thật không phải mục đích, mục đích là tại không cùng cửa khẩu bên trong, hấp thu chính mình cần muốn đồ,vật.

Bằng không, mặc dù ngươi là vô địch, trong nháy mắt tiến vào 100 tầng, có cái gì dùng?

Đương nhiên, đối vô địch mà nói, cũng không cần cái này chút chính là.

Bịch một tiếng!

Một viên thần văn, giờ phút này không có có sức mạnh bổ sung, lần nữa bị đánh nát.

Tô Vũ một mặt tiếc nuối, rất nhanh, lẩm bẩm nói: "Thật giống như ta triển lộ thần văn càng nhiều, cùng ta giao chiến thần văn thì càng nhiều, ta nên toàn bộ biểu diễn ra, dạng này, cửa ải tiếp theo hẳn là có khả năng đụng phải càng nhiều thần văn!"

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu cũng đang quẫy loạn.

Nó cũng muốn ăn!

"Không cho phép ra đến, ngươi ra tới, có lẽ coi ta là Thuần Thú hệ, vậy liền phiền toái!"

Làm Thuần Thú hệ, khả năng không cho ta thần văn lịch luyện, vậy liền lỗ lớn.

Đến mức Thuần Thú hệ có chỗ tốt gì, cái này Tô Vũ không quan tâm.

Hắn hiện tại cần thần văn dư vị, cần ý chí lực, cái này hai người đối với hắn mà nói quan trọng hơn.

Mà ngoại giới, Tô Vũ vượt quan tốc độ quá chậm.

Chậm, bên trên không trước một trăm, hắn liền lên không bài danh.

Giờ phút này, hắn đã xông xáo 25 quan, nhưng hắn tên lại là tan biến, nhường rất nhiều người không lời, căn bản không biết Tô Vũ xông xáo này một cửa!

Câu Hỏa dạ hội vẫn còn tiếp tục.

Có học viên thấy Ngưu Bách Đạo, hô: "Phủ trưởng, Tô Vũ xông xáo này một cửa? Làm sao cảm giác không có yêu nghiệt như vậy a, có phải hay không thực chiến không được a?"

Yêu nghiệt, đó không phải là vọt vọt vọt mặt đất đi?

Tô Vũ tên đâu?

Thế nào không có a?

Đây là miễn cưỡng quá quan, còn đang giãy dụa bên trong?

Ngưu Bách Đạo trợn trắng mắt, lão tử ước gì hắn tên xuất hiện tại cái thứ nhất, điều này đại biểu tiểu tử kia, quá quan cực nhanh, căn bản cũng lấy không được chỗ tốt gì, rất tốt!

Kết quả hỗn đản này đồ chơi, một cửa đóng địa kéo, có thể là cảm thấy phát hiện vật gì tốt, đang ở nhổ lông dê đây.

Thảo!

Bách Đạo các tiếp xuống có thể sẽ tổn thất nặng nề!

Còn tốt, tên kia thực lực không mạnh, cái này nếu là Nhật Nguyệt, này không làm được lại một cái Đệ ngũ, cho hết hắn hao xong.

Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều lời, nhìn về phía Vân lão, Vân lão cười cười, theo trong hư không cầm ra một cái tấm gương quét mắt một vòng, cười nói: "Tại 25 tầng đâu!"

"25 tầng!"

Có học viên líu lưỡi nói: "Đằng Không tam trọng khoảng chừng lĩnh vực, muốn nói thực lực, thật mạnh! Có thể cảm giác. . Không xứng với lớn như vậy danh khí!"

Trảm Lãng Vân a!

Kết quả tại 25 tầng mài đến bây giờ!

Vân lão đều không thèm để ý, mà giờ khắc này, trong đám người, có người khẽ nói: "Ngươi lên 25 tầng thử một chút!"

Không có người khác, Ngô Lam.

Theo 17 tầng lui ra đến, cũng đang kỳ quái, Tô Vũ làm sao chậm như vậy!

Nhìn nàng, bao nhanh a.

Có thể lên 17 tầng, thực lực không tính yếu, tại dưỡng tính bên trong, cũng xem như hàng đầu, bất quá Ngô Lam không nói tiếng nào, ai bảo Chu to đều cao hơn nàng, không vui, cái kia mập mạp thoạt nhìn hết sức đần.

Kết quả so với nàng bài danh cao!

Tuy nói cái này Bách Đạo các, không phải vũ lực bài danh, nhưng người ta cao hơn nàng là sự thật.

Này nói chuyện học viên cười khan một tiếng, cũng không nhiều lời, tiếp tục ăn uống, tính toán, mặc kệ, Tô Vũ là thứ yếu, Câu Hỏa dạ hội là trọng yếu.

25 tầng, đổi một người, mọi người kinh diễm!

Đổi thành Tô Vũ, không ai kinh ngạc.

Tô Vũ không đến 25 tầng đó là tin tức, đến 25 tầng, này không gọi tin tức.

Liền là có chút kỳ quái, thật chậm!

Mà Vân lão, thì là sờ lấy sợi râu, nói khẽ: "Tên tiểu tử này, cũng là chịu được tính tình, người trẻ tuổi, có rất ít người có khả năng chịu được tính tình, dù cho biết rõ hội có một ít chỗ tốt, thế nhưng danh khí thứ này, thường thường so với ích lợi trọng."

Vượt quan thời gian dài, không lên bài danh, tiến vào không đồng đều trăm, người ta đều không nhìn thấy tên ngươi, ngươi vui lòng sao?

Càng là thiên tài, càng là để ý.

Tô Vũ ngược lại tốt, đi lêu lỏng cái không xong.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Tính toán, Bách Đạo các vốn chính là cho học viên cùng lão sư chỗ tốt, thật tốt mài giũa một chút chính mình cũng tốt , chờ một chút xem đi, tiểu tử này nếu là thật có thể tới 40 tầng. . Vậy liền thật có vô địch chi tư!"

Liễu Văn Ngạn loại kia thiên tài, năm đó không ai nói hắn có vô địch chi tư, chỉ nói hắn có hi vọng kế thừa Đệ ngũ y bát.

Mà Đệ ngũ, cũng không phải là vô địch.

Dưỡng tính giai đoạn khen người có vô địch chi tư, đại bộ phận là trêu chọc, hoặc là dứt khoát là trêu ghẹo trào phúng, có thể Ngưu Bách Đạo, không cần thiết như thế, hắn là chân tâm, Tô Vũ thật đến 40 tầng, hắn liền có vô địch tư thái.

Vô địch lúc tuổi còn trẻ cũng không bằng hắn!

Vân lão gật gật đầu, cũng không nhiều lời.

Có vô địch chi tư, không có nghĩa là có thể vào vô địch, điểm này rất bình thường, niên khinh thời đại kinh diễm, lão, vậy liền chưa hẳn.

Giờ khắc này Tô Vũ, đâu thèm người khác.

26 tầng.

Tô Vũ lần nữa tao ngộ hàng loạt thần văn, núi đao biển lửa, huyễn cảnh, băng sơn, chấn động. .

Đủ loại đặc tính bùng nổ!

Đây cũng là Tô Vũ một lần hiểu biết đủ loại thần văn đặc tính thời cơ!

Rất có giá trị tham khảo!

Phòng thủ, chậm đánh, tiêu hao, khống chế. .

Tô Vũ tại khống chế thần văn, chậm rãi đánh!

Kéo, tiếp tục kéo, kéo tới Bách Đạo các lần sau bổ sung thần văn lực lượng.

Hắn không có đi qua Đại Hạ phủ Chiến Ma tràng, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, cái này Bách Đạo các tổng hợp rất nhiều bí cảnh hiệu quả, tỉ như Chiến Ma tràng, tỉ như thức hải bí cảnh, thậm chí có chút nguyên khí bí cảnh hiệu quả.

Chí bảo!

Tô Vũ lần nữa có ý niệm này, thứ này thật sự là siêu cấp bảo bối.

Bịch một tiếng, lại một viên thần văn vỡ vụn, bị Tô Vũ hấp thu không ít thần văn dư vị.

Kiếp cùng thú, cái này hai cái thần văn đều không phải nhị giai thần văn, giờ phút này, Tô Vũ chủ yếu bồi dưỡng cũng là cái này hai cái thần văn.

Hấp thu!

Liên tục hút nhiều tầng, giờ khắc này, trong hư không, cái viên kia vô hình "Thú" chữ thần văn, bỗng nhiên biến hóa, Tô Vũ có thể cảm nhận được, thú chữ trong không gian, không gian mở rộng, độ mềm và dai mạnh lên.

Nhị giai thần văn!

Cái này là thu hoạch!

So cái gì bài danh không thơm nhiều?

Bài danh tính toán cái gì!

Thần văn tiến vào nhị giai, thần khiếu mở ra nhiều cái, đây mới là thu hoạch.

Không những như thế, giờ phút này Tô Vũ, còn móc ra ý chí chi văn đang nhìn!

Cho ta phác hoạ tân thần văn!

Thần văn càng nhiều, tầng tiếp theo xuất hiện thần văn càng nhiều, hiện tại phác hoạ, còn có thể thừa cơ hấp thu thần văn dư vị, nhường thần văn tiến giai!

Nhiều cơ hội tốt!

Hàng vạn hàng nghìn không thể bỏ qua!

Tại nguyên khí bí cảnh kém chút dẫn phát rung chuyển 《 thời gian 》 vũ kỹ, tại đây, không có gì quá đại ảnh hưởng, bời vì Bách Đạo các so nguyên khí bí cảnh muốn vững chắc nhiều, Bách Đạo các liền vô địch đều có thể chứa đựng, mà nguyên khí bí cảnh, vô địch tiến vào, nhất định sụp đổ.

"Cho ta phác hoạ một viên không gian thần văn đi!"

Tô Vũ cầu nguyện một thoáng, nhẫn trữ vật tuy tốt, có thể thứ này có thể bị đoạt đi, hội ném.

Này có thần văn tốt!

Xem 《 thời gian 》 rất nhiều lần, làm sao lại lĩnh ngộ không liên quan với thời không loại thần văn đây.

Một bên khống chế thần văn tác chiến, một bên đọc sách, Tô Vũ hết sức tưới nhuần.

20 mấy tầng áp lực, đối với hắn mà nói, không tính quá lớn.

Hắn ý chí lực thật rất mạnh, hơn 100 thần khiếu mở ra, mỗi thời mỗi khắc đều có thể hấp thu hàng loạt ý chí lực, cường hóa chính mình, cường hóa Ý Chí hải, không thể so một chút Đằng Không bát cửu trọng kém mảy may.

Mở ra 180 cái, tuyệt đối có khả năng có thể so với Lãng Vân.

《 thời gian 》 mở ra, Tô Vũ nghiêm túc đọc sách, nghiêm túc lĩnh ngộ.

Từ khi học được thời gian đệ tam trọng, hắn đối công pháp này độ trọng thị giảm xuống rất nhiều, hôm nay lại nhìn, lại là mơ hồ có chút mới thu lấy được.

《 thời gian 》 hô rất lợi hại, cho Tô Vũ cảm giác, cũng là đồng dạng mà thôi.

Có thể hôm nay lại nhìn. . Mơ hồ hiểu rõ, hắn giống như tính sai trọng điểm.

"Thời gian. . Danh tự không phải nói không, ta chỉ để ý khiếu huyệt bạo phát lực, mà coi nhẹ cái này bùng nổ khiếu huyệt đặc thù tính, liền giống như Phệ Hồn quyết, 36 khiếu Phệ Hồn quyết không tính là gì, khả năng ăn mòn đối phương ý chí lực, đây mới là quan trọng, cường đại quan trọng!"

"Thời gian, nguyên bộ hơn 100 cái khiếu huyệt, quan trọng ở chỗ , có thể nhường thời gian gia tốc, chậm dần, để cho địch nhân động tác thả chậm, nhường động tác của mình tăng tốc, đây mới là thời gian huyền bí!"

Tô Vũ phát hiện, trong chiến đấu đọc sách, chính mình não tử càng linh hoạt!

"Hỏa" chữ thần văn bắt đầu bốc lên, bùng cháy những cái kia thần văn dư vị, khiến cho hắn càng tiến một bước địa qua lĩnh ngộ, đi tìm hiểu.

Giờ phút này Tô Vũ, cực nghiêm túc.

Dần dần, một viên thần văn thành hình!

Không phải hắn tha thiết ước mơ không gian thần văn, mà chính là "Chậm" chữ.

Thần văn, cấp tốc bắt đầu thành hình.

Đến từ vô địch ý chí chi văn, vừa thành hình, cũng là nhất giai đỉnh phong.

"Chậm!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cái này thần văn vừa thành hình, hắn cẩn thận cảm ngộ một thoáng, trong lòng lần nữa chấn động, Kim Sinh nói đúng, làm Nhân Tộc thần văn biến nhiều, mỗi lần gia tăng một cái, hắn thần văn liền lớn mạnh một chút.

Giờ phút này, hắn bời vì đặc biệt để ý, rõ ràng cảm nhận được, hắn thần văn hơi hơi mạnh lên từng tia.

Biến hóa không phải quá lớn, thế nhưng hắn cảm nhận được!

Mà "Chậm" chữ thần văn vừa ra, Tô Vũ cũng phát hiện đặc tính tác dụng, trong hư không, hắn thần văn rõ ràng động tác tốc độ chậm một chút, biển lửa không có như vậy mãnh liệt, băng sơn không có nhanh như vậy thành hình!

Thứ 11 mai thần văn, thành hình!

"Thú vị!"

Tô Vũ bỗng nhiên ra tay, một chân đá ra, một cước này rất chậm, thế nhưng trước mặt một viên thần văn, lại là không có bỏ chạy, mà chính là tốc độ chậm một thoáng, bị Tô Vũ nhẹ nhàng một chân, đá bể nổ!

Thời gian!

Tô Vũ cười, hắn giống như cảm ngộ đến một chút thời gian chân lý!

Công pháp này, thú vị.

Không là đơn thuần bạo phát lực cường đại, cái này loại mang theo hiệu quả đặc biệt vũ kỹ, chỉ sợ không thể so Khai Thiên đao kém, chẳng qua là khai khiếu ít một chút, trước đó hắn cầm tới Hạ gia Khai Thiên đao, một mực liền không có quá coi trọng.

"Thời gian. . Diệt Tằm vương vũ kỹ."

Đây là Hồng Đàm nói cho hắn biết, một vị gọi Diệt Tằm vương vô địch cảnh cường giả chế tạo vũ kỹ, rất mạnh.

Mà liền tại Tô Vũ, lần nữa xuất ra 《 thời gian đồng thời lĩnh ngộ một viên thần văn thời điểm.

Song Thánh phủ.

Chiến Thần điện.

Chiến Thần sơn đỉnh.

Diệt Tằm vương đang dạy đồ, bỗng nhiên nghiêng đầu hướng nam nhìn lại, hơi hơi nhíu mày, 《 thời gian 》 lần nữa bị người mở ra, giống như có lĩnh ngộ, tại càng nam phương!

Ngày xưa, giống như tại Đại Hạ phủ khu vực.

Hôm nay, giống như tại Đại Minh phủ khu vực.

Ánh mắt hơi hơi lấp lánh, ai vậy?

Đại Hạ phủ đến Đại Minh phủ không tính xa, thế nhưng gần chút thời gian, danh khí lớn hơn, theo Đại Hạ phủ đến Đại Minh phủ có người, gọi Tô Vũ!

"Tô Vũ. ."

Diệt Tằm vương nhíu mày, không phải là tiểu tử kia cầm tới chính mình 《 thời gian 》 a?

Cũng khó nói!

Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ tới lui đám người nhiều, chưa hẳn cũng là Tô Vũ, hắn cũng không có quá để ý Tô Vũ cái này người, cũng là mơ hồ nghe qua tên, đối phương có thể hay không thời gian vũ kỹ, hắn cũng không để ý.

Cũng là nghe nói, hội Hạ gia Khai Thiên đao.

Bĩu môi, Hạ gia Khai Thiên đao?

Tính toán cái gì a!

Đại Hạ vương cũng là trận chiến lấy thực lực mạnh hơn một chút, mãng phu một cái, nào có ta thời gian tinh diệu!

"Sư phụ!"

Cũng tại học tập 《 thời gian 》 thiếu niên, bỗng nhiên hô một tiếng, "Sư phụ, ngài đang nói gì đấy?"

Diệt Tằm vương tùy ý nói: "Không nói gì, thật tốt tu luyện! Chớ học sư huynh của ngươi, học nghệ không tinh, qua Tinh Vũ phủ để bị người chém chết!"

Thiếu niên trọng trọng gật đầu, "Sẽ không, ta qua Tinh Vũ phủ để lời, nhất định sẽ cho sư phụ làm vẻ vang!"

Diệt Tằm vương tùy ý nói: "Bảo mệnh đệ nhất! Thời gian công pháp này, là sư phụ võ học chỗ tinh hoa, lực sát thương, tốc độ đều là nhất lưu, đến đỉnh phong, một bước một tuổi tháng! Khoảng cách có thể đuổi kịp, có thể đuổi kịp chết đi thời gian sao? Đây mới thực sự là bảo mệnh tuyệt học , đáng tiếc. . Không có mấy người có thể hiểu!"

Không người kế tục a!

Ta công pháp này, không phải cố ý lấy ra sát thương, phải cứ cùng Hạ gia Khai Thiên đao so lực sát thương cùng bạo phát lực, tự nhiên có vẻ không bằng, có thể thời gian thiên về điểm không phải cái này.

Một bước đi ra, tuế nguyệt luân chuyển, tốc độ ngươi lại nhanh, bạo phát lực mạnh hơn, ngươi có thể đánh đến theo tuế nguyệt trôi qua ta?

Ta Diệt Tằm vương, đánh Long Tằm vương ngày ngày trốn ở chính mình Long Tằm giới, há lại chỉ là hư danh?

Trung niên cảm khái một tiếng, rất nhanh cười nói: "Thật tốt học, có người, học ta thời gian, giống như có chút cảm ngộ, ngươi lại không cố gắng học, còn theo không kịp dã lộ, mất thể diện!"

"Sư phụ, ai vậy?"

"Ta làm sao biết, ngoài ý muốn đạt được, về sau ngươi nếu là gặp được , có thể thử một chút đối phương nước."

Giải thích, Diệt Tằm vương không hề đề cái này.

Công pháp truyền thừa tại bên ngoài, gặp được, xem vừa ý, đó là tiện nghi sư đồ, xem không hợp nhãn, vậy liền hai không để ý, không cần thiết quá mức coi trọng.

Thiếu niên có chút hiếu kỳ, cũng không có hỏi lại, tiếp tục bắt đầu luyện công.

Tinh Vũ phủ để, đây mới là tiếp xuống mục tiêu.

"Có ý tứ!"

Giờ phút này Tô Vũ, đi đến 29 tầng.

"Kiếp" chữ thần văn bị hắn uẩn dưỡng đến nhị giai, giờ phút này, trừ vừa phác hoạ "Chậm" chữ thần văn, hắn 10 miếng thần văn, hắn đều đến nhị giai.

Mà "Chậm" chữ thần văn, cũng cho Tô Vũ rất nhiều cảm xúc.

Một số thời khắc, ngươi thoạt nhìn chậm, chưa chắc là thật chậm.

Trong mắt ngươi chậm, cũng không có nghĩa là địch nhân trong mắt chậm.

Suy yếu địch nhân tốc độ, để cho địch nhân theo không kịp ngươi tiết tấu, cái kia chính là nhanh!

Giờ phút này, Tô Vũ chơi lên.

"Chậm" chữ thần văn suy yếu đối phương tốc độ, chùy nhỏ, một cái búa đánh xuống, đánh Bách Đạo các thần văn bị áp súc, đều đánh bẹt, đập dẹp!

Khoách Thần chùy!

Cái này cái búa tác dụng, không phải giết người, không phải đánh nổ thần văn, mà chính là áp súc!

Áp súc về sau, Tô Vũ phát hiện, một lát nữa, Bách Đạo các thần văn, lần nữa lớn mạnh một chút, Bách Đạo các bổ sung lực lượng, bổ sung càng nhiều!

Bời vì cái này bị đánh dẹp thần văn, bị Khoách Thần chùy áp súc!

"Quá thú vị!"

Tô Vũ giống như phát hiện món đồ chơi mới, để này không kia, ta có phải hay không có thể đem cái này thần văn, đánh lấy đánh lấy, sau cùng đánh cho tới tam giai?

Đâu chỉ thần văn!

Tô Vũ trong đầu còn đang suy nghĩ lấy, ta dùng cái này chùy nhỏ, một mực đánh Tiểu Mao Cầu, có thể hay không đem nó đánh tới tấn cấp mức độ?

Chùy nhỏ là áp súc Ý Chí hải cùng ý chí lực, làm Ý Chí hải cùng ý chí lực đầy đủ vững chắc, liền có thể đem ra đánh thần văn, đối thần văn cũng có không nhỏ trợ giúp, áp súc, vững chắc cảnh giới.

Mặt khác, còn có thể giúp người loại trừ một chút chất bẩn.

Tiểu Mao Cầu thôn phệ quá nhiều thần văn, nó đều tiêu hóa xong sao?

Có hay không một chút chất bẩn lưu lại?

"Tiểu Mao Cầu, ngươi hấp thu thần văn, có tiêu hóa không tốt tình huống sao?"

"Cái gì?"

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu truyền âm: "Cái gì nha?"

"Cũng là không ăn xong, còn có một chút chất bẩn, hiểu không?"

"Có một chút điểm. ."

"Không có việc gì, quay đầu ta cho ngươi mấy trăm cái búa, cam đoan tiêu hóa hoàn toàn!"

"Ngất!"

"Đừng sợ, ngất về sau cũng là thoải mái, lần trước chùy ngươi mấy cái cái búa, ngươi không phải cảm nhận được sao?"

Tiểu Mao Cầu giống như đang tự hỏi, qua một hồi mới nói: "Được a!"

Nói có như vậy một chút đạo lý, ngất xong liền thoải mái.

Dễ chịu!

Tô Vũ chơi quên cả trời đất, chơi lấy chơi lấy. . 30 tầng đến.

Bên trên một tầng thần văn, bị hắn toàn bộ cho đập nát, Bách Đạo các không bổ sung lại.

Có chút tiếc nuối!

Bách Đạo các không đủ kiên trì a, hẳn là một mực theo chính mình hao tổn xuống, chính mình chưa hẳn hao tổn qua được ngươi.

Hắn có chút cảm nhận được, Triệu Lập lão sư lúc trước nói loại tình huống đó, ta chưa hẳn đánh qua người nào, thế nhưng ta có thể mài chết ngươi, lực bền bỉ cường đại!

Tô Vũ ý chí lực, so tầm thường Đằng Không đều muốn bền bỉ nhiều.

Thần khiếu nhiều, khôi phục nhanh.

Áp súc mạnh, tích súc mạnh.

30 tầng, tầng này, xem như tiến vào Đằng Không cao trọng lĩnh vực.

Tầng này, liền một viên thần văn!

Lại là nhị giai cao cấp thần văn!

Duy nhất đặc tính, cũng làm cho Tô Vũ cảm thấy rất hứng thú, chấn động!

Nhất kích va chạm!

Tô Vũ thần văn rung động, bản thân cũng đang run rẩy!

Run rẩy không ngừng!

Trong không gian, Tô Vũ đang không ngừng run run, những cái kia thần văn cũng đang run rẩy, cái này khiến Tô Vũ cảm nhận được ngày đó bị Khoách Thần chùy nện thời điểm, nện ngươi run rẩy!

Cái này thần văn thú vị!

Nếu là mình có thể phác hoạ, nhất kích xuống, địch nhân thần văn run run, ý chí lực run run, Ý Chí hải run run, lại phối hợp chùy nhỏ, song trọng điệp gia hiệu quả a, liền thân thể đều chịu ảnh hưởng.

Tầng này, Tô Vũ tiếp tục hao phí hàng loạt thời gian, vốn là muốn thẻ một thoáng cửa khẩu, kết quả phát hiện, giống như không có cho chính mình cái này thời cơ, thẻ cửa khẩu thời cơ, hẳn là chỉ có tại mỗi cái cảnh giới cực hạn mới cho!

Mặc dù như thế, vẫn như cũ thu hoạch to lớn!

Tầng này, cho Tô Vũ 3 giờ ý chí lực cung cấp, thần văn vỡ vụn thời điểm, cũng cho hắn cung cấp hàng loạt thần văn dư vị.

"Chậm" chữ thần văn, bắt đầu hướng nhị giai tấn cấp.

Mà thần khiếu, mở ra trọn vẹn 120 cái.

So tiến vào lúc sau, nhiều mở 5 cái thần khiếu.

Cái này đã hết sức kinh người!

Ngoại giới, quá khứ một ngày một đêm.

Giờ phút này, là ngày 13 buổi sáng.

Câu Hỏa dạ hội tan cuộc!

Một ít học viên, cũng nên để làm chi qua.

Bất quá còn có người tại, giờ phút này chơi một đêm, có người bỗng nhiên nói: "Ta qua, cuối cùng đến 30 tầng!"

Gặp 10 tầng, nhân số ít.

Giờ phút này, 30 tầng nhân số không coi là nhiều, Tô Vũ cuối cùng là đến 30 tầng, cũng lưu danh.

Cái này Bách Đạo các lưu danh, chỉ ghi chép ngươi tầng cao nhất.

Tỉ như Diệp Bá Thiên, nếu là này tầng 100 có 100 người, Diệp Bá Thiên bị những người này thay thế, hắn tên liền sẽ tan biến.

Hoặc là Diệp Bá Thiên đột phá vô địch, lại đến đi một lần, vô địch tự sẽ tiêu tan tên.

Bất quá rõ ràng, Diệp Bá Thiên danh tự sẽ không tiêu trừ.

99 tầng Chu Phá Long, nếu là đến vô địch, lại đến đi một lần, hắn tên liền sẽ tan biến.

30 tầng, Đằng Không thất trọng đường ranh giới.

Tăng thêm một chút còn sót lại lão nhân tên, không có lại vượt quan lão nhân, Tô Vũ cũng có thể xếp vào qua.

Đến 30 tầng, vây xem người cũng tới hứng thú, không bao lâu, lại có người đến, cười ha hả nói: "Có người hay không đánh cược, ta cược Tô Vũ có thể lên 38 tầng!"

"Ta đoán 35 tầng chết no! Hắn tiêu hao không lớn sao?"

"Khẳng định tiêu hao không nhỏ!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đánh cược.

Đại Hạ phủ ưa thích cược điểm công lao, Đại Minh phủ không giống nhau, cược điểm công lao không nhiều, tiền đặt cược đủ loại!

Thua chạy trần truồng, nhảy sông, nữ trang. . Đủ loại đều có.

Cách đó không xa, một chỗ đình trên lầu.

Ngưu Bách Đạo không có lại tiếp tục lưu lại Bách Đạo các dưới lầu, mà chính là chạy đến nơi này, đình trong lầu, mấy ông lão tại uống trà, ăn sớm một chút.

Có lão nhân cười nói: "Lão Ngưu, ngươi cảm thấy hắn có thể đi đến nhiều ít tầng?"

"40 tầng!"

Ngưu Bách Đạo chắc chắn nói: "Hắn có thể kéo đến bây giờ, mọi người đều biết, không phải tiêu hao lớn, ta nhìn hắn là thu hoạch lớn, đều chưa hẳn tiêu hao cái gì."

"Ta đoán hắn 39 tầng, 40 tầng chỉ sợ khó!"

"Đánh cược hay không?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Lão Vương, cược một thoáng, ngươi nếu là thua, ngươi đi chư thiên chiến trường đánh chết nhất tôn Nhật Nguyệt, hoặc là bị người đánh chết, ta qua thu ngươi thần văn, ngươi này thần văn, ta đoán thật có thể diễn hóa thành thức hải bí cảnh!"

"Cút!"

Lão nhân kia cười mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Không cá cược cái này, không có ý nghĩa! Tô Vũ nếu là thật đến 40 tầng, ta tiễn hắn một chút đồ tốt, ta này bản 《 Quy Nhất quyết 》 tiễn hắn, hắn có lẽ có chút thu hoạch."

《 Quy Nhất quyết Vương phó phủ trưởng chuyên chúc đặc thù công pháp, không tính Hợp Thần pháp, thế nhưng có lợi cho thần khiếu hợp nhất, đưa đến một chút phụ trợ tác dụng.

Ngưu Bách Đạo bật cười, "Ngươi cũng là sẽ tặng đồ, thứ này theo chúng ta không đáng tiền, đối tiểu tử kia, có lẽ có điểm dẫn dắt tác dụng, hắn suy luận công pháp, ta suy đoán không hoàn toàn là cái gì di tích, cái gì truyền thừa, ta tại hắn hợp khiếu pháp bên trong, thấy đồng trung 《 Dung Khiếu quyết 》 bóng dáng, khác nói với ta, cổ nhân liền sẽ 《 Dung Khiếu quyết tiểu tử này hẳn là chính mình tăng thêm rất nhiều thứ, dù cho không có truyền thừa, ta xem thành tựu cũng sẽ không thấp."

Mấy ông lão gật đầu, bọn họ thực cũng nhìn ra.

Ngoại giới có người nói, Tô Vũ dựa vào là truyền thừa, đổi ta ta cũng được. . Vô nghĩa.

Người yếu không có cảm xúc, cường giả nhiều ít nhìn ra vài thứ.

Mấy người không có lại nói tiếp, uống trà, tiếp tục xem.

Mà Tô Vũ, cũng một đường ổn định vô cùng, tiếp tục dùng siêu chậm thời gian, tan biến tại 30 tầng trên danh sách, chưa hề đi ra, cũng không có lưu danh, bảo trì vô cùng chậm nhanh, tiếp tục đi tới.

39 tầng.

"Chậm" chữ thần văn đã tấn cấp, nhị giai!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, hiện ra không còn là thần văn cường đại, mà chính là chiến đấu lực cường đại, hắn muốn tầng tiếp theo tiếp tục gặp được yêu thú, tiếp tục kẹt cửa khẩu.

Giờ phút này, hắn đối mặt cũng là một đầu Đằng Không chín tầng yêu thú.

Có chút quen mắt, còn giống như là trăm cường trong chủng tộc một thành viên.

Không, nhìn rất quen mắt.

Phá Sơn kích!

Phá Sơn ngưu nhất tộc!

Đối phương mạnh, Tô Vũ cũng không yếu, thần văn chiến kỹ triển lộ, 11 miếng thần văn phác hoạ mà thành chiến kỹ, đều là nhị giai thần văn, sức sát thương cực mạnh.

Đủ loại đặc tính bùng nổ, Phá Sơn ngưu tốc độ nhiều lần giảm xuống.

Mà Tô Vũ, thân thể cũng là vô cùng cường đại.

Tiếp ngay cả chiến đấu hơn mười phút, lần này không hàm hồ nữa, nhất kích đánh nổ đối phương đầu.

Ầm ầm một tiếng!

Phá Sơn ngưu nổ tung, hàng loạt nguyên khí cùng ý chí lực tràn lan, Tô Vũ tiếp tục khai thần khiếu, giờ phút này, khai khiếu 122 cái.

Hấp thu xong, một lát sau, 40 tầng đến.

Vừa đến, kình phong kéo tới!

Tô Vũ trong lòng ngưng tụ!

Lãng Vân!

Đạp không bỏ chạy, nhìn kỹ, cũng nhìn quen mắt, "Bạch Ly nhất tộc?"

Tô Vũ ngoài ý muốn!

Cái này chủng tộc, hắn tự nhiên biết, trước kia Văn Đàm sở nghiên cứu liền có, bất quá bị hắn lưu lại, lưu cho Ngô Gia, Hỏa Quạ cũng bị hắn lưu lại, tại Trần Vĩnh bên kia.

Cái này chủng tộc, là Văn Minh sư nhất tộc, liền một cái đặc điểm, nhanh!

Thứ này, Lãng Vân nhất trọng, tốc độ chỉ sợ có thể so với Lãng Vân tam tứ trọng.

Chân chính Lãng Vân gặp được cũng phiền phức!

Tô Vũ lại là cười, vừa vặn, hắn học được "Chậm" chữ thần văn, không phải vậy gặp được Bạch Ly nhất tộc, đối với hắn uy hiếp rất lớn, hắn dù cho thực lực cường hãn, tốc độ quá chậm, hoàn toàn theo không kịp đối phương, đó cũng là bị ngược sát mệnh.

Hiện tại ngược lại tốt, hắn đối 《 thời gian 》 vừa thật là có chút lĩnh ngộ, lại phác hoạ "Chậm" chữ thần văn, vừa vặn thích hợp bản thân tôi luyện chiến kỹ.

Trong không gian.

Hai đạo bóng dáng triền đấu, Tô Vũ tốc độ chậm, thế nhưng Bạch Ly Tô Vũ cũng bị hắn lần lượt thả chậm!

Khoách Thần chùy, "Chậm" chữ thần văn, "Máu" chữ huyễn cảnh, "Lôi" chữ lôi đình, "Giết" khí chấn nhiếp, "Chiến" ý dạt dào. .

Từng mai từng mai thần văn, đều tại phát huy tác dụng.

Giờ khắc này Tô Vũ, mới có chút Văn Minh sư bộ dáng.

Mà hắn cũng không dùng Khai Thiên đao, mà chính là dùng 《 thời gian 》 chiến kỹ, đá hư không trở thành tuế nguyệt tràng, thời gian luân chuyển, đá này Bạch Ly không ngừng hiển lộ thân ảnh!

Giao chiến 8 phút đồng hồ, Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, chém ra một đao!

Đao quang bùng nổ!

Phốc thử một tiếng, chặt đứt Bạch Ly đầu, mà Tô Vũ trên thân, cũng nhiều một ít vết máu, đều là Bạch Ly móng vuốt lưu lại.

Một viên toái phiến bão tố bắn đi, Tô Vũ Khoách Thần chùy sớm liền đang chờ đợi bên trong.

Phanh địa một cái búa, đem toái phiến đập xuống.

Tô Vũ đại hỉ, lại đến kẹt cửa khẩu thời điểm.

Cái này một cửa , có thể dừng lại 4 giờ.

Mà lần này, ý chí lực tràn lan, không còn là 5 phút đồng hồ một lần, mà chính là 1 phút đồng hồ một sợi, đều là Lãng Vân cảnh cường độ, Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Ngọa tào!

Phát tài, độ tinh khiết so thức hải bí cảnh còn cao, cường độ cũng càng mạnh.

Ta hút!

Điên cuồng hút!

Một sợi Lãng Vân cảnh ý chí lực, khó mà mở ra một cái thần khiếu, có thể 5 sợi, không sai biệt lắm có khả năng đầy đủ mở ra một cái.

5 phút đồng hồ, Tô Vũ có khả năng mở ra một cái thần khiếu.

Nhanh kinh người!

Mà giờ khắc này, hắn Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu lén lén lút lút chạy đến, nó cũng muốn hút!

Thơm quá!

Cùng một chỗ hút!

Điên cuồng hút!

Một giờ xuống tới, Tô Vũ không thể mở ra 12 cái thần khiếu, thế nhưng trọn vẹn mở ra 8 cái, liếc liếc một chút trộm đạo lấy hấp thu Tiểu Mao Cầu, cũng lười nói thêm cái gì.

Chúng ta nhiều thẻ một hồi là được!

Lần này, hắn cảm giác mình có khả năng mở ra 180 cái thần khiếu.

40 tầng, đây là Đằng Không trảm Lãng Vân yêu nghiệt tài năng qua.

Đến mức Lãng Vân cảnh. . Tô Vũ không biết có hay không Lãng Vân tại 40 tầng kẹt quá quan kẹt, cho dù có, đối Lãng Vân mà nói, ý chí lực trợ giúp chưa chắc có bao lớn, có bão hòa thời điểm.

Lãng Vân khai khiếu không có đơn giản như vậy, không giống dưỡng tính dễ dàng như vậy.

Càng mạnh, càng khó khai khiếu.

Thẻ cửa khẩu, ý nghĩa không tính quá lớn.

Nhưng hắn, lại là ý nghĩa cực lớn.

"Có lẽ tại đây , có thể giải quyết Tiểu Mao Cầu tấn cấp sự tình!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, 40 tầng, Lãng Vân cấp độ, nhiều chứa đựng một điểm ý chí lực, có lẽ có thể giúp Tiểu Mao Cầu tấn cấp, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn khai thần khiếu mở không sai biệt lắm.

Giờ phút này Tô Vũ, khai thần khiếu 130 cái, còn kém 50 cái.

Một giờ dù cho mở 5 cái, đằng sau độ khó khăn lớn một chút, 10 giờ khoảng chừng, ba lượt bộ dáng.

Ba lượt, bên này không biến hóa a?

Về sau, hắn là có thể cho Tiểu Mao Cầu tích lũy đầy đủ ý chí lực, qua để nó tấn cấp.

Trong chớp mắt, 4 giờ nhanh đến.

Tô Vũ lúc này khai thần khiếu trọn vẹn 150 cái, nhanh kinh người!

Mà ngoại giới.

Vân lão vẻ mặt run rẩy, thảo!

Tiểu tử này hút nhiều ít ý chí lực?

Giờ phút này, Bách Đạo các mơ hồ có chút ảm đạm bộ dáng, không đến mức a, nơi này, Nhật Nguyệt hấp thu đều có thể hút thật lâu, Tô Vũ mới dưỡng tính, đây là hao nhiều ít?

5 giờ, 6 giờ. .

Vân lão vẻ mặt thay đổi dần, hắn sao, Lãng Vân hút cũng không có Tô Vũ nhiều, cái này đều bắt kịp một vị sơn hải tại không chút kiêng kỵ hấp thu ý chí lực!

8 giờ!

Cái này đã đến vòng thứ ba a?

Tiểu tử này, còn chưa có đi ra!

Giờ phút này, hẳn là xuất hiện con thứ hai Lãng Vân cảnh yêu thú a?

Cái này đều giết không ra ngươi?

Lúc này, sắc trời đã muộn.

Đống lửa đại sẽ tiếp tục!

Chu to bọn họ đều tại, cũng là líu lưỡi nói: "Thần nhân a, đợi hơn 30 giờ, còn tại thẻ 40 tầng cửa khẩu, 40 tầng không phải Lãng Vân cảnh áp lực sao? Cái tên này là ở bên trong đột phá a?"

Hắn suy đoán, Tô Vũ có thể đột phá đến Đằng Không!

Khả năng cực lớn!

Kể từ đó, cũng là có thể nói rõ lí do.

Tô Vũ ban đầu liền thiên tài, đột phá đến Đằng Không, cùng mới vào Lãng Vân yêu ** tay, đại khái có thể đối chiến một hồi,

40 tầng bảng danh sách không nhiều, Tô Vũ tên xuất hiện mấy giờ, tan biến mấy giờ.

Mà lần này, không phải bọn họ trong tưởng tượng ba bốn vòng.

Trong chớp mắt, ngày 14 tháng 2.

Buổi sáng, Tô Vũ tiến vào 40 tầng qua đi tới 20 giờ.

Mà giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo mấy người đều đến.

Ánh mắt dị dạng!

Hắn sao, Tô Vũ đang làm gì?

20 giờ, lúc trước đến về sau, xem như 6 vòng!

Lần này, ứng nên xuất hiện 3 con Lãng Vân cảnh yêu thú!

Cái tên này, còn có thể chống đỡ?

Lại qua mấy giờ, hai mươi bốn giờ, 4 con yêu thú đi!

Hắn còn tại chống đỡ, làm gì đâu?

Ngươi cần nhiều như vậy ý chí lực?

Mà giờ khắc này, Bách Đạo các bên trong.

Tô Vũ chợt quát lên: "Mao Cầu, cho lão tử ngăn lại một đầu!"

Là 4 con Bạch Ly!

Tô Vũ đã toàn thân đẫm máu, giờ phút này, không gian này bên trong, ý chí lực cũng nồng đậm đáng sợ, Tô Vũ thật lâu không có hấp thu, đều chuẩn bị lấy ra cho Tiểu Mao Cầu tấn cấp.

Mà Tiểu Mao Cầu cũng biết, đây là cho mình.

Giờ phút này, cũng là mão đủ sức lực.

Cùng một đầu Bạch Ly dây dưa!

Mặt khác ba con Bạch Ly, tốc độ nhanh kinh người, thổi phù một tiếng, tại Tô Vũ trên mặt vạch ra một đạo vết máu, Tô Vũ thân thể nguyên khí đại bạo, ầm ầm một tiếng, đánh bay đối phương!

Chùy nhỏ giờ phút này uy lực to lớn vô cùng!

Thời gian dài như vậy, hắn cuối cùng đem 180 thần khiếu mở ra.

Bất quá, còn không có ăn khớp.

Giờ phút này, chỉ có ba bộ công pháp ăn khớp, còn lại hai bộ không có.

Mặc dù như thế, giờ phút này Tô Vũ cũng cường đại đáng sợ.

Thần văn chiến kỹ bùng nổ!

Này không đến huyền giai đồng binh, lần này mơ hồ trong đó có chút không chịu nổi dấu hiệu, thổi phù một tiếng, xuyên không mà qua, đặc tính bùng nổ, ầm ầm một tiếng, đem một đầu Bạch Ly đâm xuyên!

"Bức ta đúng không!"

Tô Vũ cắn răng, đệ tứ bộ đồng quyết bắt đầu liên quan, 144 cái thần khiếu bùng nổ hào quang, con đường một lần nữa vận chuyển!

Vô cùng cường đại!

Lúc này hắn, có chút ức chế không nổi, phải tùy thời tiến vào Đằng Không cảnh!

Quá cường đại!

Ý chí lực cường hãn kinh người!

Tô Vũ lại là không nguyện ý, chờ một chút, gấp cái gì!

Trước đúc thân thể, lại tiến vào.

Tốt nhất tuyển định đúc thân pháp, khi tiến vào Văn Minh sư Đằng Không thời điểm, thân thể đồng thời Đằng Không , có thể cấp tốc giúp hắn Đằng Không đúc thân thể.

Hắn còn cần một chút thời gian, đi kiếm Thiên Nguyên khí.

Đến mức thần văn. . Không có liên quan quá nhiều.

11 miếng thần văn cũng miễn cưỡng đầy đủ, chia tách một thoáng, gây dựng lại thần văn chiến kỹ, dùng 11 miếng thần văn tấn cấp, cũng giống như vậy.

11 miếng thần văn, khả năng đều có thể tiến vào tam giai.

Khi đó hắn, mới là thật vô cùng cường đại.

Tô Vũ toàn lực ứng phó, nguyên khiếu bùng nổ, thần khiếu bùng nổ, bốn bộ công pháp tổ hợp, Khoách Thần chùy cường hãn vô biên, một cái búa chùy một đầu Bạch Ly nổ tung!

Bên kia, Tiểu Mao Cầu cũng là chi chi kêu loạn.

Xuất quỷ nhập thần!

Két một tiếng, cắn nát Bạch Ly hư huyễn thần văn, Bạch Ly nhất tộc là Văn Minh sư, nơi này mô phỏng cũng hết sức chân thực.

Trong chớp mắt, 4 đầu Bạch Ly bị xử lý 3 đầu, Tiểu Mao Cầu này một đầu, bị nó nuốt hết năng lượng.

Sau cùng chỉ còn lại có một đầu, Tô Vũ thở dài một hơi!

Thành!

Có thể vào thời khắc này, Tô Vũ biến sắc, thầm mắng một tiếng!

"Xuẩn Mao Cầu, xong, ngươi hắn sao không có giữ lại toái phiến!"

Xong con độc nhất!

Toái phiến không có giữ lại ở, không thể thẻ đóng, lần này về sau, 4 giờ về sau, Tô Vũ liền phải rời đi cái này một cửa.

Cũng tốt, thật tới 5 đầu, Tô Vũ đại khái dẫn đầu ngăn không được.

Trong chớp mắt, đánh giết sau cùng một đầu Bạch Ly.

Một lát sau, trong hư không lần nữa tràn lan ý chí lực.

Tô Vũ nhìn một chút Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu cũng nháy mắt nhìn xem hắn, Tô Vũ cắn răng nói: "Ngươi nếu là không có thể tấn cấp, tấn cấp thành công chạy, ta không để yên cho ngươi!"

Nhiều như vậy ý chí lực, nồng đậm vô cùng, Tô Vũ đều tâm động không được!

Trước sau giết nhiều như vậy Bạch Ly, đều làm lợi cái tên này.

"Không chạy, nổi tiếng hương!"

Tiểu Mao Cầu vội vàng đáp lời!

Tô Vũ hừ một tiếng, ăn cái rắm, ngươi cho ta tấn cấp mới là thật, hắn cắn răng, "Hỏa" chữ thần văn hiện ra, giờ phút này loá mắt vô cùng, Tiểu Mao Cầu mắt lom lom nhìn, thơm quá!

"Đến, ăn, chừa chút cho ta căn, ăn xong, chúng ta tiếp tục vượt quan, cho ta bù lại!"

Tiểu Mao Cầu lập tức nhào lên, Tô Vũ vừa muốn nói chuyện, thấy hoa mắt, mắng to một tiếng: "Thảo, cho ta nôn một điểm ra tới, nhanh lên, nôn điểm căn cũng được!"

Thảo!

Nó toàn bộ cho nuốt!

Nhị giai thần văn đối Tiểu Mao Cầu mà nói, quá dễ dàng ăn, Tô Vũ lại không ngăn cản, lập tức liền cho nuốt xong, Tô Vũ đều không cái gì cảm thụ.

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm nhận được sau này mình đối thủ bi ai.

Thần văn vừa ra tới. . Không!

Không thổ huyết mới là lạ!

Tiểu Mao Cầu lưu luyến không rời, vẫn là hơi phun ra một chút. . Mảnh vỡ!

Tô Vũ thịt đau không được, cái này cần hoa bao lâu thời gian bù lại?

Không được, đợi chút nữa còn phải tiếp tục vượt quan!

Tối thiểu phải đem cái này thần văn khôi phục mới được!

Không phải vậy không có cách nào sinh hoạt!

Cái này Bách Đạo các, chính mình muốn hao đến mới được!

Mà sau một khắc, Tiểu Mao Cầu toàn thân đều xuất hiện một chút biến hóa, giống như có đoàn hỏa đang thiêu đốt nó!

"Thơm mát. ."

Tiểu Mao Cầu kẹt kẹt kêu, "Ta muốn ăn những vật này. ."

"Ăn!"

Tô Vũ uống một tiếng, ý chí lực nhiều như vậy, chính là cho ngươi ăn.

Ăn xong cho ta tấn cấp!

Cũng không uổng công ta tại chiến đấu này lâu như vậy, không có nhìn ta toàn thân đều là thương tổn sao?

Tiểu Mao Cầu đạt được chỉ lệnh, cấp tốc hấp thu!

Hàng loạt ý chí lực, trong chớp mắt bị nó hấp thu hết sạch.

"Dùng cái kia nện ta nha. ."

Tô Vũ hiểu!

Sau một khắc, cầm lên chùy nhỏ, đối Tiểu Mao Cầu liền mở nện!

Phanh phanh phanh!

Một lần lại một lần, một lần lại một lần!

Mà giờ khắc này, ngoại giới, Ngưu Bách Đạo đều hít sâu một hơi!

Thảo!

4 đầu Lãng Vân bị xử lý?

Tô Vũ cái quỷ gì!

Còn có, hàng loạt ý chí lực bị trong nháy mắt hấp thu, giờ phút này, toàn bộ Bách Đạo các thật có chút ảm đạm một thoáng.

Tô Vũ cùng Tiểu Mao Cầu chung vào một chỗ, hấp thu thật không thể so một vị Nhật Nguyệt hút thiếu.

Người ta Nhật Nguyệt hút, hút no bụng cũng là với, Tô Vũ ngược lại tốt, hút liền không có, lại nhiều đều không đủ!

"Lỗ lớn!"

Ngưu Bách Đạo phiền muộn, Vân lão cũng là đau đầu, "So đến được một vị mới vào Nhật Nguyệt gia hỏa hút, tiểu tử này, đây là dưỡng tính?"

Này đến Đằng Không Lãng Vân làm sao bây giờ?

"Có muốn không liền lần này, về sau không cho phép hắn tới!"

Vân lão nói một tiếng, Ngưu Bách Đạo không có phản ứng, khả năng không phải Tô Vũ một người hút, chẳng lẽ là cái kia đồ chơi nhỏ?

Tô Vũ hỗn tiểu tử này, thật là tàn nhẫn!

Coi Bách Đạo các là miễn phí dinh dưỡng máy bay a!

Trong lòng mắng thì mắng, vẫn còn có chút tò mò, Tô Vũ chính mình đâu?

Mở nhiều ít thần khiếu?

Tiến vào Đằng Không không có?

Còn có thể khắc chế sao?

Cái tên này, thật muốn vào Đằng Không, chỉ sợ cũng đáng sợ dọa người.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không tâm tư quản những cái kia.

Chùy nhỏ không ngừng đánh Tiểu Mao Cầu!

Tiểu Mao Cầu chóng mặt, toàn thân hỏa quang đại thịnh, có chút tấn cấp dấu hiệu, cái tên này ăn quá nhiều ý chí lực cùng thần văn dư vị, so Tô Vũ ăn còn nhiều.

Lại không tấn cấp, Tô Vũ cảm thấy nuôi không nổi!

