Chương 702: Quan Thiên Ngộ Đạo

Nơi xa, Đại Chu vương mang theo Định Quân hầu đi.

Tô Vũ không có quản hắn, Lam Thiên lặng lẽ sờ sờ đi theo, cái kia cũng không phải Tô Vũ suy tính sự tình.

Thời khắc này Tô Vũ, đang ở bề bộn chính mình sự tình.

Quan Thiên!

Đúng vậy, hai chữ này, quá có hàm nghĩa, còn có ý vị.

Tô Vũ lần trước đi Văn Vương phủ, tại cửa sau bên trên thấy được hai chữ —— Quan Thiên.

Khi đó, Tô Vũ không hiểu.

Hiện tại, hắn thường xuyên sẽ Quan Thiên, ngày này, thật không giống nhau.

Tử Linh giới Thiên, có một đầu Tử Linh Đại Đạo.

Vạn giới Thiên, có một đầu thời gian Trường Hà, cộng thêm vô số nhánh sông.

Mà lên giới Thiên, không nhìn thấy thời gian Trường Hà, vẩn đục một mảnh, nơi này, còn giống như là một chốn cực lạc, cũng không người ở đây thiết lập quy tắc.

"Nếu là thời gian Trường Hà cũng là một đầu Đại Đạo. . Cái kia đại biểu, có người tại vạn giới Khai Thiên, mở ngày sau, lưu lại thời gian Trường Hà, cho nên, thời gian Trường Hà Đại Đạo chủ nhân, là Khai Thiên người!"

"Sau này, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, trộm lấy lực lượng, tại Tử Linh giới vực Khai Thiên, thế nhưng mở Thiên không hoàn chỉnh, không cường đại, cho nên, có Tử Linh Đại Đạo, này đạo chủ nhân, kỳ thật cũng là Khai Thiên người!"

"Thượng giới, nhân tộc vốn là muốn chế tạo thành địa bàn của mình, Nhân Hoàng khả năng cũng muốn Khai Thiên, trở thành cái thứ ba Khai Thiên người, thế nhưng còn không thành công, liền gặp phải phiền toái, bằng không, nơi này hẳn là cũng có một đầu đặc thù Trường Hà."

"Ba vị Khai Thiên người, thời gian Trường Hà chủ nhân thành công nhất, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân mượn thời gian Trường Hà chủ nhân lực lượng, mà Nhân Hoàng dứt khoát không thành công, hoặc là chỉ là vừa bắt đầu, thế nhưng, Nhân Hoàng khả năng cũng muốn trộm lấy thời gian Trường Hà lực lượng."

"Nơi này Đại Đạo lực lượng rõ ràng, vô chủ quy tắc chi lực rất nhiều, có phải hay không theo thời gian Trường Hà bên trong tràn lan ra tới, hoặc là dứt khoát Nhân Hoàng cũng mở cái lỗ hổng, cùng Tử Linh Đại Đạo một dạng, thế nhưng sau này không có nối tiếp bên trên chính mình đạo, xuất hiện Đại Đạo lực lượng tràn lan?"

Quan Thiên, là một loại cảm ngộ, một loại nhìn rõ thế giới bản chất ngộ đạo.

Giờ này ngày này, Tô Vũ càng thêm cảm thấy, Văn Vương năm đó viết Quan Thiên, không đơn thuần là nhìn một chút Thiên ý tứ, có lẽ cũng có ếch ngồi đáy giếng chi ý.

Thế giới này, cường giả đến cùng có nhiều ít?

Thời gian Trường Hà nếu là có chủ nhân, cái kia chủ nhân của hắn ở đâu?

Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, thật đã chết rồi sao?

Văn Vương bọn hắn lại tại cùng ai chiến đấu?

Thấy càng nhiều, biết đến càng nhiều, càng cảm giác mình nhỏ bé.

Cái gọi là Quy Tắc Chi Chủ, cũng chỉ là thời gian Trường Hà trên đường lớn một đầu nhánh sông chủ nhân, cùng toàn bộ thời gian Trường Hà so ra, quá mức nhỏ bé.

Thời gian Trường Hà phần cuối ở đâu?

Nó đến cùng bao dài, mạnh cỡ nào?

Tử Linh Đại Đạo, Tô Vũ còn chứng kiến một bên phần cuối, một bên khác hắn không có đến, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, đời này, hắn vẫn là có hi vọng đi đến Tử Linh Đại Đạo chủ nhân tình trạng này.

Có thể là, thời gian Trường Hà Đại Đạo chủ nhân đâu?

Lam Thiên mặc dù tại đây đầu trên đường lớn, mở ra một đầu thuộc về chính hắn đường máu, có thể là. . Đầu kia huyết lộ, chiếm cứ toàn bộ thời gian Trường Hà bao xa?

Một phần mười dài?

Một phần trăm?

Vẫn là một phần vạn?

Mà lại, đầu này huyết lộ, có thể lan tràn toàn bộ thời gian Trường Hà sao?

Lam Thiên con đường, cũng còn dài hơn, còn rất xa, chẳng qua là tiềm lực so mặt khác Đại Đạo càng mạnh một chút thôi, Lam Thiên muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, chỉ sợ không có hy vọng, hắn đời này, chỉ có thể là dung đạo người!

Biết có một ngày, hắn nắm thời gian Trường Hà chiếm lấy rồi, bằng không, hắn liền là cả đời dung đạo người, con đường của hắn, không có phần cuối.

Giống như nhân tộc Nhục Thân đạo cường giả, mấy người đi tới rất xa, có thể so với Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, lại không phải Quy Tắc Chi Chủ, bởi vì con đường này, không thuộc về bọn hắn.

"Nhân tộc Nhục Thân đạo, có thể là Nhân Tổ xây dựng, cũng là một đầu cực kỳ cường đại Đại Đạo, ta thấy chi đạo, thời gian Trường Hà thứ nhất, Tử Linh Đại Đạo thứ hai, thứ ba chính là người này tộc thân thể Đại Đạo. ."

"Nhân Tổ, Thái Cổ thời kì. . Không, Khai Thiên thời kỳ tồn tại."

"Thái Cổ. . Văn Vương bọn hắn kỳ thật đều thuộc về Thái Cổ, chẳng qua là chung kết Thái Cổ, mở ra thời đại thượng cổ."

"Nghe nói Nhân Tổ họ Chu, hoặc là liền gọi xung quanh, Nhân Tổ loại kia cường giả, cũng đã chết sao?"

"Hồng Mông nói, hắn tồn tại ở Khai Thiên thời kì, hơn hai mươi vạn năm, là thật là giả? Khai Thiên cách nay, chỉ có hơn hai mươi vạn năm sao?"

"Một chút Hợp Đạo, đều có thể sống hơn mười vạn năm, huống chi là Quy Tắc Chi Chủ, Nhân Tổ bọn hắn cảnh giới kia, nếu là thật chỉ mới qua hơn hai mươi vạn năm, không bị gặp ngoài ý muốn, hẳn là đều sống sót a?"

Đến thượng giới, Tô Vũ Quan Thiên, cảm ngộ đồ vật càng nhiều.

Thượng giới, có một chỗ tốt, Tô Vũ kỳ thật cảm ứng được.

Tại đây bên trong, Đại Đạo lực lượng hỗn tạp, không, hoặc là nói, Đại Đạo lực lượng vẩn đục!

Nơi này, là thiên địa sơ khai loại kia trạng thái.

Không có quá nhiều quy củ địa phương.

Tại đây bên trong, kỳ thật hết sức có ý tứ, Khai Thiên có lẽ đơn giản hơn.

Khai đạo khả năng đơn giản hơn!

Thậm chí là. . Nối tiếp Nhân Hoàng năm đó chuyện muốn làm, tại đây khai đạo, mở một đầu Thông Thiên chi đạo!

"Cái kia vì sao không thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ?"

Đến lúc này, Tô Vũ liền một nỗi nghi hoặc không có giải khai.

Vì sao không thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ?

"Chẳng lẽ nói, thật là bởi vì Giám Thiên hầu, bởi vì hắn tồn tại, cho nên, thượng cổ Hoàng Đình khí vận vẫn còn, Nhân Hoàng làm, khóa lại tất cả mọi người trở thành Quy Tắc Chi Chủ?"

"Vậy hắn lại là làm được bằng cách nào?"

Tô Vũ đang nghĩ, nghĩ Nhân Hoàng.

Mình nếu là Nhân Hoàng, hắn thay vào nhân vật, tưởng tượng thấy, tự mình biết nhân tộc mối nguy muốn tới, bởi vì Văn Vương, Võ Vương những cường giả này đều đi, vạn tộc rục rịch.

Giờ phút này, ta ngoại trừ muốn dẫn đi những Quy Tắc Chi Chủ đó, ta hẳn là còn làm chút gì đó, mới có thể dùng dự phòng vạn tộc lật bàn?

Truyền hỏa giả là thứ nhất, thứ hai, ngăn cản tất cả mọi người trở thành Quy Tắc Chi Chủ sao?

Có thể nếu là không có Quy Tắc Chi Chủ, vạn tộc Hợp Đạo càng nhiều, như thế nào lật bàn đâu?

"Nhân tộc Nhục Thân đạo. . Là thế này phải không?"

Tô Vũ nghĩ đến, bởi vì đều không thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cái này nhân tộc Nhục Thân đạo, liền là thiên hạ đệ nhất đạo, không, còn có cái Tử Linh Đại Đạo, bất quá Tử Linh Đại Đạo, có Tứ Đại Thiên Vương tại, không thèm quan tâm Tử Linh Đại Đạo, Tử Linh Đại Đạo còn phong ấn một đám cường giả, rất khó xuất hiện mạnh hơn Nhục Thân đạo cường giả.

"Nếu là như vậy. . Nhân Hoàng tính toán, có thể nói là vô tiền khoáng hậu, hắn tính toán đến, nhân tộc xảy ra Bách Chiến vương cường giả như vậy, che đậy chư thiên! Duy chỉ có không có tính tới, cái này che đậy chư thiên gia hỏa, là thằng ngu!"

Tô Vũ thay vào Nhân Hoàng góc độ suy nghĩ, thật nên làm đều làm được.

Nhân tộc tất thắng!

Thảo!

Tất thắng cục diện, biến thành kém chút tất bại cục diện, làm sao làm được?

Phục!

"Cho nên, chỉ cần không ra Quy Tắc Chi Chủ, nhân tộc liền không khả năng thua!"

"Như là nhân tộc lần nữa nhất thống chư thiên, Giám Thiên hầu có thể sẽ trở thành người tiếp theo Quy Tắc Chi Chủ, cùng Bách Chiến vương cùng một chỗ song song bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, lần nữa đánh vỡ Nhân Hoàng phong tỏa, để nhân tộc lại ra Quy Tắc Chi Chủ, vạn tộc cũng có thể sẽ ra, nhưng là nhân tộc sẽ lĩnh trước một bước, trước có hai vị Quy Tắc Chi Chủ."

"Lại thêm Võ Hoàng, nếu là có thể trấn áp thu phục, nói cách khác, nhân tộc một phương, sẽ trước ra ba vị Quy Tắc Chi Chủ, tiếp đó, cũng là có thể hoàn thành chư thiên nhất thống!"

". . Nhân Hoàng. ."

Tô Vũ càng nghĩ, càng phát giác Nhân Hoàng mới là này chư thiên đệ nhất cường giả, đệ nhất tính toán đại sư.

Lợi hại!

Bên ngoài, gần như không đàm Nhân Hoàng, thế nhưng đối Tô Vũ mà nói, hiểu rõ càng nhiều, biết được càng nhiều, càng phát giác này nhân hoàng mới là thật lợi hại.

Văn Vương tùy tính vô cùng, muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại.

Võ Vương rất lỗ mãng, giảng nghĩa khí, Văn Vương đi, hắn cảm thấy Văn Vương có phiền toái, lập tức liền đuổi theo.

Minh Vương khả năng si tình vô cùng, liên quan tới Minh Vương truyền thuyết không nhiều, giới thiệu cũng không nhiều, Minh Vương không biết có phải hay không cùng Nhân Hoàng tại cùng một chỗ, có khả năng này.

Ngục Vương. . Phản bội!

Cái kia Ngục Vương hiện tại ở đâu?

Cùng Ma Hoàng tại cùng một chỗ?

Ma Hoàng cùng Ngục Vương có huyết mạch, rõ ràng, này hai có thông đồng.

Từng cái suy nghĩ bay lên, đến cuối cùng, thượng cổ Nhân Hoàng, lần thứ nhất tại Tô Vũ trong đầu đè xuống Văn Vương, vị này, so Văn Vương lợi hại hơn, đây là Tô Vũ suy đoán của mình.

Không nói những cái khác, tối thiểu trù bị mưu đồ càng nhiều.

"Nói như vậy, vạn giới không ra Quy Tắc Chi Chủ, nhưng thật ra là Nhân Hoàng làm."

"Mà hạch tâm, kỳ thật tại Giám Thiên hầu bên kia!"

"Diệt Giám Thiên hầu, có lẽ. . Liền có thể sinh ra Quy Tắc Chi Chủ, phá Nhân Hoàng hết thảy tính toán, phải không?"

"Ta nếu là giết Giám Thiên hầu. . Vậy có phải đại biểu, vạn tộc có thể sẽ ra Quy Tắc Chi Chủ? Bách chiến cũng có thể sẽ thành. . Hoặc là sẽ không, bởi vì cái kia đại biểu hắn khí vận lực lượng tiêu tán. . Cũng không đúng, hắn bản thân thực lực tại đây, vẫn là có hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là khí vận không cường đại tới đâu mà thôi."

"Giám Thiên hầu, trọng yếu như vậy?"

Tô Vũ cười.

Không thể nào!

Nhân Hoàng cũng tốt, Văn Vương cũng tốt, đem cái này hạch tâm, đặt ở Giám Thiên hầu nơi này?

"Cũng thế, Giám Thiên hầu nhưng thật ra là khó khăn nhất chết, bởi vì hắn là khí vận đại biểu. ."

Từng đầu manh mối suy luận, phỏng đoán đến nơi này, Tô Vũ đối với thượng cổ Nhân Hoàng bọn hắn rời đi mạch lạc, có một đầu trên đại thể cắt tỉa!

Không phải vô dụng phỏng đoán, mà là cực kỳ trọng yếu!

Trọng yếu đến, lúc nào đi tìm Giám Thiên hầu một trận chiến, này đều cần cân nhắc.

Phải suy nghĩ cho kỹ hậu quả!

Giết Giám Thiên hầu về sau, thời đại thượng cổ kết thúc, Nhân Hoàng phong ấn có thể sẽ giải trừ, hết thảy đều sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, cái kia đại biểu, vạn tộc có thể sẽ ra Quy Tắc Chi Chủ!

Tô Vũ bỗng nhiên cười.

Chừng nào thì bắt đầu, chính mình bỗng nhiên đi suy nghĩ như vậy lâu dài chuyện, chính mình, không phải vĩnh viễn sẽ chỉ suy nghĩ một giây sau như thế nào sao?

Thượng giới chuyến đi mới bắt đầu, Tô Vũ liền cảm giác, chính mình có cảm giác hiểu.

Chính mình đạo, cũng rất giống càng ngày càng sáng suốt.

Khai đạo!

Mở một đầu, đạo thuộc về mình!

Tô Vũ, ngươi nói, chỉ có thể thuộc về mình.

Bởi vì, trước mặt của ngươi, khả năng có rất nhiều thất bại án lệ, Nhân Tổ, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, Nhân Hoàng, những người này khả năng đều thất bại.

"Bởi vì bọn hắn kỳ thật đều không chặt đứt cùng thời gian Trường Hà liên hệ!"

"Này không đúng, hẳn là tách ra, triệt để song song, mà không phải tương giao!"

Tô Vũ nghiêng đầu xem hướng thiên địa phần cuối, hắn giống như thấy được một cái lỗ hổng, một cái quán xuyên thời gian Trường Hà lỗ hổng, Nhân Hoàng nghĩ tại thượng giới, mở một đầu đạo thuộc về hắn sao?

Văn Vương từ bỏ bút đạo này chút, chẳng lẽ cũng nghĩ như vậy?

Cái kia Văn Vương tình huống bây giờ lại như thế nào đâu?

— QUẢNG CÁO —

Định Quân hầu coi là Tô Vũ là đang nhìn chính mình, mang theo một chút sợ hãi, bởi vì hắn nghe Đại Chu vương nói một chút liên quan tới Tô Vũ sự tình.

Giờ phút này, hắn thấy Tô Vũ hướng bên này xem, coi là Tô Vũ muốn giết chính mình, vẻ mặt có chút trầm trọng cùng khó coi, trầm giọng nói: "Đại Chu vương. . Bách Chiến vương cũng tốt, vị này người mới chủ cũng tốt, đều là nhân tộc, vô luận ai thắng ai thua, đối nhân tộc có chỗ tốt gì sao? Không bằng đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ hạ gục vạn tộc, hà tất. . Như thế!"

Đại Chu vương thở dài: "Vậy ta hỏi ngươi, ai vì chủ? Chung quy là muốn có cái chủ thứ! Dù cho thượng cổ cũng không ngoại lệ, Văn Vương như vậy xuất chúng, thế nhưng, đừng quên, thời đại thượng cổ, chỉ có một tôn hoàng!"

Định Quân hầu muốn nói lại thôi.

Đại Chu vương thở dài nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Định Quân hầu thật lâu, lúc này mới có chút giãy giụa nói: "Dựa theo ngươi lời giải thích, vị này người mới chủ. . Rất lợi hại! Có thể hiện tại, hắn thực lực. . Thực lực khoảng cách đỉnh cấp cường giả còn có khoảng cách!"

Định Quân hầu hít sâu một hơi nói: "Ta biết, nghe ngươi nói những cái kia, bây giờ nhân tộc có tất cả những thứ này, đều là hắn đánh xuống. Có thể Bách Chiến vương, thực lực là chúng ta cần, không bằng hai chủ song hành?"

Đại Chu vương cười, so với lúc trước, những người này giống như cũng có chút cải biến.

Nếu là tại lúc trước, hoặc là vừa chiến bại thời điểm, đại khái không ai sẽ đề cái này, hiện tại, Định Quân hầu lại là nói, hai chủ song hành.

Đây thật ra là một cái rất tốt bắt đầu, có thể là Đại Chu vương cũng biết, đây không phải Tô Vũ mong muốn nghe được kết quả.

"Ý của ngươi là, chỉ cần Vũ Hoàng mạnh hơn Bách Chiến vương, vậy ngươi liền cảm giác, Vũ Hoàng thích hợp hơn?"

Định Quân hầu yên lặng một hồi, khẽ gật đầu: "Ta tiếp xúc với hắn không nhiều, theo ngươi nói, ta đích xác cảm thấy, hắn nếu là có bách chiến thực lực, nhất định có khả năng làm càng tốt hơn một chút."

Đại Chu vương cười, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn rất nhanh có khả năng siêu việt Bách Chiến vương!"

Định Quân hầu chần chờ một chút, "Ta chỉ lo lắng, tiền kỳ tiến bộ quá nhanh, hậu kỳ. . Có thể sẽ gặp được bình cảnh, khả năng như vậy tính, không phải là không có! Ngươi nói hắn, đi không phải thường quy thân thể Đại Đạo, không có con đường phía trước mà theo. . Dĩ nhiên, hắn kế thừa Văn Vương bút nói, bút đạo cũng có con đường phía trước mà theo, có thể là. . Có thể là Văn Vương bút nói, thật so Nhục Thân đạo lại càng dễ chưởng khống sao? Nếu là không thể, hắn không thành được Quy Tắc Chi Chủ, khả năng còn là không bằng bách chiến mạnh."

Định Quân hầu tâm tư, kỳ thật cũng rất rõ ràng.

Tô Vũ nếu là thực lực còn mạnh hơn Bách Chiến vương, cái kia chưa nói, Tô Vũ khẳng định so Bách Chiến vương phù hợp.

Dù cho không bằng bách chiến mạnh, không sai biệt lắm thực lực, Tô Vũ cũng thích hợp hơn làm này nhân chủ.

Mấu chốt là, hiện tại hai bên thực lực sai biệt vẫn là cực lớn.

Hắn lại nói: "Ta còn lo lắng một điểm, một khi Bách Chiến vương giải phong, về sau. . Vị này ta xem ra, cũng không phải có thể khuất phục chủ. Mà bách chiến, nói thật, tính cách cũng so với làm bá đạo, đến lúc đó, tất có một phương nhượng bộ mới được, bằng không, chính mình liền sẽ làm ầm ĩ lên."

Định Quân hầu cười khổ, "Trước đó, chúng ta chẳng qua là hi vọng sống sót, bách chiến là không có thứ hai nhân tuyển! Hiện tại, nhiều một lựa chọn, hy vọng sống sót càng lớn, ngược lại để cho ta chần chờ, ngươi nói, này người. . Là không phải là không thể quá thỏa mãn rồi?"

Hắn khổ sở nói: "Ta càng hy vọng, xuất hiện thời đại thượng cổ một màn kia, Nhân Hoàng làm chủ, tứ vương phụ trợ, động lòng người hoàng bệ hạ có thể tin phục tứ vương, ta lo lắng. ."

Lo lắng Tô Vũ tin phục không được Bách Chiến vương.

Liền tại bọn hắn nói đến đây chút thời điểm, một mực nhìn lấy bên này Tô Vũ, khí tức hơi hơi ba động một chút, Đại Chu vương cùng Định Quân hầu trong nháy mắt hướng hắn nhìn lại, đều có chút ngoài ý muốn.

Giờ phút này, Tô Vũ bỗng nhiên cỗ hiện ra một viên thần văn.

Cái kia thần văn, không ngừng gợn sóng.

Sau một khắc, lại một viên thần văn hiển hiện.

"Vũ trụ "

Đúng vậy, liền là này hai cái thần văn.

Trên dưới bốn phương làm vũ, cổ vãng kim lai vi trụ.

Trước đó, Tô Vũ vẽ ra này hai cái thần văn, thế nhưng thật lâu đều không có động tĩnh gì, hôm nay, theo Tô Vũ đăm chiêu suy nghĩ, cùng với ở vào thượng giới, quy tắc vẩn đục chỗ, Tô Vũ bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.

Vạn giới Thiên, không thuộc về mình, mà là thuộc về thời gian Trường Hà!

Tử Linh giới vực Thiên, không thuộc về mình, mà là thuộc về Tử Linh Đại Đạo.

Có thể lên giới Thiên, còn không có chủ nhân!

"Cho nên, ta như khai đạo, được tuyển chọn tại đây khai đạo!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Thượng giới, kỳ thật mới là chính mình khai đạo lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng, điều kiện tiên quyết là, hắn muốn chuẩn bị kỹ càng đầy đủ lực lượng, quy tắc chi lực, đi mở tích bổ sung Đại Đạo.

"Cho nên, ta nhất định phải nhiều đánh cắp một chút lực lượng, không cùng thời gian Trường Hà dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng!"

"Thế nhưng bởi như vậy, ta sẽ thiếu một cái Nguyên Thủy điểm, Tử Linh Đại Đạo này chút nói, đều là theo thời gian Trường Hà xây dựng. . Nguyên Thủy điểm. . Văn Minh Chí!"

Ngay một khắc này, bỗng nhiên, "Vũ trụ" nhị chữ dung nhập sách.

"Vũ trụ văn minh!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, đây là tự động dung nhập, bởi vì theo hắn cảm ngộ, hắn Văn Minh Chí, chuôi này hắn rèn đúc dùng tới Chứng Đạo binh khí, giống như cũng lĩnh ngộ được Tô Vũ tâm tư.

Vũ trụ văn minh!

Thiên địa này, này từ xưa đến nay, thiên hạ này văn minh, đều nên đặt vào một thể!

"Cái kia hẳn là có Thiên, có, có khí, có sinh, có chết, có Âm Dương, có ngũ hành, có hết thảy chi đạo. ."

Từng mai từng mai thần văn, đều cấp tốc dung nhập Văn Minh Chí.

Đều theo hắn một chút cảm ngộ, dung nhập Văn Minh Chí bên trong.

Đến cuối cùng, Tô Vũ hoảng hốt một thoáng.

Trong đầu của hắn, nguyên bản trên trăm thần văn, đột nhiên biến mất, chỉ còn lại có một viên thần văn.

Đúng, chỉ còn lại có bút đạo!

Mặt khác thần văn, muốn không phá nát, có muốn không trực tiếp dung nhập Văn Minh Chí bên trong.

Văn Minh Chí khí tức, lần nữa lớn mạnh một chút.

"Hắn. . Hắn đang làm cái gì?"

Định Quân hầu có chút chấn động, hắn kỳ thật đã nhìn ra, giống như. . Là tại ngộ đạo?

Chúng ta tại đây nói chuyện phiếm, ngươi tại cái kia ngộ đạo?

Đại Chu vương cũng là ánh mắt dị dạng, Tô Vũ tới thượng giới, lại có cái gì cảm ngộ?

Gần nhất hắn phát hiện, Tô Vũ tiến bộ kỳ thật siêu cấp nhanh, không ngừng có chính mình cảm ngộ, vị này, vừa mới lại đang suy nghĩ gì?

Đại Chu vương mơ hồ có chút cảm giác, Tô Vũ trong tay quyển sách kia, khả năng. . Khả năng đến cuối cùng đáng sợ dọa người.

Mà lúc này, Tô Vũ thu hồi sách của mình.

Ý chí của hắn biển bên trong, lúc này chỉ có một quyển sách, một viên thần văn, đây là hắn hai đầu đạo.

Hắn nắm vạn đạo, đều tan.

Cuối cùng, chỉ để lại hai đầu đạo.

Làm "Kiếp" "Âm" này chút thần văn, đều bị hắn đặt vào vũ trụ Văn Minh Chí một khắc, Tô Vũ có quyết định, hắn sẽ không lại khác mở hắn nói, ngoại trừ nắm giữ bút đạo bên ngoài, hắn tiếp xuống cả đời, khả năng đều sẽ vì quyển sách này đi nỗ lực.

Xây dựng thuộc về chính hắn đạo!

"Vũ trụ Văn Minh Chí. . Được rồi, vẫn là hô Văn Minh Chí đi."

Tô Vũ cười một tiếng, vũ trụ Văn Minh Chí không dễ nghe, Văn Minh Chí là đủ.

Văn minh, cũng bao hàm hết thảy.

Hắn còn đang cười, nơi xa, một cái tiểu nữ hài Lam Thiên bỗng nhiên hô: "Vũ Hoàng ca ca, cái này Định Quân hầu lão đầu thật xấu, hắn nói muốn lập hai chủ, nhường ngươi cùng bách chiến cùng một chỗ làm lão đại!"

Sau một khắc, đại trận nội bộ, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Định Quân hầu.

Định Quân hầu sắc mặt biến hóa, nhìn thoáng qua bên người tiểu nữ hài, vừa mới. . Hắn đều không làm sao để ý, kém chút không để ý đến vị này tồn tại.

Mà Định Quân hầu dưới trướng, giờ phút này đều là khẩn trương vạn phần.

Bọn hắn kỳ thật cũng trên đại thể biết chút gì đó, lúc này, bỗng nhiên đều khẩn trương lên.

Sẽ chết sao?

Tinh Hoành, Cửu Nguyệt những người này, đã bầu không khí ngưng trọng, mơ hồ có ý đồ ra tay, Tô Vũ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ ra tay chém giết những người này.

Định Quân hầu cũng là vẻ mặt càng ngày càng nặng nặng!

Bởi vì Tô Vũ chẳng qua là nhìn xem hắn, không nói chuyện, ánh mắt kia. . Hắn không biết nên như thế nào hình dung, chẳng qua là giờ khắc này, hắn sống hơn mười vạn năm, còn từng gặp mặt hơn người hoàng, lại có chút sợ hãi Tô Vũ tâm tư.

Mà Tô Vũ, kỳ thật rất bình tĩnh, cũng không để ý này chút, một lát sau, chậm rãi nói: "Bách chiến không có giải phong trước đó, vì ta hiệu lực!"

"Bách chiến giải phong , có thể xéo đi, thế nhưng, hiện tại, ngươi muốn vì ta hiệu lực!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bởi vì ta cứu được ngươi, ta không giết cái kia Ma tộc Hợp Đạo, ngươi đã bị bao vây, ngươi rất nhanh sẽ chết, ngươi dưới trướng toàn bộ đều phải chết! Ta cứu được ngươi một mạng, yêu cầu không nhiều, hiệu lực đến thượng giới mở ra thời điểm, ngươi có ý kiến gì không?"

". . Không có!"

Định Quân hầu một mặt trầm trọng, cúi đầu, suy nghĩ một chút, vẫn là trầm giọng nói: "Lão thần cũng không phải là loại kia cậy già lên mặt hạng người, lão thần chẳng qua là. . Chỉ thì không muốn thấy nhân tộc tranh chấp nội bộ, sinh ra ngăn cách. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Những việc này, không phải ngươi cai quản! Ngươi là nhân tộc lão tiền bối, ta có thể mời nặng ngươi, thế nhưng, đừng đối ta khoa tay múa chân! Tân triều có tân triều quy củ, ngươi nếu là không quen , có thể tại thượng giới mở về sau rời đi!"

"Lão thần. . Biết được!"

Định Quân hầu trong lòng thở dài một tiếng, Tô Vũ cũng không tiếp tục, chẳng qua là nhìn về phía cái kia chút cấp dưới, rất nhanh, chỉ chỉ lão nhân tóc trắng, "Ngươi ra tới, ngươi có khả năng tại bên ngoài hành động, chuẩn bị tấn cấp Hợp Đạo! Những người khác, toàn bộ tiến vào binh khí không gian."

"Ta cũng nghĩ ra đến chiến đấu. ."

Bỗng nhiên, trong đám người một thiếu nữ hô một tiếng, Tô Vũ ánh mắt lạnh lẽo, băng hàn vô cùng, nhật nguyệt nữ tính, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm!

Định Quân hầu trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Vũ. . Vũ Hoàng, đây là lão thần chi nữ, niên tuế còn nhỏ, sinh tại Minh Nguyệt hoa cốc, chưa bao giờ được chứng kiến bên ngoài thiên địa, không biết trời cao đất rộng. ."

Tô Vũ vẻ mặt hơi hơi dịu đi một chút, thảm thương một đời.

Sinh tại Minh Nguyệt hoa cốc, chưa bao giờ được chứng kiến ngoại giới thiên địa, này không đáng thương, cái gì mới có thể buồn?

Trước đó cảm thấy cô gái này lá gan quá lớn, thế mà dưới mình lệnh thời điểm lên tiếng quấy nhiễu, hiện tại tưởng tượng, cũng không nữa so đo này chút, nàng thiên địa, chỉ có Minh Nguyệt hoa cốc lớn như vậy.

Tô Vũ nhớ tới lúc trước Bạch Phong cùng mình nói lời, ngươi thiên địa có bao lớn, tầm mắt của ngươi cao bao nhiêu, quyết định bởi tại ngươi nhìn thấy cái gì, so sánh cùng người nào.

Ngươi nếu là cả một đời lưu tại Nam Nguyên, cái kia ngươi thấy, chỉ có Đằng Không!

Đúng vậy, Nam Nguyên, ngươi chỉ có thể nhìn thấy Đằng Không cảnh!

Bạch Phong lời này, đối Tô Vũ ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên, hắn vẫn muốn hiểu biết càng cao thiên địa, thấy càng cao đối thủ, đi tham dự mạnh hơn chiến đấu, của hắn tầm mắt, tại không ngừng tăng lên, đang không ngừng biến hóa.

Mãi đến mở Thiên Môn, Tô Vũ mới thật hiểu rõ, ngày này, đến cùng cao bao nhiêu!

Nếu là không khai thiên môn, có lẽ Tô Vũ ánh mắt, đến bây giờ còn cực hạn tại vạn giới.

Không khai thiên môn, hắn đời này truy cầu, có lẽ liền là Thiên Cổ những người này cảnh giới, quét ngang đương thời, Vô Địch đương thời.

Ý niệm trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi cùng Hồ Hiển Thánh bọn hắn cùng một chỗ hành động, kiến thức một chút ngoại giới Thiên, nhìn một chút này trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu! Cái gọi là thượng giới, cũng bất quá là một đám cá chậu chim lồng tự cho mình là! Thượng giới cũng tốt, hạ giới cũng được, Tử Linh giới cũng tốt, hiện thời Thiên, tại hạ giới, đó mới là cao nhất Thiên!"

Mọi người kỳ thật nghe không hiểu.

Bao quát Định Quân hầu, đều nghe không hiểu.

Thế nhưng, giờ khắc này, Định Quân hầu lại là hơi biến sắc, bỗng nhiên nói: "Lời này. . Lão thần từng. . Nghe người ta nói qua."

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Định Quân hầu nuốt một ngụm nước bọt, "Ta nhớ được. . Rất nhiều năm trước, Nhân Hoàng yến quần thần, ngay tại Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, từng xem hướng lên bầu trời, nói một câu. Nhân Hoàng bệ hạ nói: Thiên hạ này, vạn giới Thiên cao nhất, Tử Linh giới Thiên thứ hai, nhân tộc nghĩ chân chính quật khởi, còn muốn mở chính mình Thiên, làm chính mình chủ. . Lần kia đại yến quần thần về sau, nhân tộc liền toàn lực khai phá thượng giới, kết quả còn không có khai phá hoàn thành, thượng cổ liền hủy diệt!"

Tô Vũ cười, gật đầu: "Bởi vì làm Nhân Hoàng thấy được các ngươi chưa từng nhìn thấy hết thảy, cảm ngộ đến các ngươi chưa từng cảm ngộ đến hết thảy, rất bình thường, nhân tộc nghĩ triệt để quật khởi, hoàn toàn chính xác cần mở chính mình Thiên, làm chính mình chủ, lời này, chính là Đại Đạo chí lý!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Chân chính có thể nghe hiểu, đại khái cũng không có mấy người, hi vọng về sau, bên cạnh ta có người có thể hiểu."

Đại Chu vương không nói chuyện, Lam Thiên ăn kẹo que, suy nghĩ một chút, hì hì cười nói: "Cao siêu quá ít người hiểu, hoàn toàn chính xác không có mấy người có thể hiểu, Vũ Hoàng ca ca yên tâm, ta có chút đã hiểu, vạn giới Thiên là cao, thế nhưng, lại cao hơn Thiên, ta cũng cho nó cắm rễ châm, che lại nó Thiên!"

Tô Vũ cười, bỗng nhiên cười không biết vì sao, rất lâu, sướng cười nói: "Lam Thiên đạo hữu, mới là ta đạo người! Nếu là đạo hữu đứng đắn một điểm, ta nghĩ, ta khả năng càng muốn cùng đạo hữu tâm tình một phiên!"

Đạo hữu!

Tô Vũ rất rất ít dùng cái từ này, đi xưng hô một người, hôm nay, lại là hô Lam Thiên thành đạo bạn.

— QUẢNG CÁO —

Lam Thiên hì hì cười nói: "Vũ Hoàng ca ca thật là xấu, ta hết sức nghiêm chỉnh. ."

Tới ngươi đi!

Tô Vũ bật cười, liếc qua Đại Chu vương, gặp hắn như có điều suy nghĩ, cười nói: "Đại Chu vương, nhiều hơn cảm ngộ đi, bằng không, qua chút thời gian, Lam Thiên đạo hữu nhất định vung ngươi một đoạn dài! Bao quát Vạn phủ trưởng, cũng tất nhiên sẽ siêu việt ngươi!"

"Đó là chuyện may mắn!"

Đại Chu vương cũng cười nói: "Ta vốn ngu dốt cùn, chỉ là có chút cơ duyên, mới đi tới hôm nay, so với Vũ Hoàng các ngươi, tự nhiên là kém chi rất xa."

Tô Vũ cười cười, không nói thêm gì nữa.

Hôm nay hắn, không có nói quá nhiều liên quan tới Định Quân hầu sự tình, chẳng qua là khiến cho hắn theo chính mình cùng một chỗ hành động thôi, nếu không phải hiện tại không tốt đưa đến hạ giới, dứt khoát đưa tiễn thôi, chỉ là không có cơ hội thích hợp, lúc này mới lưu tại bên người.

Theo hắn tầm mắt tăng lên, cái gì Định Quân hầu, cái gì Bách Chiến vương, nói câu khó nghe, Tô Vũ truy cầu không ở đây.

Hắn một lại áp chế Đại Chu vương bọn hắn, chỉ là đơn thuần hi vọng, tại thời kỳ này, không muốn có người cùng hắn đối nghịch.

Chính mình, xứng đáng người này chủ vị trí!

Bằng không, hắn mới lười nhác quản người nào tới làm người này chủ.

Cái gọi là địa vị, cái gọi là quyền lực, đều là chê cười.

Nếu là ngày này đều là của ta, người nào hoàng, người nào chủ, cũng là chê cười.

"Cái kia liền như thế đi!"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Chuyển sang nơi khác làm hang ổ, táng hồn sơn không thích hợp, nơi này, người quá nhiều, một khi xảy ra chuyện, dễ dàng bị người phát hiện dị thường, phát hiện đây là hạ giới lối đi chỗ."

Nơi này, không thể ở lại lâu.

Nói xong, nhìn về phía Định Quân hầu nói: "Định Quân hầu, ngươi là lão nhân, ngươi cảm thấy, này thượng giới địa phương nào thích hợp làm nơi ở của chúng ta? Càng nguy hiểm càng tốt, tốt nhất là Thiên Vương tiến đến, đều có nguy hiểm tính mạng cái chủng loại kia!"

Vừa nói vừa cười nói: "Minh Nguyệt hoa cốc loại kia hiểm địa coi như xong, đối Hợp Đạo có chút uy hiếp, đối với chúng ta mà nói, không có quá nhiều uy hiếp."

Định Quân hầu cười khổ.

Lời nói này!

Đây chính là chính mình thật vất vả tìm tới nơi an thân, bây giờ bị nói không đáng một đồng.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là rất nhanh nói: "Muốn nói nguy hiểm. . Có một nơi, hoàn toàn chính xác nguy hiểm!"

"Nói!"

"Ở vào thượng giới chi tây hỗn độn núi!"

Định Quân hầu nói xong, chính mình cũng có chút ngượng ngùng, "Thôi được rồi, nơi này quá nguy hiểm."

Không chỉ hắn, Đại Chu vương cũng là hơi biến sắc.

Hỗn độn núi!

Hắn liếc qua Định Quân hầu, lần này nhịn không được, trầm giọng nói: "Ăn nói lung tung! Tuổi đã cao, ngươi là muốn đem chúng ta chôn vùi ở chỗ nào?"

"Hỗn độn núi?"

Tô Vũ cũng là không để ý, suy nghĩ một chút, trong trí nhớ cũng là trên đại thể có chút ấn tượng, đây là Vẫn Tinh hầu trí nhớ của bọn hắn, Tô Vũ cười cười nói: "Nghe đồn, Quy Tắc Chi Chủ đều không dám vào hỗn độn núi?"

Định Quân hầu lúng túng nói: "Là cái này, ta chính là kiểu nói này, bởi vì truyền thuyết , bên kia có rất nhiều bảo vật, cũng có rất nhiều nguy hiểm, dĩ nhiên, vạn tộc cũng không dám bước vào trong đó, cho nên ta mới nói lên cái này. ."

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Không thể! Vũ Hoàng, hỗn độn núi ta còn thực sự biết một chút, nơi này, là năm đó nhân tộc thanh lý thượng giới, khu trục một chút mạnh mẽ tồn tại tụ tập địa phương, này chút mạnh mẽ tồn tại, có chút liền giống như Hoang Thiên thú, đến từ Khai Thiên thời kì! Sau này, không biết có phải hay không bị giết, ngược lại không có tin tức gì. ."

Nói xong, yên lặng một hồi, lại nói: "Nơi này, là cực kỳ địa phương nguy hiểm, năm đó Văn Vương trừng phạt Ngục Vương, liền là tại đây! Ngục Vương phạm sai lầm, Văn Vương liền phạt hắn đi hỗn độn núi, trông coi cửa địa ngục vạn năm!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, cái này hắn không có cái gì ấn tượng, rõ ràng Vẫn Tinh hầu bọn hắn không biết việc này.

Định Quân hầu cũng là ngoài ý muốn: "Chuyện khi nào?"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Thượng cổ những năm cuối! Ngục Vương kỳ thật không có trấn thủ đến vạn năm, rất nhanh liền bị Nhân Hoàng điều trở về, miễn xá Ngục Vương sai lầm. . Khi đó Văn Vương đã rời đi, cho nên cũng không có quá động tĩnh lớn, thậm chí không có mấy người biết được việc này, Ngục Vương rời đi không đến ngàn năm mà thôi, đại gia coi là Ngục Vương đang bế quan, trên thực tế không có!"

"Ngục Vương sau khi trở về, ta từng xa xa gặp một lần. ."

Đại Chu vương hít sâu một hơi, "Khủng bố, oán giận, hận! Ngục Vương phản bội nhân tộc, đại khái liền cùng việc này có quan hệ!"

"Ngục Vương phản bội nhân tộc?"

Định Quân hầu lần nữa khẽ giật mình, "Cái gì phản bội?"

Đại Chu vương không nhịn được nói: "Ngươi cái gì cũng đều không hiểu, theo thượng cổ sống đến bây giờ, sống vô dụng rồi! Cũng như thường, ngươi địa vị quá thấp, thực lực quá yếu, thượng cổ hầu, sống đến bây giờ vẫn là yếu như vậy, ngươi đương nhiên không biết!"

Định Quân hầu kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Ta là thượng cổ hầu!

Mà trong đám người, hắn nữ nhi cũng là ánh mắt dị dạng, phụ thân của tự mình, một mực nói thượng cổ rực rỡ, nói địa vị của hắn cao thượng, nàng cũng cảm thấy, cha mình vị này thượng cổ hầu địa vị rất cao.

Dù sao, người nào hoàng a, tứ cực Nhân Vương a, thượng cổ vạn tộc chi hoàng a, đều cùng phụ thân đã từng quen biết, vạn tộc chi hoàng thấy hắn, cũng phải khách khách khí khí.

Có thể hôm nay. . Vì sao đột nhiên cảm giác được, phụ thân khoác lác?

Nghe ý tứ này, phụ thân tại thượng cổ, địa vị giống như không tính quá cao.

Cái gì cũng không biết không nói, thực lực. . Giống như cũng không cường đại, ở đây, một đám người đều mạnh hơn hắn.

Vĩ ngạn phụ thân hình ảnh, hơi có như vậy một chút sụp đổ!

Tô Vũ thì là không có quản này chút, Đại Chu vương cái tên này, Nhân Hoàng văn thư, biết đến đồ vật không ít, thế nhưng hắn rất ít nói, có thể là cảm thấy vô dụng, hoặc là không cần thiết.

Thời khắc mấu chốt, cũng là có thể đào ra ít đồ.

Tô Vũ cười nói: "Cửa địa ngục?"

Đại Chu vương gật đầu: "Ta không biết tình huống cụ thể, chỉ biết là, hỗn độn trong núi, có một cánh cửa, tên là cửa địa ngục! Ở đâu, ta cũng không biết, dạng gì, ta cũng không rõ ràng."

"Thế nhưng, cùng Nhân Hoàng bệ hạ còn có Văn Vương có chút quan hệ. . Bọn hắn khai phá thượng giới thời điểm, khả năng cùng một chút cổ lão tồn tại, đã đạt thành thỏa thuận gì, cửa địa ngục, có lẽ là môn hộ, có lẽ. . Là một cái giới hạn!"

"Giới hạn?"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Đại Chu vương trầm giọng nói: "Có thể là những cái kia cổ lão tồn tại, cùng nhân tộc vạch ra tới một đầu đường phân cách! Cửa địa ngục bên này, là nhân tộc địa bàn , bên kia, là cổ lão tồn tại địa bàn! Có phải như vậy hay không, ta không rõ ràng, thế nhưng Ngục Vương tại cái kia trông coi ngàn năm, khả năng nhận qua thương, khả năng trải qua đại chiến. . Ta không đề nghị qua bên kia!"

Hắn trầm trọng nói: "Bên kia bảo vật, khẳng định nhiều! Cái này không cần phải nói, thế nhưng nguy hiểm cũng sẽ nhiều đến mức đáng sợ! Không có gì bất ngờ xảy ra , bên kia hiện tại hẳn là cũng không ít Thái Cổ thời kỳ cự thú, thậm chí là Khai Thiên thời kỳ cự thú ngủ đông, ngủ say, hoặc là vẫn như cũ bảo trì vẩn đục trạng thái, căn bản không có tỉnh táo qua."

Tô Vũ cười, "Này thượng giới, còn có nhiều như vậy thú vị địa phương! Cái kia không ai có thể vào?"

Định Quân hầu suy nghĩ một chút nói: "Cũng không phải, có lẽ vẫn là có thể vào, thế nhưng chẳng qua là ở ngoại vi! Cho dù là bên ngoài, vạn tộc cũng không dám tùy tiện đi vào, hơn 3000 năm trước, ta nhân tộc kỳ thật có một tôn cường giả tiến vào, là An Bắc hầu! An Bắc hầu năm đó mang theo người đi vào tị nạn, tránh vạn tộc truy sát, từng tại hỗn độn núi sinh sống trên trăm năm, mãi đến hắn mấy lần ra tới, đánh giết vạn tộc, bị vạn tộc lần nữa vây quét. ."

Nói xong, hắn cảm khái nói: "Ta đề cập hỗn độn núi, liền ở chỗ này lần thứ hai vây quét, An Bắc hầu tại hỗn độn núi cùng vạn tộc bùng nổ đại chiến, trận chiến kia, An Bắc hầu vẫn lạc, thế nhưng vạn tộc trọn vẹn vẫn lạc 7 vị Hợp Đạo cảnh!"

Định Quân hầu thổn thức, "An Bắc hầu kỳ thật không có thực lực mạnh như vậy giết 7 vị Hợp Đạo, mà là trong chiến đấu đồ, hỗn độn núi chỗ sâu, ra tới ba bốn đầu Thái Cổ cự thú, có thể là bị quấy rầy đến, kết quả cũng tham chiến, giết thiên băng địa liệt, kết quả An Bắc hầu cùng vạn tộc 7 vị Hợp Đạo đều chết trận, Thái Cổ cự thú cũng đã chết hai đầu. . Từ đó về sau , bên kia liền thành vạn tộc cấm địa."

Tô Vũ ngoài ý muốn, còn có việc này, ta lại không biết.

Hắn cười nói: "Nếu có thể vào, cái kia vì sao các ngươi không đi vào, vạn tộc đại khái không dám giết tiến vào a?"

"Là không dám."

Định Quân hầu gật đầu, tiếp theo, có chút lúng túng nói: "Bất quá, hơn 1000 năm trước, nhân tộc Lôi Tiêu hầu, cũng nghĩ đến bên kia tị nạn, tránh đi vạn tộc truy sát, sau đó. . Mới vừa gia nhập không đến Bán Thiên, liền truyền đến hắn ngã xuống động tĩnh, vạn tộc đều không truy sát đi vào, hắn liền chết."

Đại Chu vương khí cấp bại phôi nói: "Vậy ngươi còn giật dây chúng ta đi vào? Ngươi là Ngục Vương người sao?"

"Không phải, đừng lầm lại. ."

Định Quân hầu giải thích nói: "Ta chỉ là bởi vì Vũ Hoàng nói như vậy, mới đề nghị! Bởi vì Lôi Tiêu hầu thực lực cùng ta không sai biệt lắm, mà các ngươi vài vị. . Thực lực đều rất mạnh mẽ, ta nghĩ đến, muốn nói an toàn, khả năng liền bên kia an toàn, vạn tộc ngược lại là không dám tiến vào thăm dò!"

"Nếu là chỉ ở ngoại vi sôi nổi. ."

Hắn nhìn một chút Lam Thiên hóa thân tiểu nữ hài, không nói chuyện, hắn cảm thấy, vị này ở đây, ở ngoại vi chuyển động nguy hiểm không lớn, hơn nữa còn có thể tránh thoát vạn tộc tai mắt, tránh đi vạn tộc truy tung.

Dù cho biết bọn hắn tại hỗn độn núi, vạn tộc cũng không dám xông vào!

Mà Tô Vũ, ánh mắt lấp lánh một hồi, cười cười, "Được, vậy liền qua bên kia nhìn một chút! Yên tâm, ta không có muốn chết hứng thú, ở ngoại vi tìm một chỗ, xây dựng cơ sở tạm thời! Hỗn độn núi. . Thượng giới cái khác không có gì, nguyên sinh thái bảo trì rất tốt, tại vạn giới, không nhìn thấy này loại nguyên sinh thái hiểm địa, cái gọi là hiểm địa, cũng chỉ là sau này mấy người làm chế tạo hiểm địa."

Đơn giản tới nói, thượng giới quá mức Man Hoang.

Địa phương quỷ quái này, đặt tại thượng cổ, liền là cái rìa chỗ, cũng là hiện tại, bởi vì hạ giới quy củ sâm nghiêm, lúc này mới thành đại gia trong miệng thượng giới.

Nguyên sinh thái đồ vật, Tô Vũ ưa thích.

Đối với mình cảm ngộ Đại Đạo, chắc chắn có trợ giúp.

Không mở mang kiến thức một chút này chút Khai Thiên sau lưu lại man hoang chi địa, như thế nào chính mình lại mở ra đất trời Đại Đạo?

Đến mức nguy hiểm. . Thượng giới khắp nơi đều là nguy hiểm.

"Vũ Hoàng. ."

Đại Chu vương còn muốn lại khuyên, Tô Vũ cười nói: "Được rồi, ta biết tâm tư của ngươi, ta cũng không muốn muốn chết, thế nhưng nơi này, hoàn toàn chính xác thích hợp chúng ta! Đi xem một chút, nếu là quá nguy hiểm, vậy liền đổi chỗ! Nếu là có thể ứng đối, liền lưu lại! Hang ổ tìm xong, mới tốt làm chính sự!"

Chính sự?

Đại Chu vương kỳ thật muốn nói, chính sự là cái gì, ngươi tự mình biết sao?

Có cái cái rắm chính sự!

Lần này đi lên, liền là nhìn một chút tình huống, hành sự tùy theo hoàn cảnh thôi.

Có tiện nghi liền chiếm, không có tiện nghi liền đi.

"Đi, Lam Thiên, thanh lý nơi này lưu lại hết thảy, lưu lại một đạo phân thân tại đây là được!"

"Những người khác trước vào binh khí không gian, Lam Thiên, giao cho ngươi phân thân, đừng làm mất rồi, làm mất rồi, đã có thể không dễ tìm."

"Đại Chu vương, che giấu chúng ta khí tức, che giấu bên ngoài cảm ứng. ."

Tô Vũ hạ đạt từng đầu mệnh lệnh, rất nhanh, một đám người dọn dẹp táng hồn sơn hết thảy, cấp tốc hướng hỗn độn núi bên kia tiến đến.

Mà trên đường, Định Quân hầu kỳ thật mấy lần muốn nói, nắm ta giải phong. .

Được a, đại gia có thể là quên, hoặc là cố ý.

Ngược lại không ai đề cập!

Định Quân hầu bất đắc dĩ, này chút hạ giới tới gia hỏa, đều đối với hắn hết sức xa cách, duy nhất có thể phiếm vài câu Đại Chu vương, bởi vì hắn kiến nghị tới hỗn độn núi, hiện tại cũng không để ý hắn.

Hắn vị này trước đó chúa tể một phương, bây giờ đang ở này, liền là làm tiểu đệ mệnh, căn bản không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện.

"Cũng tốt. ."

Định Quân hầu trong lòng thầm nhủ, quá mệt mỏi, chạy trốn sáu ngàn năm, nơm nớp lo sợ, cả ngày lẫn đêm đều không dám ngủ, đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

Giờ phút này, tại đây cho người làm tiểu đệ. . Giống như cũng không tệ.

Cuối cùng không cần lại lo lắng như vậy!

Không cần lại cân nhắc, sau một khắc vạn tộc đánh tới, ta nên tránh đi đâu.

Mang theo một chút tự giễu chi sắc, thấy được cho phép ra tới hành tẩu nữ nhi, len lén xem Tô Vũ, lập tức đầu lớn như trâu, nhìn cái gì vậy!

Đừng nhìn!

Loại người này, chúng ta trêu chọc không nổi.

Không thấy này chút Hợp Đạo cường giả, từng cái đều bị thu thập ngoan ngoãn sao?

Cứ việc đối Tô Vũ không tính quá quen, giờ phút này, Định Quân hầu cũng hiểu rõ một cái đạo lý, có thể tại hạ giới nắm Thiên Cổ những người này, ép cùng cháu trai giống như nghịch thiên người, hắn là không có cách nào trêu chọc.

Thiên Cổ, Tịch Vô, Ma Kích những người này, ai không phải yêu nghiệt, kết quả, hiện tại từng cái phong giới chờ cứu viện, tin tức này truyền đi, thượng giới đều phải chấn động một phiên.

Cổ Hống, Thực Thiết, không gian, Mệnh Tộc cũng dồn dập vì hắn hiệu lực, còn có những cái kia trấn thủ cũng thế, nhường Định Quân hầu càng là nhiều hơn mấy phần ý nghĩ.

Bách Chiến vương, giống như ngoại trừ thực lực mạnh hơn một chút, thủ đoạn thật không bằng vị này rất nhiều.

Định Quân hầu thậm chí đều tại lo lắng, vị này thực lực nếu là mạnh lên, Bách Chiến vương có thể hay không bị hắn đùa chơi chết?

"Được rồi, ta liền vừa xung phong chi tướng, mặc kệ những thứ này. ."

Hắn không suy nghĩ thêm nữa, những việc này, giao cho mấy vị khác nhân tộc hầu đi đau đầu đi.

