Chương 864: Đón Thêm Thiên Môn Cường Giả

Tô Vũ ánh mắt lộ ra dị sắc, nhìn về phía Nhân Hoàng, buồn bã nói: "Thiên ngoại có hay không có người cũng dạng này nhìn xuống chúng ta đây?"

Nhân Hoàng yên lặng.

Rất lâu, khẽ cười nói: "Ngươi nói là, Thời Gian Chi Chủ?"

Này vạn giới, có khả năng nhất làm đến điểm này, liền là vị kia.

Giờ phút này, Lam Thiên hóa thành một cái lưới lớn, bao phủ vạn giới, mặt to nhìn xuống chúng sinh, chúng sinh, lại là không biết này trên trời có khuôn mặt, có hai mắt, đang quan sát bọn hắn.

Cái kia một mực vô cùng thần bí, biến mất không còn tăm tích Thời Gian Chi Chủ, đến cùng ở đâu?

Mục đích vì sao?

Có hay không cũng như Lam Thiên như vậy, chẳng qua là, so Lam Thiên ở vào tầng cao hơn, mơ hồ nhìn xuống chúng sinh đâu?

Giờ khắc này, Tô Vũ xem Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cũng nhìn về phía Tô Vũ.

Có khả năng này sao?

Nếu là có, cái kia mục đích ở đâu?

Bây giờ, này chư thiên vạn giới, hết thảy hết thảy, đều xây dựng ở thời gian Trường Hà trên cơ sở, bao quát tam môn tồn tại, đều là như thế.

Vị này, mới là người mạnh nhất.

Như là Thiên Đạo tồn tại, mặc kệ không hỏi, không nghe thấy không để ý tới , mặc cho ngươi rút ra thời gian Trường Hà lực lượng, giống như chỉ cần ngươi có năng lực, ngươi coi như chặt đứt thời gian Trường Hà, hắn cũng sẽ không để ý một dạng.

Tô Vũ rất nhanh không suy nghĩ thêm nữa, quay đầu nhìn về phía Lam Thiên hóa thân vạn đạo chi võng, trên mặt, dần dần lộ ra nụ cười.

Có chút biến thái nụ cười.

Nhân Hoàng nhìn hắn cười như thế biến thái, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời, thở dài một tiếng, không biết, này lại có gì người phải gặp tai ương?

Thiên địa chứng giám, ta Tinh Vũ, nhân thiện vô song!

Tô Vũ chỗ tạo ra nghiệt, không có quan hệ gì với ta.

Hắn muốn làm gì, cũng đừng tính tại trên đầu ta, ta chẳng qua là phụ một tay thôi.

Mà giờ khắc này, Lam Thiên thân ảnh hiển hiện, cầm trong tay vạn pháp sách họa.

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ nhịn cười không được.

Hắn dùng Văn Minh Chí làm cơ, Văn Vương bên kia dùng Vạn Đạo kinh làm cơ, Lam Thiên dùng vạn pháp sách họa làm cơ, cái kia Nhân Hoàng đâu?

Nhân Hoàng thiên địa hạch tâm, hiện tại là Nhân Hoàng ấn, có thể trước lúc này, Thiên Địa Khai Ích một khắc này, cũng có thể là tồn tại cái khác hạch tâm, có hay không cũng là một quyển sách đâu?

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng đầu tiên là mờ mịt, tiếp lấy cười: "Nhìn ta làm gì? Ngươi muốn hỏi, thiên địa của ta hạch tâm, là cái gì?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng cười: "Hoàng đạo trải qua!"

"Thật?"

Nhân Hoàng giống như cười mà không phải cười: "Mặc kệ thật giả, hiện tại đều là thật!"

Tô Vũ nhướng mày, bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, ngươi nói. . Này Khai Thiên giả, vì sao đều ưa thích dùng một quyển sách, tới hiển lộ rõ ràng chính mình là Khai Thiên giả đâu?"

Tỉ như Thời Gian sư, nếu là mở Thiên, cái kia chính là nàng thực đơn làm Thiên, Thời Gian sách làm Thiên.

Đây là đại gia không hẹn mà cùng lựa chọn, vẫn là nói. . Nhưng thật ra là một loại chắc chắn?

Hắn lại ngẩng đầu nhìn lên trời, nửa ngày sau mới nói: "Vậy thời gian Trường Hà bên trong, có hay không cũng tồn tại một quyển sách, một bản kinh văn đâu?"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Một bản khắc hoạ vạn đạo, hiển lộ rõ ràng Khai Thiên thân phận kinh văn đâu? Thần văn hóa đạo, đạo Hóa Thần văn, quy tắc làm chữ, vì sao ta cảm thấy, đây thật ra là thời gian Trường Hà một loại tiềm ẩn quy tắc đâu?"

Nhân Hoàng nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, đại gia đều hứng chịu tới này quy tắc ảnh hưởng?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Chúng ta lẫn nhau kia ảnh hưởng này, vậy thì thôi, muốn chứng minh điểm này, kỳ thật rất đơn giản, hỏi một chút Tử Linh Chi Chủ liền biết, ta lần trước giống như thấy được một quyển sách! Tử Linh Chi Chủ, Khai Thiên chi cơ, nếu là cũng là một quyển sách, cái kia đại biểu, không phải chúng ta kia ảnh hưởng này, mà là toàn bộ thời gian Trường Hà, tại ảnh hưởng chúng ta, này Thời Gian Chi Chủ, có lẽ là cái người đọc sách, thích đọc sách, ưa thích cầm lấy một quyển sách trang mười ba cái chủng loại kia!"

Tô Vũ bỗng nhiên cười, "Bằng không , ấn lý thuyết, Tử Linh Chi Chủ cùng chúng ta không có nhiều liên lụy, sẽ không cũng là như thế, nhưng hắn rất có thể liền là như thế, Nhân Hoàng bệ hạ, cảm thấy thú vị sao?"

Nhân Hoàng trầm ngâm một hồi, gật gật đầu: "Cái kia hoàn toàn chính xác có khả năng như vậy, chúng ta dù sao đều sinh ra tại vạn giới bên trong, nhận lấy vạn giới một chút ảnh hưởng, nhận lấy thời gian Trường Hà một chút ảnh hưởng, cái này cũng rất bình thường!"

Nói như vậy. . Nhân Hoàng cười: "Chỉ có người đọc sách, mới có tư cách Khai Thiên sao?"

Hai người liếc nhau, đều cười.

Cười ý vị thâm trường!

Võ Vương, Võ Hoàng cái này mãng phu, xem ra, là không thể nào có cơ hội Khai Thiên, bọn hắn không xứng!

Vũ phu, ha ha!

Mà giờ khắc này, Lam Thiên khí tức hơi hơi rung chuyển, cũng cười cười, chắp tay, "Gặp qua hai vị đạo hữu!"

"Đa tạ hai vị đạo hữu!"

Lam Thiên trôi nổi ở trên không, sách vở trôi nổi tại trước mặt, cảm khái một tiếng: "Đại Đạo chi đồ, đến hai vị tương trợ, suốt đời may mắn! Bệ hạ giúp ta đắc đạo, Lam mỗ không thể báo đáp. ."

Tô Vũ đưa tay, ngắt lời hắn.

Bởi vì hắn sợ, sợ tiếp xuống tới một câu, lấy thân báo đáp!

Đó mới để cho người ta biệt khuất!

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười.

"Không cần gì báo đáp, ta hi vọng có người cường đại lên, mà không phải một mình ta, ta. . Rất mệt mỏi!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Ta càng hy vọng, có thể có một ngày, chính mình theo đuổi mình muốn hết thảy, mà không phải cùng Nhân Hoàng một dạng, bị này lồng giam gông cùm xiềng xích!"

Nhân Hoàng gương mặt kéo ra.

Tô Vũ lại là bất kể hắn suy nghĩ như thế nào, cười nói: "Khi các ngươi mạnh mẽ, ta có lẽ sẽ theo đuổi chính mình đạo, con đường của mình, tìm kiếm mình muốn, này vạn giới, Nhân tộc này, đối ta mà nói, thủy chung đều là một loại gông cùm xiềng xích!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Người có thất tình lục dục, mới là người!"

Tô Vũ cười nói: "Không, có thất tình lục dục là người, có xiềng xích chính là Thánh Nhân! Ngươi nguyện làm Thánh Nhân, mà ta không muốn! Nhân Hoàng, chúng ta những người này, bội phục Thánh Nhân, thế nhưng, chúng ta những người này không muốn trở thành Thánh Nhân!"

Nhân Hoàng yên lặng một hồi, thở dài một tiếng: "Ngươi và Văn lão hai, vì sao đều là ý tưởng này?"

Hắn cười khổ nói: "Ta không phải Thánh Nhân, ta chẳng qua là cảm thấy. ."

"Không muốn ngươi cảm thấy!"

Tô Vũ cắt ngang hắn: "Ngươi chính là Thánh Nhân, thánh mẫu, ngược lại, ta không nguyện ý trở thành người thứ hai hoàng, ta nếu là nguyện ý, ta đã sớm tại lúc trước, kế thừa ngươi Đại Đạo lực lượng, hà tất đợi đến hôm nay?"

Nhân Hoàng không phản bác được.

Ta Thánh Nhân sao?

Xem như tán dương sao?

Có thể là. . Được rồi, hắn kỳ thật không có cảm thấy như vậy, chỉ có thể nói, Tô Vũ cùng Văn Vương những người này, quá mức tản mạn.

Mà Tô Vũ, lại nhìn Lam Thiên, cười nói: "Bây giờ, ngươi cũng có cơ sở, mở Thiên, quãng đường còn lại. . Chính mình đi thôi! Ngươi ta bây giờ đều là lớn trên đường nhà thám hiểm, ta cũng không mạnh bằng ngươi nhiều ít, không thể so ngươi hiểu được càng nhiều! Lam đạo hữu, đạo tại dưới chân, chúng ta lại đi lại xem đi!"

Lam Thiên khẽ gật đầu: "Bệ hạ đã vì ta đặt vững tốt tốt nhất cơ sở, tiếp đó, ta sẽ tìm tìm ta con đường phía trước, này vạn giới, bệ hạ cũng có thể yên tâm, vạn giới đều có ta, ẩn vào vạn giới, vạn giới chính là bệ hạ chỗ, bất kỳ vật gì, không một có thể giấu diếm!"

Cho đến hôm nay, Lam Thiên mới hoàn thành đối vạn giới triệt để thẩm thấu.

Ta, ở khắp mọi nơi!

Nhân Hoàng cũng là thổn thức, lợi hại.

Đương nhiên, không hâm mộ, Lam Thiên này chủng đạo, hắn cũng không thích, giống như Tô Vũ không thích hắn Trách Nhiệm Đại Đạo một dạng, đến bọn hắn cấp độ này, đều có các truy cầu, đều có các chủ công hướng đi.

Mà Lam Thiên ý tứ, cũng rất rõ ràng, bây giờ hắn mở không tầm thường Thiên, thế nhưng, hắn nguyện ý giúp Tô Vũ trông coi này vạn giới.

Cam tâm phụ thuộc!

Tô Vũ không để ý này chút, lần nữa nhìn về phía vạn giới, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi hóa cái phân thân tiến vào ta thiên địa là được, biểu hiện ngươi vẫn còn, chính ngươi tu luyện chính mình, ta muốn làm đến, dù cho tam môn mở ra, hết thảy cũng tại ta trong khống chế!"

Tam môn cường giả ra tới, ngươi cũng phải tại dưới mí mắt ta sống sót!

Ta tùy thời có thể đối phó ngươi!

Lam Thiên gật gật đầu.

Nhân Hoàng cũng là có chút tò mò: "Ngươi bây giờ, tính là cái gì thực lực?"

Lam Thiên cười nói: "Phân thân ngàn vạn, một thân vừa hợp đạo thôi!"

Nhân Hoàng im lặng, đây là nói nhảm, ta đương nhiên biết.

"Hợp nhất đâu?"

"Khó khăn lắm nhất đẳng, thế nhưng, không bền bỉ!"

Lam Thiên cũng không có gạt, lần này Nhân Hoàng cũng ra sức to lớn, hắn cũng không nghĩ giấu diếm, "Hợp nhất phía dưới, ta bây giờ còn có chút vô pháp duy trì, thế nhưng , có thể duy trì đánh một trận!"

Nhân Hoàng lộ ra nở nụ cười, cái này hết sức ngoài người ta dự liệu!

Then chốt ở chỗ, Lam Thiên thiên địa phóng xạ phạm vi rất lớn!

Quả nhiên, Lam Thiên lại nói: "Trước mắt, toàn bộ vạn giới, ta cơ hồ đều có thể phóng xạ đến, nhưng là rất khó cùng bệ hạ một dạng, phóng xạ đến lúc đó ánh sáng Trường Hà chỗ sâu, bởi vì ta không có đặc biệt cường đại Đại Đạo, khó mà làm đến điểm này."

Dạng này cũng đủ!

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Có thể, đã rất tốt, kể từ đó, sợ rằng chúng ta không tại, vạn giới còn có một điểm lực lượng giải quyết vấn đề!"

Dứt lời, Tô Vũ vừa cười nói: "Nhiều ngày như vậy đi qua, Quy những cái kia hảo hữu, một mực tại thẩm thấu lực lượng, có lẽ cũng có thể ra đến rồi! Giải quyết bọn hắn, đem Đại Đạo dung nhập ta thiên địa, đại khái cũng có thể để cho ta thiên địa vững chắc xuống!"

Thiên địa vững chắc, lại thêm năm cái mạnh mẽ Đại Đạo dung nhập, Tô Vũ lại tiêu hóa trước đó thu hoạch, vậy hắn liền có thể khôi phục toàn thịnh, thậm chí siêu việt trước đó.

Sau đó, hắn liền nên bề bộn chuyện của mình.

Lam Thiên vừa nghe đến tên Quy, lập tức lộ ra nụ cười, cười hơi khác thường: "Quy, rất thú vị! Bệ hạ thế mà không có để cho ta chơi nhiều một quãng thời gian!"

Tô Vũ im lặng.

Lam Thiên lại cười dị dạng dâng lên: "Không bằng bệ hạ, đem Quy hảo hữu, cũng đưa vào trong thiên địa chơi đùa? Hoặc là dứt khoát đưa đến thật vạn giới tới chơi chơi!"

Thôi đi!

Tô Vũ mới không có này hứng thú thỏa mãn Lam Thiên yêu thích.

Hắn làm sao có thời giờ đùa bỡn những người này.

"Được rồi, chính ngươi an tâm tu luyện, Nhân Hoàng bệ hạ, đi!"

"Đi thì sao?"

"Trở về giết người!"

Tô Vũ im lặng: "Chẳng lẽ bệ hạ cảm thấy, ta một người có thể đối phó năm vị cường giả?"

Tiếp tục làm việc cho ngươi?

Nhân Hoàng phát hiện, Tô Vũ là thật không chịu ngồi yên, mới yên tĩnh đây.

"Ngươi cho ta nghỉ ngơi hai ngày có thể chứ?"

Nhân Hoàng hỏi một câu, Tô Vũ nhíu mày: "Này hơn một tháng, không đều là nghỉ ngơi sao?"

Nhân Hoàng tâm tính thiện lương mệt mỏi: "Ta cảm giác, này hơn một tháng, so ta trước kia trăm năm đều mệt mỏi!"

Ngươi quản cái này gọi nghỉ ngơi?

Tô Vũ bó tay rồi, là thật im lặng: "Ta cho là ngươi là một vị chuyên cần chính sự yêu dân tốt bệ hạ, kết quả, ngươi nói ngươi trăm năm làm sự tình, đều không một tháng này nghỉ ngơi tới nhiều? Khó trách nhân tộc một mực vô pháp quật khởi!"

Thảo đại gia ngươi!

Nhân Hoàng trợn mắt nhìn, ngươi này biến thái, này hơn một tháng, ta ngày ngày tại đánh động, này tính nghỉ ngơi sao?

Ta nếu là mấy vạn năm đến, ngày ngày làm như vậy sống, ta đã sớm mệt chết!

Còn có thể sống đến bây giờ?

"Ngươi đã định trước sống không lâu!"

Nhân Hoàng mắng: "Khổ nhàn kết hợp cũng đều không hiểu!"

Tô Vũ khịt mũi coi thường, "Một cái dạng, ta chết đi, ngươi cũng không có một ngày tốt lành qua."

Nói giỡn ở giữa, hai người tan biến tại tại chỗ.

Lam Thiên nhìn xem bọn hắn tan biến, cười cười, có Nhân Hoàng tại, Tô Vũ kỳ thật dễ dàng nhiều, đặt trước kia, nào có hiện tại nhẹ nhàng như vậy, này hơn một tháng, đối Tô Vũ mà nói, có lẽ thật xem như nghỉ ngơi.

Thượng giới.

Nhân Hoàng cùng Tô Vũ đồng thời hiển hiện, rất nhanh, những người khác cũng dồn dập tiếp đến mệnh lệnh, cấp tốc hội tụ đến Tô Vũ thiên địa.

Giờ phút này, Quy Tắc Chi Chủ rất nhiều.

Nhân Hoàng bên này, Quy Tắc Chi Chủ số lượng, so với trước chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Trước đó, Nhân Hoàng dưới trướng, hơn 50 vị Quy Tắc Chi Chủ, chết trận 8 vị, đã thu phục được vạn tộc 4 vị, đã không đến 50 người, bây giờ, lại là vượt qua 60 vị.

Mà Tô Vũ bên này, dù cho chết trận hai vị, số lượng cũng vượt qua 40 vị.

Hai bên Quy Tắc Chi Chủ số lượng, vượt qua 100!

Đương nhiên, thời gian Trường Hà bên trong, còn có một số tại ở lại giữ.

Mặc dù như thế, nơi này hội tụ cường giả số lượng, cũng vượt qua 60 vị.

Lúc này, mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, lại là nhìn về phía đám người phía sau, né tránh Quy.

Ánh mắt của mọi người, cũng trong nháy mắt toàn bộ tụ tập đến Quy trên thân.

Quy gương mặt bất đắc dĩ, thấy Tô Vũ xem ra, không thể làm gì khác hơn nói: "Vũ Hoàng bệ hạ. . Có gì phân phó?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói, này hơn một tháng qua, bọn họ có phải hay không không sai biệt lắm? Có khả năng bản tôn buông xuống rồi? Tới đi, nói một chút năm người thực lực cụ thể, thủ đoạn, ngươi xem coi thế nào?"

Quy rất bất đắc dĩ, "Cái này. . Ta bán rẻ bằng hữu. ."

"Vậy quên đi!"

"Đừng!"

Quy có thể là rất sợ chết, không thể làm gì khác hơn nói: "Này năm vị , dựa theo vạn giới phân chia, nhất đẳng có hai vị, nhị đẳng có ba vị, hai vị nhất đẳng thực lực đều tương đương với ta, nhị đẳng, cũng là nhị đẳng đỉnh phong!"

Quy giải thích nói: "Bọn hắn là ta tại Thiên Môn bên trong hảo hữu. ."

Một đám người xem thường, hảo hữu ngươi cũng hố?

Quy bị bọn hắn nhìn xem, bất đắc dĩ, nói nhảm, ta đây có thể làm sao?

Đương nhiên, hắn bây giờ chọn lựa tự sát, treo, hết thảy ấn ký tiêu tán, cái kia Thiên Môn người bên kia , có thể cảm nhận được.

Nói cách khác, dùng mệnh đi nhắc nhở bọn hắn, vạn giới rất nguy hiểm!

Bằng không, hắn không có biện pháp khác!

Quy không thèm để ý bọn hắn, lại nói: "Vũ Hoàng bệ hạ. . Bọn hắn. . Có thể hay không giống như ta, nhường ra Đại Đạo về sau, nối tiếp một đầu Đại Đạo, để bọn hắn tiếp tục có thể vì Vũ Hoàng bệ hạ hiệu lực?"

Cuối cùng vẫn là có chút bằng hữu tình nghĩa, trả lại là cầu cái tình, bởi vì hắn biết, này năm vị lão hữu tới, không có kết cục tốt.

Phản kháng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ngược lại để nói, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, cũng giống như mình, tùy tiện tu đầu đạo thích hợp qua, thế nhưng, tối thiểu còn có thể sống sót, vẫn còn có cơ hội!

Năm người mặc dù mạnh mẽ, có thể cũng phải nhìn xem, bọn hắn ở đâu.

Nơi này, ta Thiên, vượt qua 60 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Tô Vũ nhất đẳng, Nhân Hoàng nhất đẳng, tiền tuyến những cái kia còn chưa có trở lại, trở về càng đáng sợ!

Mà lại Tô Vũ bên này, nhị đẳng cũng không ít.

Minh Vương rất nhanh liền bước vào nhị đẳng, dù sao cũng là một vị nhất đẳng nhiều năm cường giả, Tinh Nguyệt cũng là nhị đẳng đỉnh phong, tuy nói vị này cơ hồ không có ra tay qua, thế nhưng có nàng tại, đại gia có chút ít thương, cơ hồ có thể trong nháy mắt khôi phục.

Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng bên này, cũng có vài vị nhị đẳng cường giả, bao quát Võ Vương hai người vợ, đều tại đây địa phương.

Nguyên bản nhị đẳng đỉnh phong Chiến Vương, cũng là chỉ giữ vững tam đẳng đỉnh phong, trước mắt vẫn không có thể bước vào nhị đẳng.

Nhiều cường giả như vậy, như thế nào địch nổi?

Tô Vũ cười: "Có khả năng cân nhắc! Này năm vị Đại Đạo lực lượng, ta cũng có chút cảm giác, thế nhưng cụ thể, không dễ phán đoán, nói một chút, đều là cái gì Đại Đạo."

Quy giới thiệu nói: "Hai vị nhất đẳng cảnh, một vị gọi Ngọc, là tán tu, tu thương pháp chi đạo! Một vị gọi mộ, tu Thiên Mộ Chi Đạo. ."

"Chờ một chút!"

Tô Vũ hứng thú, "Cái gì gọi là Thiên Mộ Chi Đạo?"

Cái này, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói.

Quy giải thích nói: "Mộ thời điểm chiến đấu, sẽ bày biện ra một cỗ quan tài, phong tỏa đối thủ vào trong quan tài, kỳ thật có chút loại thuộc về lĩnh vực cùng thiên địa cảm giác, hắn chiến lực kỳ thật không kém! Cũng có chút phong tỏa Đại Đạo ý tứ ! Bất quá, cùng phong tỏa Đại Đạo so, mộ Đại Đạo, có chút tính hạn chế. . Nói thí dụ như , bình thường phong tỏa Đại Đạo, tùy thời có thể dùng phong tỏa đối thủ, mộ Đại Đạo, nhất định phải đối phương ở vào quan tài bên trong mới được, tính hạn chế khá lớn!"

Nhân Hoàng cười cười, nhìn về phía Tô Vũ, giải thích nói: "Này loại Đại Đạo lực lượng, kỳ thật không ít, liền là phong tỏa Đại Đạo một loại biến chủng, thế nhưng người tu luyện, bản thân giam cầm, hoặc là nói, không có năng lực đem phong tỏa Đại Đạo khuếch trương. . Kỳ thật ngươi hẳn là có thể lý giải, ngục, ngươi biết. Nàng ngay từ đầu địa ngục chi đạo, cùng cái này giống, chỉ có thể phong tỏa ở vào nàng lãnh địa bên trong cường giả, thế nhưng, sau này nàng bản thân khuếch trương, hoàn thành Đại Đạo thăng hoa!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Lại nói: "Tán tu là cái gì?"

"Tán tu?"

Quy hơi khác thường nói: "Tại Thiên Môn bên trong, Hỗn Độn hắc ám, thế nhưng, tồn tại một chút cấm địa, cái gọi là cấm địa, liền là một chút đỉnh cấp cường giả, xây dựng thế giới, bảo hộ một phương, hoặc là dứt khoát cũng là Khai Thiên giả. . Trong cấm địa này, liền cùng Vũ Hoàng cùng Nhân Hoàng bệ hạ thiên địa một dạng , có thể áp chế đối thủ, giam cầm kẻ địch, tăng lên chính mình. . Dĩ nhiên, không đều là Khai Thiên giả, cũng có thể là một chút đỉnh cấp cường giả, tu đạo về sau, dùng binh khí của mình, Chứng Đạo binh lính, lột xác, chế tạo cấm địa!"

"Những người này, truyền thừa hoàn chỉnh, cổ lão tồn tại, vẫn như cũ sống sót, Thiên Môn bên trong, cũng không phải là đều là Khai Thiên thời đại người, cũng có hậu kỳ đản sinh, thế nhưng cấm địa chi chủ, tất nhiên là Khai Thiên thời đại cường giả!"

Tô Vũ dị dạng: "Cái kia mở ngày sau, liền không có người có thể thành cấm địa chi chủ?"

"Có thể!"

Quy gật gật đầu: "Thế nhưng. . Cũng gần như không có khả năng! Bởi vì độ khó quá lớn, thời đại bị phong tỏa về sau, kỳ thật tiến bộ rất khó! Cấm địa tu giả, có thế lực, có truyền thừa, có cường giả, tuyên cổ mà bất diệt, bọn hắn liền là chính thống tu giả, mà một chút không có cấm địa, sau này sinh ra, hoặc là Khai Thiên thời đại tiểu nhân vật. . Đều xem như tán tu!"

"Đơn giản tới nói, không phải tán tu. . Sau lưng liền có cấm địa chi chủ!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Vậy những người này, thực lực như thế nào?"

"Đều là nhất đẳng đỉnh cấp, thậm chí là siêu việt nhất đẳng!"

Hắn giải thích nói: "Nhất đẳng, là vạn giới thuyết pháp, phía sau cửa, đều dùng nhiều ít Đại Đạo lực lượng tới phân biệt thực lực! Những người kia, yếu cũng có 30 đạo lực lượng, mạnh, đều vượt qua, cụ thể ta không rõ ràng, thế nhưng, cấm địa chi chủ, đều là nhân vật cực kỳ đáng sợ!"

Nhân Hoàng thổn thức nói: "Có gì có thể sợ, lão tử đỉnh phong thời kì, hình chiếu vào Thiên Môn, các ngươi một vị cái gọi là cấm địa chi chủ, cùng ta hình chiếu chiến đấu, lão tử cũng xuống dốc nhập xuống gió nhiều ít, nếu là bản tôn. . Ta có nắm bắt giết chết hắn! Đáng tiếc!"

Quy hơi hơi hấp khí, thật hắn sao đáng sợ.

Loại tồn tại này, đến cùng làm sao tu ra tới?

Đến mức Nhân Hoàng có hay không nói láo, không cần phải vậy.

Việc này, Tô Vũ cũng biết một ít, cười nói: "Ngươi giao thủ vị kia, ngươi biết sao?"

"Không biết, thế nhưng hắn báo lai lịch, giống như là cái gì. . Bầu trời núi chủ nhân!"

Lời này vừa nói ra, Quy sắc mặt biến hóa, Tô Vũ cấp tốc nhìn về phía hắn, Quy nhe răng nói: "Bầu trời núi. . Ta biết! Bầu trời núi xem như Thiên Môn bên trong, cấp cao nhất cấm địa một trong, cấm địa chi chủ, từng quét ngang qua phụ cận mấy cái cấm địa! Không nghĩ tới. . Không nghĩ tới Nhân Hoàng bệ hạ tao ngộ chính là hắn."

Cái này, có chút hoài nghi Nhân Hoàng hít hà!

Bởi vì làm Nhân Hoàng nói, chính mình bản tôn tiến vào , có thể giết chết đối phương!

Mà Nhân Hoàng, nhiều tinh minh một người, gặp hắn ánh mắt kia, cười nhạt một tiếng, thản nhiên nói: "Ta nhìn hắn, nhiều nhất 35 đạo lực lượng, coi như là cấp cao nhất tồn tại sao? Ta đỉnh phong thời kì, có thể không yếu hơn hắn!"

Tô Vũ lộ vẻ nghi ngờ, hướng hắn nhìn lại, Nhân Hoàng truyền âm tới: "Nhìn cái gì? Ta đỉnh phong thời kì, hoàn toàn chính xác không yếu hơn hắn! Văn lão nhị đỉnh phong thời kì, đại khái cũng có 32 đạo lực lượng, dĩ nhiên, hắn vào Thiên Môn, đại khái là không có thực lực này, những năm này cũng không biết có tiến bộ hay không."

"Ngươi. . Đây coi như là vượt qua nhất đẳng đi, vậy ngươi còn không đối phó được vạn tộc những tên kia?"

Tô Vũ bó tay rồi, ngươi quá phế đi!

Nhân Hoàng tức giận, truyền âm nói: "Ngươi biết cái gì, ta đều nói rồi, không là không đối phó được, mà là đối phó về sau, sẽ trả giá cái giá không nhỏ! Huống chi, ta nói, khi đó là vì phong tỏa tam môn, mục tiêu không là đối phó vạn tộc, kết quả thật muốn đối phó thời điểm. . Không phải là bị hố sao?"

"Chính mình làm!"

Tô Vũ đó là hào không đồng tình!

Đều là chính ngươi nồi!

Có thể đối phó thời điểm, không nguyện ý trả giá đắt, kết quả muốn đối phó thời điểm, không có cơ hội, lại là Thiên Môn rung chuyển, lại là Tương Lai thân cắn trả, suy yếu kỳ đến, không có bị đánh chết, tính ngươi vận khí tốt!

Tô Vũ không có lại nói cái gì, tiếp tục nói: "Vậy còn dư lại ba vị đâu?"

"Còn lại ba vị, một vị tu hỏa hành chi đạo, một vị tu phai mờ chi đạo, một vị tu côn bổng chi đạo. ."

Mới nói được này, phía dưới, một người đột nhiên trừng to mắt!

Cái kia con mắt, trừng so trâu còn lớn hơn!

"Ta!"

Thiên Diệt bạo hống một tiếng, Tô Vũ trừng mắt, Thiên Diệt trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, nhưng vẫn là xao động lo lắng.

Hắn hết sức nôn nóng!

Tô Vũ lại là lười nhác quản hắn, nhìn về phía Quy, cười cười nói: "Đều tính thông thường Đại Đạo, ngoại trừ cái kia mộ chi đạo, còn lại cũng là cũng còn đi."

Quy cười khan một tiếng, cũng không nói gì.

Mà Thiên Diệt mấy người, lại là từng cái có chút xao động.

Năm cái Đại Đạo!

Bọn hắn có thể là thấy được, Võ Hoàng trực tiếp theo nhị đẳng thành nhất đẳng, này loại Thiên Môn bên trong Đại Đạo, tăng lên, đơn giản khủng bố!

Này năm cái Đại Đạo, cho ai?

Thương pháp chi đạo, kỳ thật sẽ không ít người, tỉ như Định Quân, Đại Tần vương hàng ngũ, Võ Cực kỳ thật cũng có thể dùng, thế nhưng hắn không để ý, bởi vì khẳng định không có phần của hắn.

Đây chính là nhất đẳng Đại Đạo!

Dùng thương cường giả, có thể không chỉ một người.

Côn bổng chi đạo, kỳ thật cũng có thật nhiều người có thể dùng.

Hỏa hành Đại Đạo không cần phải nói, Thiên Hỏa, Hỏa Vân hầu đều có thể.

Phai mờ chi đạo, này loại Đại Đạo, xem như cực hạn phá hư Đại Đạo, cũng có giống Đại Đạo, tỉ như toái không chi đạo, đều có thể đi tu.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút xao động lo lắng.

Mong muốn, nhưng là lại ngượng ngùng nói.

Thiên Diệt không biết xấu hổ, bọn hắn không thể được.

Mà Tô Vũ, lại là nhìn mọi người liếc mắt, nửa ngày sau mới nói: "Dùng người không khách quan, là ta dưới tình huống bình thường sẽ làm, thế nhưng, giờ phút này, chính là chiến lúc, ta càng hẳn là chọn đúng người!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đại Đạo năm cái, muốn tranh, chính mình luận bàn, điểm cái thắng bại! Một đầu Đại Đạo , có thể phối hợp nhiều người, cảm giác mình có khả năng tiếp nhận, chính mình báo danh, tỉ như côn bổng chi đạo, Tam Nguyệt, Cự Trúc, Võ Cực, Thiên Diệt. . Thậm chí bao gồm Đại Tần vương, Chiến Vương, cũng có thể tu luyện!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tự mình lựa chọn, chính mình báo danh, chính mình luận bàn! Người thắng ăn sạch, ta không làm cái gì trung bình phân phối, nếu là có năng lực, ngươi năm cái Đại Đạo đều có thể ăn hết, vậy ngươi báo danh năm lần, chiến bại hết thảy đối thủ, một mình ngươi có khả năng ăn năm cái!"

Trong lòng mọi người chấn động!

Cái này. .

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bao quát Nhân Hoàng bên này, cũng giống vậy! Người nào mong muốn, người nào tới báo danh! Chưa hẳn đều là ta bên này người! Dùng thực lực, dùng công huân đến phân! Không chỉ như vậy, lần này coi như xong, lần sau, ta muốn tính toán công huân, lần này, xem thực lực! Về sau, công huân chế độ tiếp tục mở ra!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn: "Ta không hy vọng, sự tình lần trước tái diễn! Tại chiến lực chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, bị vạn tộc đánh cái lưỡng bại câu thương, ta muốn là tinh nhuệ, không phải bình thường người, những người kia, dưỡng lão là được!"

"Miễn cho phí phạm tài nguyên!"

Tô Vũ trừng mắt Thiên Diệt: "Một ít người, suốt ngày tinh lực tràn đầy, đánh nhau lại là không có thắng nổi!"

Thiên Diệt một mặt bất đắc dĩ, nói ta đây!

Ngươi dứt khoát một chút tên của ta tốt!

Ta cũng không có cách, ta thực lực không bằng người ta, ta đánh không lại được a!

Mà về, cũng là không phản bác được.

Đều không ra tới đâu, Tô Vũ này vừa bắt đầu điểm danh ngạch.

Ai!

Ta mấy vị kia đáng thương lão hữu a!

Tô Vũ nói xong này chút, nhìn về phía Nhân Hoàng, "Xem tình huống, nếu là từng cái ra tới, vậy dễ làm, trực tiếp trấn áp, nếu là đều đi ra, ta trấn áp một cái nhất đẳng, ngươi trấn áp một cái, còn lại ba vị, khiến người khác đến giải quyết!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Rất nhanh, cười nói: "Ngươi cũng chính là làm một cú, ngươi đem người đều cho làm không có, không sớm thì muộn giống như ta, Thiên Môn phụ cận liền cái quỷ ảnh đều không!"

Không ngờ, ngươi cũng đã từng làm việc này?

Tô Vũ nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Minh Vương bên kia, Minh Vương đâu?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Minh Vương bên này, ngươi sẽ không đã giết chết hắn kết nối người đi?"

Nhân Hoàng cười cười, nửa ngày sau mới nói: "Không phải ta, là Văn lão nhị làm! Văn lão nhị tâm đen, sớm mấy năm đã làm qua nhiều lần! Bằng không, ngươi cho rằng Văn lão nhị Khai Thiên không bao lâu, hắn thiên địa cứ như vậy hoàn thiện? Cái tên này, trước đó không ít làm loại chuyện này! Thiên Môn bên trong tồn tại, cũng không được rõ lắm này chút, bằng không, đã sớm giết chết hắn! Minh Vương phụ cận cường giả, cũng bị câu xong!"

Tô Vũ phục!

Suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền Võ Hoàng bên này, có lẽ còn có thể câu được người? Lần trước ngươi nói, Võ Hoàng kém chút mở ra Thiên Môn, ta không có hỏi, đến cùng tình huống như thế nào?"

Tình huống cho phép, ta cũng tới mượn Võ Hoàng lại nhiều câu một điểm a!

"Hắn?"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Này hai đồ đần, ngươi chớ nhìn hắn thực lực, lá gan cũng nhỏ, còn sợ chết, cũng không dám sáng tạo cái mới, lại không dám loạn khai đạo. ."

Còn kém nắm Võ Hoàng nói thành cứt chó!

"Thế nhưng!"

Vẫn là có chuyển hướng, Nhân Hoàng bất đắc dĩ nói: "Cái kia đồ đần, hắn Thiên Môn hình chiếu, khả năng tại thật Thiên Môn phụ cận! Hắn đại khái cũng đối Thiên Môn có chút nghiên cứu, thống nhất Nhân Cảnh tiền kỳ, hắn không biết làm sao nghiên cứu ra cấu kết Thiên Môn bên trong pháp môn, có thể là muốn xem thử một chút. . Một lần kia, lại là dẫn đến thời gian Trường Hà bạo động, ta và Văn lão hai cấp tốc quan sát một thoáng, hẳn là đưa tới một chút mạnh mẽ tồn tại chú ý!"

"Một lần kia, khả năng có nhiều vị cấm địa chi chủ phát hiện tình huống, giống như là chuẩn bị đả thông hắn Thiên Môn hình chiếu cùng Thiên Môn ở giữa liên hệ, tại thật Thiên Môn bên trên, mở ra một lỗ hổng, dùng hắn Thiên Môn làm cơ sở!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Ý của ngươi là, hắn Thiên Môn, ngay tại Chân Môn phụ cận? Có khả năng liên thông Chân Môn?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng gật đầu: "Cho nên, sau này Võ Vương cùng hắn trở mặt, Văn lão nhị liền giật dây Võ Vương, bắt hắn cho phong ấn!"

Tô Vũ nhíu mày, nhìn về phía Nhân Hoàng, giống như cười mà không phải cười: "Phải không? Nhưng ta xem Văn Vương Vạn Đạo kinh, hắn rõ ràng nói, là có người nói Võ Hoàng Hồ loạn giết chóc, đến làm cho Võ Vương trừng phạt một thoáng, Võ Vương này người, ta không biết, thế nhưng , bình thường người nói lời, hắn sẽ để ý? Sẽ nghe?"

Ngoại trừ Văn Vương, ngươi đây?

Không phải Văn Vương giật dây, không cần nói, ngươi giật dây, làm ra vẻ đâu!

Ngươi trả lại Võ Hoàng thiết trí một đạo phong ấn, không phải liền là đề phòng hắn giải phong sao?

Ta nói sao, ngươi hà tất còn cố ý cho Võ Hoàng phong ấn một thoáng, tình cảm là bởi vì ngươi không muốn hắn giải phong, hỏng sự tình, đúng không?

Trăm phần trăm Nhân Hoàng giật dây!

Vị này, gọi buồn bực hỏng!

Vụng trộm hỏng cái chủng loại kia!

Người ta Văn Vương hỏng, mọi người tốt xấu biết, ngươi một cái Đại Thánh Nhân, bí mật cũng rất xấu a!

Nhân Hoàng im lặng, được rồi, không giải thích!

Vốn chính là Văn lão nhị làm, ngươi hại ta làm gì?

"Văn lão nhị viết đồ vật, ngươi cũng thật chứ? Ngươi sẽ viết chính mình rất xấu?"

Nhân Hoàng nói một câu, không nói thêm lời.

Muốn tin hay không!

Mà Tô Vũ, lại là trên đại thể biết một chút, Võ Hoàng môn này, không thể loạn động, khẽ động, dễ dàng dẫn tới biến cố, câu ra cá lớn, khó trách đại gia không có hi vọng Võ Hoàng đi câu cá.

Đến mức Tô Vũ môn hộ hình chiếu, phụ cận đại khái không có gì cường giả, không đúng, Quy kỳ thật cũng tính cường giả, bất quá so với những cấm địa kia chi chủ, còn kém xa.

Cũng không biết là vận khí, vẫn là không may.

Tô Vũ không nữa kéo dài, nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Năm vị đi ra đến, vậy liền đại gia đối phó ba vị nhị đẳng, nhớ kỹ, không nên đánh chết rồi, có thể để đạo tốt nhất, không nhường đường, cũng muốn một chút mài! Miễn cho đem chúng ta Đại Đạo đánh chia năm xẻ bảy, vậy liền không hoàn chỉnh!"

"Biết!"

Mọi người dồn dập ứng lời!

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Quy, cười nói: "Quy, ngươi ở một bên chiêu hàng! Nói cho bọn hắn, đầu hàng không giết!"

Quy rất bất đắc dĩ, "Ta. . Biết."

Ai!

Thật chính là vào thuyền hải tặc, tội nghiệp!

Cùng lúc đó.

Thiên Môn hư ảnh bên cạnh, Tô Vũ thanh âm truyền ra, lại là Quy thanh âm, Tô Vũ chính mình ngụy trang, hắn lười nhác nhường trở lại trang, phiền toái, còn không bằng chính mình tới.

Giờ phút này, Tô Vũ rất nhanh nói: "Chư vị đạo huynh, vạn giới bây giờ thái bình, chư vị có khả năng buông xuống, chúng ta đến cùng một chỗ mới được, miễn cho Tinh Vũ đám người kia trở về, đó mới phiền toái!"

Nói xong, lại nói: "Đại gia từng cái đến, đừng cùng đi, ta sợ Tô Vũ không chịu được nữa!"

Trong môn phái.

Năm người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, giờ phút này, có người truyền âm nói: "Từng cái đi?"

"Khó mà làm được!"

"Cẩn thận bị Quy tính toán, cái tên này, hắn hiện tại hẳn là tăng lên không ít, để cho chúng ta từng cái đi, chúng ta có thể sẽ bị hắn từng cái đánh tan, cái tên này, không chừng nghĩ như thế nào!"

"Đến cùng một chỗ, dù cho hắn tăng lên tới 25 đạo lực lượng, chúng ta cùng một chỗ, cũng không sợ hắn!"

"Hắn ra ngoài thời gian không dài, tăng lên lại nhanh, có thể tới 25 nói, cũng là cực hạn!"

"Cho nên có muốn không không đi, muốn đi, liền phải cùng một chỗ, đại gia nhớ kỹ, chúng ta năm vị, có thể được cùng nhau trông coi mới được!"

Mấy người khơi thông với nhau một thoáng, có muốn không liền không đi, muốn đi, vậy khẳng định muốn cùng một chỗ mới được, dạng này đầy đủ an toàn!

Thương lượng một hồi, mấy người cũng mặc kệ Tô Vũ có thể hay không chống đỡ, có chết hay không, thôi!

Ngược lại bọn hắn sau khi ra ngoài, cũng không có hi vọng lại trở về.

Đến mức tiếp dẫn người khác. . Hiện tại không ai phát hiện Tô Vũ Thiên Môn chỗ, cũng tiếp dẫn không được nữa, Tô Vũ treo liền ngoẻo rồi tốt.

Cho nên, mấy người cũng không cùng Quy chào hỏi, chúng ta liền muốn cùng một chỗ buông xuống!

Ngươi không vui, vậy cũng không quan trọng.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng cảm nhận được, trên mặt một chút ý cười, thở dài một tiếng: "Đoán được!"

Thật đoán được!

Cái gọi là một đám hảo hữu, vẫn là đều có các tâm tư.

Bằng không, Quy đều nói rồi, từng cái đến, những người này không phải cũng như cũ lo lắng bị Quy tính toán, nhất định phải cùng một chỗ buông xuống!

Chuyện tốt!

Bằng không, thật giết chết một cái, bị những người khác phát hiện, không còn dám đến, cũng là phiền toái.

Giờ phút này, một cỗ nhàn nhạt uy áp, ngay tại Tô Vũ trước mặt bọn hắn hiển hiện.

Năm cái địa phương!

Trong đó tam địa, phụ cận đều không khác mấy có 20 vị Quy Tắc Chi Chủ, từng cái đao thương kiếm kích đầy đủ, chuẩn bị kỹ càng, ra tới liền đánh!

Mà Tô Vũ cùng Nhân Hoàng bên người, cũng đều có một đạo ấn ký.

Tô Vũ bên này, Nhân Chủ ấn trôi nổi.

Nhân Hoàng bên kia, Nhân Hoàng ấn trôi nổi.

Hai cái con dấu, chính đối bọn hắn ra tới địa phương.

Tô Vũ không chút hoang mang, từng đạo giam cầm đại trận bắt đầu bố trí, mà Nhân Hoàng bên kia, cũng là khoan thai tự đắc, này loại chuẩn bị xong, hoàn toàn chờ lấy người vào hố sự tình, hắn cũng không phải lần đầu tiên làm, xe nhẹ đường quen.

Đủ loại trận pháp giăng đầy, Nhân Hoàng ấn tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, hàng loạt trách nhiệm lực lượng tràn ngập thiên địa, một bên bố trí, vừa cùng Tô Vũ đường rẽ: "Ngươi không hiểu, ta làm như vậy, đối phương vừa ra tới, hắn đến buông xuống, đến hấp thu lực lượng, lập tức liền sẽ nắm ta tất cả trách nhiệm lực lượng hấp thu vào cơ thể, trong nháy mắt, hắn sẽ tốt với ta cảm giác tăng lên dữ dội, cảm thấy không nên đối phó ta. . Ngươi đợi chút nữa nhìn một chút, lực lượng của ta, cường đại cỡ nào, giáo hóa, mới là vạn đạo bản chất!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, trong lòng thầm mắng, đừng nói, thật có đạo lý.

Hắn hoài nghi, đối phương ra tới, có thể sẽ điên cuồng hấp thu lực lượng, lập tức liền thành Nhân Hoàng phụ thuộc, Nhân Hoàng này nói, thật là đáng sợ!

Mà ngay một khắc này, năm nơi, đồng thời tràn lan ra hào quang nhàn nhạt.

Ngay sau đó, năm bóng người hiển hiện.

Mà năm người bày biện ra một vòng, có người còn không có xuất hiện, liền có âm thanh truyền đến, mang theo ý cười: "Quy huynh, chúng ta suy nghĩ một chút, cùng một chỗ buông xuống, động tĩnh nhỏ chút, cũng có thể miễn cho từng cái đến, thời gian kéo dài bị người phát hiện. ."

Dù sao cũng phải tìm cái lý do mới được!

Mà liền tại năm người thân ảnh hiển hiện trong nháy mắt, bỗng nhiên, năm người đều mở to hai mắt nhìn!

Oanh!

Vô số công kích, đột nhiên bùng nổ, Quy ở bên kia, bất đắc dĩ hô: "Nhường ra chính mình đạo, nhường đường không giết, vài vị lão hữu, đừng vùng vẫy, nơi này Quy Tắc Chi Chủ trên trăm, nhất đẳng mấy chục, không cần thiết muốn chết!"

Hắn cũng không có la xong, Tô Vũ nhìn chằm chằm vào Nhân Hoàng bên kia, giờ phút này, đột nhiên đau răng.

Nhân Hoàng bên kia, là nhất đẳng cường giả mộ, vị cường giả này, mới xuất hiện, thấy Nhân Hoàng, cấp tốc hấp thu lực lượng, hiện ra một cỗ quan tài, liền muốn bùng nổ, bỗng nhiên, ánh mắt có chút bao la mờ mịt, lại nhìn Nhân Hoàng, hơi sững sờ, lẩm bẩm nói: "Nhân tộc không thể giết. ."

Tô Vũ đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời đều không muốn quản cái kia Ngọc.

Mà Nhân Hoàng, một mặt nhân thiện, nhân từ cười nói: "Đúng, nhân tộc không thể giết, thủ hộ nhân tộc là trách nhiệm! Nghe lời, nắm Đại Đạo nhường lại, ta cho ngươi đổi một đầu phù hợp ngươi Đại Đạo lực lượng. ."

Tại Nhân Hoàng ma quỷ dụ hoặc dưới, cái kia nhất đẳng cường giả, có chút giãy dụa, có chút thống khổ, nhưng mà, lúc này Nhân Hoàng in lên, hiện ra vô số quy tắc chi lực, không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

Dần dần, sắc mặt hắn biến bình thản xuống, cảm khái nói: "Hôm nay mới biết ta là ta, ta làm vì nhân tộc ra sức, con đường này, nhường lại cũng được!"

"Ừm, ngươi sẽ tạo phúc nhân tộc!"

Dứt lời, cái kia mộ, cố nén thống khổ, đem chính mình Đại Đạo lực lượng hoàn chỉnh tước đoạt!

Một màn này, xem Tô Vũ đau răng không thôi, xem những người khác trái tim băng giá không thôi, xem Quy cuồng nuốt nước miếng!

Ông trời ơi.

Cái gì quỷ!

Thật là đáng sợ đi!

Mà Tô Vũ, cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, đại gia, này cái gì trách nhiệm nói, liền là ma quỷ chi đạo, tình huống như thế nào!

Vì nhân tộc có khả năng hi sinh hết thảy. . Ta Thiên, Nhân Hoàng trong xương cốt nhưng thật ra là cái ma quỷ!

Thánh cực mà ma a!

Mà mặt khác tam phương, tiếng ầm ầm không ngừng, hai mươi đánh một, vẫn là đang chuẩn bị vô số tình huống dưới, cơ hồ là không có chút hồi hộp nào kết quả!

Tam đại nhị đẳng, cấp tốc bị đánh phát nổ thân thể, Đại Đạo bị phong ấn!

Mà Tô Vũ bên này, vị kia cầm thương Ngọc, vẻ mặt ảm đạm, bị Tô Vũ Đại Đạo trấn áp, trong lúc nhất thời không dám động thủ, cuồng nuốt nước miếng , chờ thấy chính mình sát vách mộ, trực tiếp tự mình tách ra Đại Đạo, cái kia trên trán, mồ hôi đều điên cuồng nhỏ xuống!

Cái này. . Thật là đáng sợ!

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, giờ khắc này, thế mà nhiều hơn mấy phần an tâm, ta bên này, giống như không có bên kia khủng bố, tối thiểu, hắn cảm thấy mộ khả năng đã điên rồi, chính mình tối thiểu còn có ý thức!

Thật là đáng sợ!

Ngọc chấn động trong lòng không thôi, sợ không thôi, nửa ngày, thấy những người khác cấp tốc xong đời, lại nhìn Quy, trong mắt nhiều một chút phẫn nộ cùng tuyệt vọng, nửa ngày, trầm giọng nói: "Ta nguyện hàng!"

Quy, thảo ngươi tổ tông!

Ngươi thế mà hại chúng ta!

Hắn kém chút tức nổ tung!

Có thể giờ phút này, lại cũng không thể tránh được.

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía Nhân Hoàng, nhún nhún vai: "Ta không cần ra tay, lợi hại nhất, không gì bằng không chiến mà thắng người binh lính!"

Nhân Hoàng im lặng!

Nói nhảm, không có ta đe doạ, cái tên này dễ dàng như vậy hàng phục?

Được rồi, không cùng Tô Vũ so đo.

Mà Tô Vũ, cười ha hả, mở miệng nói: "Đại Đạo tháo rời ra, để cho các ngươi cùng Quy Nhất lên làm bạn, đúng, Quy nói rất nhớ các người, nhất định phải gọi các ngươi tới làm khách, các ngươi cố gắng tâm sự!"

Vài vị cường giả, cấp tốc nhìn về phía Quy, mang theo phẫn nộ, chán ghét, thống hận!

Mà về, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ!

Những người này, thật từng cái không làm người!

Ta tốt xấu xem như hàng thần a, sao có thể như thế đối phó ta?

Trong lúc nhất thời, Quy cũng hết sức tuyệt vọng, này vạn giới, đều là ma quỷ!

Thiên Môn bên trong truyền thuyết, đều là gạt người, vạn giới không mềm yếu, ngược lại hết sức đáng sợ, so cấm địa còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

