Chương 174: Đều Là Gây Chuyện Chủ

Chùy gõ ý chí lực, áp súc, tịnh hóa.

Nguyên bản 70% chứa đầy độ ý chí lực, thời gian dần qua có chút rút lại, thế nhưng Tô Vũ không có cảm thấy ý chí lực trở nên yếu đi, nhưng mà càng ngày càng cứng cỏi.

Tiếp nhận 6 miếng thần văn, cũng không có cái gì áp lực, ngược lại so với trước càng nhẹ nhõm một ít.

《 Phệ Hồn quyết 》 cần có khiếu huyệt cũng tại mở ra, từng cái khiếu huyệt, lần lượt mở ra.

Phệ Hồn quyết vốn là chỉ cần mở ra 36 cái khiếu huyệt, Tô Vũ khai khiếu quá nhiều, trọng hợp độ cực cao.

Giờ phút này, chỉ cần mở ra 15 cái khiếu huyệt là được.

100 giọt Vạn Thạch hậu kỳ Phá Sơn ngưu tinh huyết, hai giọt tả hữu, liền có thể nhường một chỗ khiếu huyệt mở ra.

Tốc độ rất nhanh!

Trong chớp mắt, 15 cái khiếu huyệt mở ra.

Đến tận đây, Tô Vũ khai khiếu 168 cái.

36 cái thuộc về Phệ Hồn quyết khiếu huyệt, liên quan thành công, sau một khắc, 36 cái khiếu **, nguyên khí phát sinh một chút biến hóa, theo trước đó ôn hoà, trong chớp mắt giống như bị thiêu đốt!

Cỗ này bị thiêu đốt nguyên khí, Tô Vũ dùng ý chí lực dẫn dắt một thoáng, trong nháy mắt phụ thuộc đến ý chí lực bên ngoài, tạo thành một cỗ ngọn lửa màu đen.

Cháy, ăn mòn!

Cái này là Phệ Hồn quyết!

36 cái khiếu **, nguyên khí tiêu hao sạch sẽ, thế nhưng Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Suy nghĩ một chút, văn binh hiện ra.

Ý chí lực bám vào, văn binh phía trên, cũng nhiều một cỗ những người khác không thấy được ngọn lửa màu đen.

"Phệ Hồn quyết!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, thế mà không có làm bị thương ý chí của mình, thứ này vẫn là địch ta nhận ra ý tứ?

Nguyên khí của mình, sẽ không cháy ý chí của mình?

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ vẫn là quyết định thử nhìn một chút, vừa mới hắn là có ý thức khống chế.

Giờ phút này, Tô Vũ khống chế khiếu huyệt, biến dị nguyên khí hóa thành ngọn lửa màu đen, hướng ý chí của mình nho nhỏ sờ đụng một cái.

"A!"

Một tiếng kêu đau truyền ra!

Tô Vũ ôm đầu kêu thảm một tiếng, hắn không phải không có bị khổ đầu người, không phải không bị qua thống khổ người.

Có thể giờ phút này, hắn vẫn như cũ cảm nhận được mãnh liệt cảm giác đau!

Đau nhức vô cùng!

Giống như bị ngọn lửa thiêu hủy đầu óc của mình!

"Cái này. ."

Tô Vũ trong lòng rung động, này so với chính mình lần trước vận dụng tinh huyết sử dụng, giống như càng cường đại.

"Chẳng lẽ nói, cùng ta nguyên khí có quan hệ?"

Hắn khai khiếu nhiều, nguyên khí tinh khiết, chất lượng cao hơn một chút, đây không phải tinh huyết bên trong điểm này năng lượng có thể so.

Đồng dạng là Thiên Quân, hắn 36 cái khiếu huyệt nguyên khí toàn bộ biến dị, so bình thường Thiên Quân cửu trọng cảnh đều không kém bao nhiêu.

Giờ phút này toàn bộ hóa thành ngọn lửa màu đen, uy lực càng mạnh!

Cháy một thoáng, Tô Vũ cảm thấy so với bị trong mộng giết một lần còn muốn thống khổ, thậm chí đều muốn có thể so với trước đó bị Triệu Lập một cái búa nện gõ hiệu quả.

"Đau quá!"

Tô Vũ lòng còn sợ hãi, này nếu là người nào bị đốt tới, thật còn có tâm tư chiến đấu sao?

Hít sâu một hơi, Tô Vũ lại thử một cái, tại chùy nhỏ bên ngoài giăng đầy một tầng ngọn lửa màu đen.

Một cái búa chùy ra!

Này chùy, có hư có thực.

Trong lúc vô hình, một cái búa chùy ra ngoài, nguyên khí không có quá sóng lớn động, bất quá Tô Vũ ý chí lực tiêu hao cũng không nhỏ.

"Không biết đối phó những người khác, hiệu quả như thế nào?"

Vậy cũng là đòn sát thủ!

Cháy đối phương ý chí lực, trong nháy mắt thiếp thân, Phá Sơn Hải nhất kích, một chân đại khái liền có thể đá chết đối phương!

"Ta khai khiếu 168 cái, nguyên khí thâm hậu dọa người, thế nhưng 168 cái khiếu huyệt, cũng không hình thành một cái hoàn thành hệ thống, trừ phi cái nào Thiên hết thảy khiếu huyệt hợp nhất!"

Hết thảy khiếu huyệt hợp nhất, này chỉ sợ là Sơn Hải cảnh chuyên môn.

Dựa theo sư bá nói, Sơn Hải mới có thể lần nữa hợp khiếu.

Phá Sơn ngưu tinh huyết còn chưa dùng hết, giờ phút này Tô Vũ đang tự hỏi, là mở ra 《 thời gian 》 tầng thứ hai khiếu huyệt, vẫn là mở ra cái khác khiếu huyệt?

Tỉ như 《 Tịnh Nguyên quyết 》, miễn cho mỗi lần đều dùng sáng rực chim tinh huyết đi rửa sạch khiếu huyệt.

"Thời gian tầng thứ hai, ta học được, cũng chưa chắc có thể dùng ra đến, vẫn là trước mở 《 Tịnh Nguyên quyết 》 khiếu huyệt, miễn cho mỗi lần đều muốn dùng tinh huyết, mà lại khai khiếu không nhiều."

Cũng là 36 cái khiếu huyệt công pháp, trọng hợp độ rất cao.

Cần lại mở 12 cái khiếu huyệt.

Một khi mở ra thành công, Tô Vũ liền có thể mở ra 180 cái khiếu huyệt.

Tô Vũ cũng phát hiện, làm chính mình khai khiếu càng nhiều, trọng hợp độ càng cao, đến tiếp sau công pháp khai khiếu cần nặng mới mở số lượng cũng rất ít, tỉ như 《 Tịnh Nguyên quyết 》, bây giờ chỉ cần khai khiếu 12 cái là được, có chừng 24 cái là trọng hợp.

Trong lòng lần nữa bay lên một cái ý niệm trong đầu, cơ thể người đến cùng có nhiều ít khiếu huyệt cần mở ra?

Toàn bộ mở ra lời, cuối cùng là không có thể hình thành khiếu huyệt quy nhất?

Ngay tại Tô Vũ tại lúc tu luyện.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Phó nội thành vực, Đại Hạ phủ 18 trung học, hậu sơn.

Một tòa lẻ loi trơ trọi phần mộ, đứng lặng tại dưới chân núi, có vẻ hơi hoang vu, cô tịch.

Trước mộ phần, Liễu Văn Ngạn không có quá nhiều bi thương, chỉ là có chút mất hết cả hứng.

Trương Nhược Lãng, năm đó có thể là kêu gào muốn giẫm lên Sơn Hải, đánh tan Nhật Nguyệt, đặt chân vô địch kiêu ngạo hạng người.

Bây giờ, dùng dưỡng tính thực lực, mai táng tại nơi này, nếu không phải lần này Chu Minh Nhân nói muốn đào mộ, còn có mấy người nhớ kỹ hắn?

"Như Lãng. . Nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Cảm khái một tiếng, rơi xuống một chén rượu đục, chín năm trước, không thể đến tiễn ngươi, hi vọng bỏ qua cho, chúng ta này bối nhân, cũng không cần quá để ý những thứ này.

Liễu Văn Ngạn đã tại đây chờ đợi mấy giờ, nên nói đều nói rồi.

Giờ phút này, bốn phía đều có một ít ý chí lực tuôn ra.

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía bốn phương, chậm rãi nói: "Người đều đã chết, không phải muốn làm như thế sao? Người nào còn chưa chết vào cái ngày đó? Như Lãng nếu là tự nguyện lưu lại thần văn thì cũng thôi đi, hắn nếu không lưu lại, vậy liền nên bị đào mộ? Chư vị, để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi chết rồi, có người cảm thấy xương cốt của các ngươi có khả năng chế tạo binh khí, huyết dịch có khả năng ngưng tụ tinh huyết, cái kia muốn hay không cũng đem các ngươi cho bới?"

"Giết người bất quá đầu chạm đất, cho dù là Vạn Tộc giáo gia hỏa, chết cũng liền chết, chẳng lẽ liền thi thể đều muốn ăn hay sao?"

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Chúng ta đều mấy chục năm không lẫn vào những thứ này, cần gì phải buộc chúng ta?"

Lúc này, có người buồn bã nói: "Đào mộ, hoàn toàn chính xác không nên! Dù cho cùng là Đơn thần văn nhất hệ, lão phu cũng muốn nói, không nên đào mộ! Chu Minh Nhân cử động lần này làm mất thân phận, bị người lên án!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Là cửu thiên Thang các lão?"

"Là ta!"

Trong bóng tối, lão nhân buồn bã nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ nội vụ, vốn không nên do chúng ta lẫn vào! Đào mộ Trương Nhược Lãng, cũng chỉ là Chu Minh Nhân một người lời giải thích. Lão phu tới đây, cũng vô ý nhằm vào người nào, thế nhưng ngươi Liễu Văn Ngạn trở về, lão phu đến, chỉ muốn hỏi ngươi một câu!"

"Thang các lão cứ nói đừng ngại!"

"Năm đó cái kia cái gọi là tấn thăng vô địch tư liệu, đến cùng là thật là giả? Dĩ nhiên, ngươi Liễu Văn Ngạn đều phế đi, cũng không thấy ngươi tấn thăng vô địch, ta càng tin tưởng là giả, căn bản không có, hoặc là ngươi không có phát hiện. Thế nhưng, năm đó viện binh năm đời người chết trận không ít, trong đó có mấy vị Đơn thần văn nhất hệ cường giả, bao quát ta Cửu Thiên học phủ nhất mạch cường giả, năm đời trước khi đi, lời thề son sắt, tất có thể Chứng Đạo vô địch, kết quả bại, còn xếp không ít người tính mệnh. ."

Dừng một chút, Thang các lão buồn bã nói: "Mặc kệ là thật là giả, dù sao cũng phải cho cái lời rõ ràng! Tư liệu không có, năm đời thần văn có thể nhường chúng ta những người này nhìn qua, cũng không thể nhường người xưa chết vô ích! Cũng bởi vì năm đời hoang ngôn!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Hiểu rõ, vẫn là vì thần văn. Các ngươi cũng cảm thấy, thật muốn tấn cấp vô địch, mấu chốt vẫn là ở thần văn phía trên, đúng không?"

"Không sai!"

Thang các lão cũng không giấu diếm, nói ngay vào điểm chính: "Những năm này, mọi người một mực chờ đợi đợi kỳ tích! Thậm chí chúng ta còn có chút hi vọng ngươi có thể thành công, có thể ngươi không có, đã ngươi nghiên cứu 50 năm đều không có thu hoạch gì, Liễu Văn Ngạn, hà tất tự tư đến của mình mình quý, không cho bất luận cái gì người máy biết?"

Dứt lời, ngữ khí cao nói: "Năm đời vật lưu lại, truyền thừa cho ngươi, là không có vấn đề gì! Nhưng ta hỏi một câu, năm đó bởi vì năm đời chết trận những người kia, liền không có bất kỳ cái gì tư cách đi chia sẻ sao?"

Liễu Văn Ngạn giống như có chút đuối lý, thở dài: "Có tư cách."

"Sư huynh của ta năm đó không để ý phản đối, tùy tùng năm đời, chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, ta đây canh Vân Phi có tư cách nhìn một chút năm đời lưu lại thần văn sao?"

"Cái này. ."

"Liễu Văn Ngạn, đừng có lại kiếm cớ!"

Thang các lão thanh âm rét run nói: "Ngươi đã có khả năng thần văn cụ hiện, không còn là năm đó!"

Liễu Văn Ngạn cười khổ nói: "Thật là, ai, ta liền nói, lần trước Nam Nguyên bên kia, tại sao lại không ai quản ta, khiến ta không thể không Đằng Không, chờ ở tại đây ta đây."

Cách đó không xa, Ngô Nguyệt Hoa hừ lạnh một tiếng, "Những người kia cũng là tìm thời cơ tốt, không còn sớm không muộn, ta cùng chúc ngạc nhiên bọn hắn, không là có chuyện ra ngoài, liền là đang bế quan, vừa lúc, liền vài ngày như vậy, Nam Nguyên liền bị tập! Bạch Phong phế vật kia, đi đường chậm như vậy, chạy tới có làm được cái gì!"

Thang các lão buồn bã nói: "Các ngươi nói là chúng ta cấu kết Vạn Tộc giáo? Chư vị, các ngươi đánh giá cao chúng ta! Dùng mấy vị Nhật Nguyệt cường giả, liền vì bức Liễu Văn Ngạn cụ hiện? Tạo hóa trêu ngươi, ông trời chú định nhường Liễu Văn Ngạn khi đó cụ hiện! Liền trời xanh cũng không vừa mắt, ngày xưa hắn nói vô phương cụ hiện, thần văn nội liễm, không cách nào lại lấy ra, hôm nay à? Vẫn là lấy cớ này sao?"

Năm mươi năm trước, Liễu Văn Ngạn đặt vào thần văn, cuối cùng thất bại, không thể làm bản thân mạnh lên, ngược lại trọng thương ngã gục.

Sau này, có người tìm hắn đi muốn thần văn, quan sát thần văn, Liễu Văn Ngạn nói chính mình không có cụ hiện, không cách nào lại hiện thần văn.

Năm mươi năm về sau, Liễu Văn Ngạn lúc này mới cụ hiện thành công!

Trọn vẹn năm mươi năm!

Ép hắn trở về Đại Hạ phủ, cũng là tại hắn cụ hiện về sau, không phải do Ngô Nguyệt Hoa mấy người không nghĩ ngợi thêm, hôm đó Liễu Văn Ngạn cụ hiện, đến cùng là ngoài ý muốn vẫn là trùng hợp?

Có thể chính như canh Vân Phi nói, ngày đó Thiên Nghệ thần giáo cùng Thiên Nghệ thần tộc có thể là mấy vị Nhật Nguyệt cường giả, bị Hạ Long Võ chém giết tại Đại Hạ phủ!

Ai có thể sai sử nhiều vị Nhật Nguyệt mạo hiểm tiến vào Đại Hạ phủ, liền vì bức bách Liễu Văn Ngạn cụ hiện?

Có lẽ. . Thật chính là trùng hợp?

Liễu Văn Ngạn cũng không thèm để ý cái này, bất đắc dĩ nói: "Thang các lão, ngươi thật đúng là nói đúng, ý chí lực cụ hiện cũng là có thể, thần văn. . Không được! Thật không được, ta này ý chí hải bên trong, thần văn rối loạn, đều vây quanh cái viên kia thần văn, bị giam cầm, ta nghĩ cụ hiện cũng cụ hiện không ra. ."

"A. ."

Cười trào phúng tiếng truyền đến!

Lại là lời này!

"Cái kia nếu không chờ ngươi vô địch, lại đến cụ hiện nhìn một chút?"

"Cái này có khả năng!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Có muốn không chư vị chờ một chút, ta nói nghiêm túc, có lẽ thật đến vô địch, mới có thể chân chính cỗ hiện ra!"

"Đánh rắm! Liễu Văn Ngạn, năm đó ngươi cũng tính Anh Kiệt, bây giờ ăn nói bừa bãi, liền cuối cùng da mặt cũng không cần, năm mươi năm trước không chỉ người phế đi, liên tâm đều phế đi!"

Vừa mới nói xong, một tôn đại đỉnh ầm ầm một tiếng ném ra!

Canh Vân Phi đã sớm chuẩn bị, một kiếm đâm ra, ầm ầm một tiếng, đại đỉnh bị chém vào.

"Ngô Nguyệt Hoa. ."

Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến!

Trong nháy mắt biến thành màu đen!

Thân thể hư thối, thần văn rung chuyển, quần áo trên người trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, màu đen, màu xanh lá khói dầy đặc ở trên người hắn bay lên, bốn phương tám hướng, bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng rít, từng vị cường giả tiêu xạ mà ra, xa rời khỏi nơi này.

Ngô Nguyệt Hoa không nói tiếng nào, triệu hồi đại đỉnh, nhẹ hừ một tiếng!

Lão nương là Thần Đan hệ, một mực cùng ta đấu pháp, đấu cái gì đấu, độc chết các ngươi đám này quy tôn tử!

Trong bóng tối, canh Vân Phi vẻ mặt đen kịt, khẽ quát một tiếng, một vệt bạch quang ở trên người lấp lánh, dần dần, màu đen thối lui, hư thối thân thể dần dần khôi phục, vẻ mặt hơi trắng bệch, trầm giọng nói: "Liễu Văn Ngạn, cái này là ngươi cho ta nhóm bàn giao?"

Liễu Văn Ngạn một mặt bất đắc dĩ nói: "Thật không thể cụ hiện, không tin làm gì? Vậy chỉ có thể giết ta thử một chút, nhìn một chút có thể hay không theo ý chí hải bên trong tháo rời ra, bằng không. . Ta cũng không có cách nào."

Nói xong, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Có muốn không dạng này, các ngươi nhường Chu Minh Nhân đừng đánh như Lãng chủ ý, ta cho như Lãng dời mộ phần, dời đến Nam Nguyên, ta tiếp tục hồi trở lại Nam Nguyên đợi, ta cái nào Thiên có thể cỗ hiện ra, lại cho các ngươi nhìn một chút. ."

Liễu Văn Ngạn khẽ thở dài: "Năm đó tùy tùng sư phụ ta chết trận những người kia, ta cũng hết sức sùng kính, sư phụ ta thần văn, hậu nhân của bọn họ thật muốn xem, ta vẫn là nguyện ý, nhưng ta Liễu Văn Ngạn không nói láo, đó là thật không được, bằng không đã sớm cho các ngươi nhìn, cũng miễn cho Đại Chu phủ vị kia luôn nhìn ta chằm chằm. ."

Liễu Văn Ngạn nhún nhún vai, "Cái này cần quái Đại Hạ vương, năm đó mang theo sư phụ ta thần văn trở về, hắn không nói hai lời, liền trực tiếp cho ta, nói lại không dung hợp liền muốn nát, ta lúc ấy cũng là không có cách, trong nháy mắt liền cho dung nhập ta ý chí hải. . Nhưng ta lại không muốn đem chính mình giết chết cho các ngươi xem, này chẳng phải cứng đờ sao?"

"Đại Hạ vương kỳ thật nhìn qua, có muốn không mọi người tìm Đại Hạ vương hỏi một chút?"

"Ngươi. . Hừ!"

Canh Vân Phi hừ lạnh một tiếng, một mặt không vừa lòng, hỏi Đại Hạ vương?

Hỏi thăm cái rắm!

Hắn thấy, Liễu Văn Ngạn liền là không muốn cho bọn hắn xem.

Lúc này, chúc ngạc nhiên kỳ quái nói: "Canh Vân Phi, ngươi năm đó đều cùng sư huynh của ngươi cắt bào đoạn nghĩa, ngươi ở đâu ra tư cách muốn nhìn này thần văn? Dựa theo ngươi này logic, người khắp thiên hạ người đều có tư cách nhìn, vậy sao ngươi không đem ngươi thần văn đều cho lấy ra, cho mọi người nhìn một chút!"

Liễu Văn Ngạn đè lên tay, quát lớn: "Chúc ngạc nhiên, không có điểm lễ phép! Thang các lão là tiền bối, vẫn là chúng ta thúc bá bối phận, hắn cùng tào sư bá cắt bào đoạn nghĩa, cái kia cũng là nhà hắn sự tình, chúng ta sao có thể nói hắn không có tư cách xem? Hắn có tư cách! Bất quá Thang các lão, có câu nói vẫn là như nghẹn ở cổ họng, không nhả ra không thoải mái, ngươi nói, tào sư bá sau khi chết, ngươi sao có thể nắm tào sư bá hậu nhân đều cho khu trục ra Cửu Thiên học phủ đâu? Còn chiếm đoạt tào sư bá không ít thứ, cái này không thích hợp."

Canh Vân Phi lạnh lùng nói: "Hung hãng càn quấy! Sư huynh khi còn sống bởi vì tùy tùng năm đời, đắc tội một nhóm người, sau khi chết, hậu nhân vì không bị ức hiếp, cố ý tìm ta giúp bọn hắn ra mặt giải quyết phân tranh, sư huynh vật lưu lại, ta đều tặng cho các phương, há lại ngươi này tin đồn hạng người có khả năng biết được!"

Liễu Văn Ngạn cười cười, gật gật đầu, "Vậy coi như ta không hiểu rõ sự thật, hiểu lầm! Đúng, ngươi Cửu Thiên học phủ, phủ trưởng Kim Vũ sáng chói nguyên vốn không phải đơn thần văn nhất đạo cường giả sao? Vì sao hiện tại bên ngoài đều đang nói, các ngươi phủ trưởng là thần văn dung hợp một đạo người khai sáng một trong? Ta muốn biết, các ngươi học phủ nhiều thần văn nhất đạo, làm sao không có, thần văn chiến kỹ tường cũng bị mất?"

Canh Vân Phi thản nhiên nói: "Thần văn dung hợp, là đa thần văn nhất hệ chuyên môn sao?"

"Đừng nói, thật đúng là!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Năm mươi năm trước, một mực là chúng ta chuyên môn, các ngươi đơn thần văn nhất đạo sẽ thời điểm, hay là bởi vì sư đệ ta Văn Đàm trung tâm nghiên cứu khai sáng dung hợp hệ, mới để cho các ngươi đơn thần văn nhất đạo có dung hợp cơ hội, mới có hệ thống nói đến, ngươi đây là muốn phủ nhận?"

Canh Vân Phi khịt mũi coi thường, "Dạng dung hợp hệ, chỉ có Hồng Đàm tại nghiên cứu sao?"

"Đây là không thừa nhận?"

Liễu Văn Ngạn bất đắc dĩ, "Được rồi, cùng một đám vô lại một mực tranh, không có ý nghĩa! Ngươi Cửu Thiên học phủ, nhất định phải lẫn vào những thứ này làm gì? Thật sự cho rằng đánh ngã chúng ta, cửu thiên liền là Đại Hạ phủ đệ nhất? Trước tiên đem Vạn Thiên Thánh đánh ngã, lại nói đệ nhất."

Liễu Văn Ngạn lười nhác lại để ý đến hắn, cười nói: "Lại có người lải nhải, đánh chết hắn, ta bồi như Lãng trò chuyện, thuận tiện chờ Chu Minh Nhân đến, thật là, mặc kệ việc đời, cao tuổi rồi, nhất định phải làm này sinh nhi tử không có ** sự tình, Chu Minh Nhân có nhi tử sao?"

"Không có."

"Đoạn tử tuyệt tôn a!" Liễu Văn Ngạn cảm khái nói: "Chúng ta lưu manh coi như xong, ta nhớ được hắn có lão bà a, này đều không nhi tử, được rồi được rồi, quả nhiên là gặp báo ứng!"

Mọi người không tiếp lời, hiện tại Liễu Văn Ngạn, càng không biết xấu hổ.

Liền tại bọn hắn nói chuyện đồng thời, bên ngoài, có phát sinh xung đột!

"Làm gì? Ngăn đón ta làm gì?"

"Ta nhìn một chút sư bá ta, các ngươi cản ta?"

"Đây là nhà ngươi đường?"

"Có ý tứ gì? Chó ngoan không cản đường, mau mau xéo đi!"

Bạch Phong tiếng mắng vang lên, một bụng lửa nóng cùng thiếu kiên nhẫn, nhìn xem trước mặt hai vị cản đường gia hỏa, cả giận nói: "Ta nói cho các ngươi biết, đừng cản ta à! Ta nổi giận lên chính ta đều sợ!"

"Chúng ta Văn Minh sư, là giảng quy củ, làm chuyện gì trước đó, đều chú ý một chút hình ảnh, ta nói cho các ngươi biết, đừng ép ta không chú ý hình ảnh!"

Cản đường hai người, một nam một nữ, một vị Đằng Không cửu trọng, một vị Lãng Vân nhị trọng.

Giờ phút này, hai người nhìn xem Bạch Phong, ánh mắt cũng bất thiện.

"Bạch Phong, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương!"

Nam tử là Lãng Vân cảnh, giờ phút này nhìn xem Bạch Phong, ánh mắt băng hàn nói: "Ngươi xác định ngươi muốn dính vào? Tại học phủ trốn tránh, so tại đây chịu chết mạnh!"

Bạch Phong sửng sốt một chút, nhìn về phía hai người, không xác định nói: "Các ngươi. . Còn muốn giết người?"

Hắn nhìn bốn phía, kinh ngạc nói: "Đây là Đại Hạ phủ, các ngươi muốn giết người?"

Hắn nhìn về phía bốn phương, quát: "Còn có vương pháp sao? Người của Hạ gia đâu? Chết sạch sao? Này đều mặc kệ, bọn hắn vừa mới nói muốn giết ta!"

Nơi xa, có người lạnh lùng nói: "Bạch Phong, ngươi nghĩ Long Võ vệ ra tay với ngươi? Nơi này, đã bị thuộc chiến đấu khu, các ngươi tùy ý, chúng ta không tâm tư quản các ngươi, phá một phương thổ, 1000 công huân, giết một Đằng Không, trên chiến trường giết 10 người đền tội!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Muốn đấu, chính các ngươi đi chơi, Hạ gia không quản các ngươi.

Bạch Phong vội vàng cười nói: "Hiểu lầm hiểu lầm, ta còn tưởng rằng Hạ gia không thể chưởng quản Đại Hạ phủ, thật có lỗi thật có lỗi! Miệng ta tiện, lần sau chú ý, không dám, tuyệt đối đừng cùng ta so đo. ."

Long Võ vệ người cũng im lặng, cái tên này. . Được rồi, lười nhác quản hắn, lần thứ nhất, tha thứ ngươi!

Bạch Phong sửa sang quần áo, đem cõng đến những cái kia khí giới buông xuống, nhìn về phía trước mặt hai người, nói khẽ: "Để cho ta đi vào đi, ta cùng sư bá ta đồng sinh cộng tử, này tổng được rồi? Đừng cản đường, làm gì đây."

Trước mặt nam tử không có quản hắn, nhìn về phía trên mặt đất những vật kia, ánh mắt lóe lên một cái.

"Bạch Phong, làm học trưởng, ta khuyên ngươi một câu, ngoan ngoãn trở về làm nghiên cứu của ngươi đi, đây chẳng lẽ là. ."

Hắn nhìn về phía cái kia bao bọc, chẳng lẽ đây là Phệ Hồn quyết nghiên cứu tài liệu và khí giới?

Vẫn là thiên phú tinh huyết tài liệu và khí giới?

Bạch Phong mang theo những vật này tới làm gì?

Bạch Phong cảnh giác nói: "Làm gì? Ta đều nói rồi, ta cùng sư bá ta đồng sinh cộng tử, các ngươi đây là muốn vây quanh hắn nhóm? Có ý nghĩa sao? Thật náo dâng lên, mọi người rất khó coi, hai ngươi một cái Đằng Không, một cái Lãng Vân, tại đây cũng chỉ là trợ thủ liệu, hà tất lẫn vào nhiều như vậy. ."

Nam tử không để ý tới hắn, lấy tay liền hướng cái kia bao bọc chộp tới!

Bạch Phong choáng váng, "Cướp bóc ta?"

Hắn lúc này, không có quản bao bọc, xem hướng phía sau , bên kia có Long Võ vệ, hô: "Nơi này liền cướp bóc đều được rồi?"

Mà giờ khắc này, nam tử đã một tay bắt lấy bao bọc!

Đều bị Hạ gia chia làm chiến đấu khu, cái gì quy tắc, tại đây không thể thực hiện được!

"Ngươi động thủ trước a!"

Bạch Phong rống lên một tiếng, đột nhiên, một thanh trường kiếm mau lẹ vô cùng, một kiếm đánh xuống!

Nam tử sớm có dự phòng, hừ lạnh một tiếng, một tay hướng trường kiếm chộp tới, trên tay kim quang lấp lánh, thần văn dung vào cánh tay.

Trường kiếm bị hắn một phát bắt được!

Hơi có chút kinh ngạc, giống như không phải quá mạnh, Bạch Phong đồ long kiếm liền Hồ Văn Thăng đều đánh tan qua, yếu như vậy?

Đang nghĩ ngợi, bên người sư muội gầm thét một tiếng!

Nam tử còn không có kịp phản ứng, một thanh tế kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hắn.

Bạch Phong tiện tay bắt lấy rơi xuống bao bọc, nhìn thoáng qua vọt tới nữ nhân, cười nói: "Sư tỷ, đừng làm rộn, ta đều đến mấy năm không giết người, nhất là nữ nhân, ngươi đừng làm rộn a!"

Nói xong, lưng đeo cái bao, mặc kệ nữ nhân kia, bay thẳng đến trung ương chạy đi, hô: "Sư bá, ngô Các lão, cứu mạng, có người muốn giết ta!"

Bốn phương đều choáng váng!

Bạch Phong. . Cứ như vậy giết đối phương?

Giết một vị Lãng Vân!

Hắn giết thế nào?

Hắn làm sao dám giết!

Đây chính là Đại Hạ Văn Minh học phủ một vị Lãng Vân cường giả!

Cứ như vậy chết tại Bạch Phong trên tay?

Mãi đến Bạch Phong chạy một đoạn dài, sau lưng, nam tử mang theo một chút mờ mịt, ầm ầm ngã xuống đất!

Chết!

Trước mặt Bạch Phong, người không việc gì giống như, hô: "Cứu mạng, bọn hắn muốn giết ta, ta như thường phản kích a! Không trách ta!"

Mà giờ khắc này, Liễu Văn Ngạn những người này không có thời gian để ý tới hắn, đều là một mặt ngưng trọng!

Cái quỷ gì!

Hai thanh đồ long kiếm!

Một thanh bị đối phương tiếp nhận, một thanh không có nhận ở, một vị Lãng Vân cứ như vậy bị Bạch Phong giết đi!

"Hai thanh đồ long kiếm?"

Giờ khắc này, đâu chỉ Liễu Văn Ngạn bọn hắn kinh ngạc, bốn phương cường giả đều kinh hãi!

Ở đâu ra hai thanh đồ long kiếm?

Giống như đều là thật!

Bất quá có chút khác nhau, một thanh đồ long kiếm giống như thần văn dung hợp thiếu, một thanh nhiều một ít, này tình huống như thế nào?

Đều là thật!

Liền là một mạnh một yếu thôi!

Mà Bạch Phong, căn bản không quan tâm những chuyện đó, giết người?

Đã giết thì đã giết!

Hắn giết người cũng không ít, cũng không phải chim non, đều chiến khu, đã giết thì đã giết tốt.

Đến mức là nhân tộc vẫn là vạn tộc. . Cái kia không trọng yếu, trọng yếu là địch nhân, này là đủ rồi.

"Hèn mạt!"

Một tiếng gầm thét vang lên, sau một khắc, một tòa núi lớn hướng hắn trấn áp tới, Bạch Phong thế mà vừa đến đã giết người, này Phong Tử, quá điên cuồng!

Giờ phút này, bốn phương đều khiếp sợ.

Khiếp sợ tại Bạch Phong thủ đoạn, khiếp sợ tại Bạch Phong tàn nhẫn, không có gì nói, một kiếm liền giết đi, giết người trước đó, thuận tiện còn sửa sang quần áo, đây chính là hắn Văn Minh sư mỹ lệ?

Cách đó không xa, Liễu Văn Ngạn đều một mặt ngốc trệ, nhịn không được dụi dụi cái trán!

Ngọa tào!

Này quy tôn tử, là không phải cố ý đến cho ta quấy rối?

Ngươi vừa đến đã đem người giết đi, ngươi là ước gì chúng ta bị người vây giết sao?

Khốn nạn đồ chơi!

Mặc dù hắn cũng có mấy lần, muốn dứt khoát không quan tâm đối người động thủ, chém đối phương thôi, có thể là. . Không phải thực lực không bằng người sao?

Hỗn đản này, không cân nhắc hoàn cảnh sao?

Mà lúc này Bạch Phong, căn bản không quan tâm những chuyện đó, hô lớn: "Sư bá, cứu mạng a! Nhanh lên!"

Ngô Nguyệt Hoa mấy người cau mày, im lặng, phiền muộn, mặc dù như thế, vẫn là không thể không ra tay ngăn cản!

Ầm ầm một tiếng, đại sơn bị đánh lui.

Ngô Nguyệt Hoa cũng lùi lại mấy bước!

Nơi xa, Tôn các lão đạp không mà đi, sắc mặt tái xanh, quát: "Bạch Phong, ngươi tên khốn này, ngươi thế mà trực tiếp hạ tử thủ!"

Bạch Phong quay đầu hô: "Tôn các lão, hiểu lầm, thật, ta thật không nghĩ tới Trương sư huynh yếu như vậy, ta liền ra một kiếm, hắn Lãng Vân nhị trọng a, ta đi, một kiếm liền cho đâm chết rồi, quá yếu đi!"

Tôn các lão sắc mặt tái xanh dọa người!

Hèn mạt!

Giết người, hắn còn dám lớn lối như vậy!

Bạch Phong hô một tiếng ủy khuất, tiếp lấy bỗng nhiên quá sợ hãi nói: "Ta. . Ta đi, ta là không phải muốn đi Chư Thiên chiến trường giết 10 cái Lãng Vân nhị trọng mới có thể đền tội?"

"Ta xong!"

Bốn phương cường giả, yên lặng nhìn xem hắn, nhìn xem hắn biểu diễn!

Người ngoài càng quan tâm chính là, cái tên này vừa mới đến cùng làm cái gì, vì sao có hai thanh đồ long kiếm?

Liễu Văn Ngạn nhíu mày nhìn xem hắn, không có quản cái này, truyền âm nói: "Giết người làm cái gì?"

"Đã sớm nhìn hắn khó chịu, ba năm trước đây tại Chư Thiên chiến trường bên trên nghĩ mai phục ta, bị ta sớm phát hiện, không cùng hắn so đo, một kiếm giết xong việc!"

Bạch Phong cấp tốc truyền âm nói: "Sư bá, lúc nào, giết người lập uy a! Lại như thế chờ đợi, bọn hắn người càng ngày càng nhiều, đều cảm thấy chúng ta không dám như thế nào, thời đại này, không tàn nhẫn điểm, người ta làm sao sợ ngươi? Nhường sư bá mẹ giết người a, giết mấy cái Sơn Hải, cam đoan chuyện gì cũng bị mất, yên tĩnh, ngươi để bọn hắn đào mộ thử một chút?"

"Giết nhiều, tự nhiên đều lui, liền là một đám người ô hợp thôi!"

"Làm sao có thời giờ ngày ngày cùng bọn hắn mài, giết nhiều mấy cái, ngược lại đều mặc kệ chính sự , lên Chư Thiên chiến trường cũng là tai họa người!"

Dứt lời, lại nói: "Giết Hạ gia không thể không ra mặt, giết Chu gia không thể không ra mặt! Chuyện kia liền không có, bằng không thì liền hiện tại tình huống này, có mài, đều năm mươi năm, còn đang chơi đùa!"

"Giết Lãng Vân vô dụng, chơi đùa lung tung, giết không sợ bọn họ, giết Sơn Hải đều không được, ngươi giết cái Nhật Nguyệt liền yên tĩnh!" Đây là Liễu Văn Ngạn, rất bất đắc dĩ, "Mấu chốt là, sư phụ ngươi phế vật kia, giết Nhật Nguyệt sao?"

"Giết không được đi?"

Bạch Phong ngượng ngùng, đại khái là không thể.

"Cái kia không phải, Nhật Nguyệt còn không có ra mặt đâu, muốn giết cũng không được giết!"

Liễu Văn Ngạn nói xong, Bạch Phong đã chạy tới, sau lưng, Tôn các lão mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhìn phía dưới đệ tử đã chết, gương mặt phẫn nộ!

Chết!

Cứ như vậy bị Bạch Phong một kiếm giết!

Lãng Vân cảnh a!

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, đều có người ý chí lực dò xét tới, dò xét thi thể kia, rất nhanh, đều có phán đoán, thật chính là bị một kiếm đánh nát ý chí hải, là Bạch Phong đồ long kiếm!

Mà trước đó tiếp được một kiếm kia, cũng là đồ long kiếm!

Giờ khắc này, lại một vị lão nhân đạp không đi ra, nhìn về phía Bạch Phong.

Bạch Phong liếc qua, nhỏ giọng hỏi: "Sư bá, đây là Đại Chu phủ cái kia thiên tài gia gia?"

"Ừm."

"Nghe nói muốn chuẩn bị khiêu chiến ta, ta một kiếm giết, lão đầu này có thể hay không tức nổ tung?"

Liễu Văn Ngạn rất bất đắc dĩ, ngươi là gây sự tới, đúng hay không?

Có phải hay không!

"Được rồi, ta so tiểu tử kia lớn không ít đâu, ta không phải ỷ lớn hiếp nhỏ người, nhường đồ đệ của ta lên đi, thật là, cái gì thiên tài, cái gì yêu nghiệt, một kiếm liền giết, nhiều không có ý nghĩa!"

Bạch Phong cười, vứt xuống bao bọc, lần nữa sửa sang quần áo, áo trắng bồng bềnh, nhìn về phía trên không vài vị Các lão, nhe răng cười nói: "Đừng xem, ngoài ý muốn, quá yếu, một kiếm liền giết đi! Dạng này, Lãng Vân tam trọng phía dưới tùy tiện đến, ta một kiếm giết không chết, vậy thì chờ các ngươi tới giết ta! Đừng lấy lớn hiếp nhỏ a, Lãng Vân tam trọng liền là cực hạn, nói cho các ngươi biết, Sơn Hải đừng khi dễ ta à, nhà chúng ta cũng có Sơn Hải, các ngươi lại ra tay với ta, chúc Các lão, ngô Các lão bọn hắn đều muốn đi giết các ngươi hậu nhân, đệ tử, mọi người vẫn là giảng điểm quy củ tốt!"

"Còn có, ta cũng có sư phụ a!"

"Sơn Hải bát trọng đỉnh phong, lập tức cửu trọng, các ngươi xuống tay với ta, đã suy nghĩ kỹ con của các ngươi a, cháu trai a, nữ nhi a, trong nhà chó a, mèo a. . Oan oan tương báo không có cách nào!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Cho nên mọi người giảng điểm quy củ, lui ra ngoài, đừng áp sát như thế, bằng không thì ta đợi chút nữa lại muốn đi ra ngoài giết người!"

Trên không, Tôn các lão mấy người dồn dập hiện thân, nhìn xem Bạch Phong, ánh mắt tràn đầy lãnh ý!

Bạch Phong lại là không thèm để ý chút nào, trực tiếp cầm lấy thông tin, đánh ra một cái thông tin, rất nhanh kết nối, vội vàng nói: "Lão sư, tôn thao lão gia hỏa kia khi dễ ta, muốn giết ta, nhà hắn ngươi biết ở đâu a? Đừng trở về, đi trước nhà hắn giết hắn cả nhà. ."

"A? Không thể giết? Vì sao?"

"Không phải chiến khu, không thể giết người?"

"A a a, hiểu rõ, lão sư, không phải ngươi giết, Vạn Tộc giáo giết, hiểu không?"

"Hiểu rõ liền tốt, ta treo a, bọn hắn không phải muốn giết ta, ta bên này còn vội vàng đâu!"

Bạch Phong dập máy thông tin, nhìn về phía trên không mấy người, nhún nhún vai, "Cái kia. . Lão sư ta đang ở trên đường trở về, mọi người đừng khi dễ người a!"

Tôn các lão ánh mắt lạnh lùng!

"Bạch Phong, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, đa thần văn nhất hệ, cũng là ngươi ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, nhất đen!"

Bạch Phong cười một tiếng, lầu bầu nói: "Đen sao? Coi như không tồi, không phải lưu lại một cái sao? Nếu ngươi không đi, ta không lưu a!"

Tôn các lão nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, rơi xuống đất, ôm lấy đệ tử đã chết, có chút đau lòng, nhìn lại một chút một bên con mắt đỏ lên nữ đệ tử, quát: "Rút lui, xuất chiến khu!"

Dứt lời, quay người rời đi!

Trên không, vài vị Sơn Hải cũng dồn dập tan biến, bốn phương tám hướng, không ít người dồn dập rút lui.

Phong Tử!

Bạch Phong hỗn đản này, không hề cố kỵ, bọn hắn đều không xuất thủ trước, Bạch Phong trước ra tay giết người!

Bạch Phong nói, Lãng Vân tam trọng phía dưới tùy tiện đến, nhưng ai có thể đỡ nổi hắn vừa mới một kiếm kia?

Cái tên này, vì sao có hai thanh đồ long kiếm?

Bạch Phong thực lực ban đầu liền mạnh, Hồ Văn Thăng đều không yếu Lãng Vân nhất trọng, là thiên tài trợ giáo, Bạch Phong một kiếm đánh bại hắn, vẫn là Đằng Không thất trọng thời điểm, bây giờ bát trọng, bình thường Lãng Vân nhất trọng nhị trọng, ban đầu liền chưa chắc là đối thủ của hắn.

Yêu nghiệt học viên, cái gọi là cùng giai tối cường, vốn là nhằm vào những yêu nghiệt kia, mà không phải những thiên phú này học viên.

Trong lúc nhất thời, bốn phía nhân viên toàn bộ rút ra nơi này.

Bạch Phong bĩu môi, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, tươi cười nói: "Sư bá, ta lợi hại a? Các ngươi bị người vây quanh, không khó chịu sao? Ta vừa đến đã khó chịu, ngài xem, hiện tại cũng rút lui, không đợi có thực lực gia hỏa đến, bọn hắn sẽ không lại tới."

Ngô Ngọc Hoa cổ quái nhìn xem hắn, mở miệng nói: "Ngươi thật đúng là không nhớ thương điểm đồng học phủ tình cảm. ."

"Tình cảm?"

Bạch Phong im lặng nói: "Ở đâu ra tình cảm, sớm liền không có! Thật muốn có, còn có thể có hiện tại? Những người này, liền phải giết bọn hắn quỳ xuống hô cha! Ta là lười nhác lẫn vào này chút, ngược lại sư huynh của ta có thể nhịn, ta không thể được, ta đối phó bọn hắn, cái kia chính là một kiếm sự tình! Học phủ bên trong, vậy liền hạ gục, học phủ bên ngoài, giết người không có việc gì, cái kia liền giết xong việc!"

"Ngươi tiểu tử này. . Tâm rất ác độc!"

Ngô Nguyệt Hoa lắc đầu, Bạch Phong buồn bực nói: "Đừng chỉ nói ta à, ngài cái kia chất nữ. . Cũng không so ta kém! Đa thần văn nhất hệ đều là quả hồng mềm, ta không thể làm gì khác hơn là cứng một chút, lão sư ta đều nói rồi, ta nhất giống sư tổ ta, sư bá, đúng không?"

Liễu Văn Ngạn thở dài, "Sư tổ ngươi nếu là có tay ngươi tàn nhẫn, còn có này cái rắm sự?"

Sư tổ ngươi nào có ngươi lợi hại!

Sư tổ ngươi, đó là ánh sáng ngạo khí, bằng không, đâu còn có Đơn thần văn nhất hệ, giày vò đến bây giờ một bước này.

Đương nhiên, năm đời tại thời điểm, cũng không ai dám khi dễ chính là.

Bạch Phong cũng không thèm để ý, cười híp mắt nhìn xem Liễu Văn Ngạn, giống như thấy được mỹ nhân tuyệt thế!

Truyền âm nói: "Sư bá, ta tìm được giải quyết ngươi thần văn áp chế biện pháp , có thể nhường ngươi một ngày tấn thăng vô địch, đến, cho ta xem một chút đầu óc ngươi, không, nhìn một chút ngươi ý chí hải, không, nhìn một chút thần văn. . Sư bá, người đều đi, nhanh lên nhanh lên, ta không thể chờ đợi!"

Nói xong, Bạch Phong ào ào ào theo trong bao xuất ra một đống lớn dụng cụ, tiếp lấy bốn phương tám hướng chạy trước, đào tới một đống lớn cây cối, khối đất, tảng đá, trong nháy mắt tại tại chỗ đậy lại phòng!

"Sư bá, tới a, tiến đến, ta cho ngài nhìn một chút đầu óc. . Không, thần văn, không cắt ngài, yên tâm đi, nhanh lên a, chúng ta thời gian không nhiều lắm!"

Liễu Văn Ngạn đoàn người cứ như vậy ngơ ngác nhìn hắn trong nháy mắt đắp kín phòng ở, lắp đặt tốt khí giới, thuận tiện còn lấy cái giường gỗ, tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Liễu Văn Ngạn, còn kém Liễu Văn Ngạn nằm trên đó!

Bạch Phong có chút lo lắng, vội vàng nói: "Ngô Các lão, tới điểm ý chí lực che giấu bốn phương, chúc Các lão, bang ta nhìn điểm, kiểu Các lão, giúp ta bắt sư bá ta, hắn thần văn vấn đề rất nghiêm trọng, ta nhìn một chút có thể hay không trị liệu!"

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn hắn, tiểu tử này, đừng không phải thật sự điên rồi đi?

Ngay tại Bạch Phong nổi điên thời điểm.

Tô Vũ lần nữa đi ra bí cảnh, hết thảy thuận lợi, lần này không có mở ra quá nhiều khiếu huyệt, cũng là trước sau mở ra 《 Phệ Hồn quyết 》, 《 Tịnh Nguyên quyết 》 cần thiết khiếu huyệt, tổng cộng khai khiếu 180 miếng!

Này nguyên khí bí cảnh, không quá thích hợp tu luyện thần khiếu, 10 giọt Ngũ Hành tộc tinh huyết, cũng chỉ là bang Tô Vũ mở ra 3 cái thần khiếu.

Bây giờ thân thể khiếu huyệt mở ra 180 cái, thần khiếu mở ra 23 cái mà thôi.

Cũng là ý chí lực chứa đầy độ, giảm xuống một điểm, giờ phút này cũng là 65% tả hữu, trong đầu, chùy nhỏ đánh hãng say, vẫn còn tiếp tục gõ bên trong.

"Nên chọc chút chuyện!"

Nhiều ít cho phía ngoài lão sư giảm bớt điểm áp lực, có thể cuốn lấy một vị Đơn thần văn hệ Các lão không cho đi vậy liền tốt nhất rồi!

Đi ra bí cảnh trong nháy mắt, Tô Vũ bóng mờ kết giới bùng nổ, che đậy toàn bộ.

Không cho Hoàng lão đầu nhìn trộm hắn!

Hoàng lão nhìn xem hắn, một mặt im lặng, tiểu tử này, cố ý bùng nổ ý chí lực không cho hắn xem đâu, chính mình lại không chuẩn bị làm gì.

"Tô Vũ, tu luyện ra sao?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ cười ngây ngô, "Lão sư, cái kia ta đi trước."

"Cần muốn ta giúp ngươi che lấp sao?"

"Không cần, ta cũng không phải nhận không ra người. ."

Tô Vũ cười nói: "Tạ ơn lão sư, đúng, lão sư, về sau bên này ta tới, không cần cố ý quan bí cảnh, miễn cho rơi người lời ong tiếng ve!"

"Ta sẽ thường tới!"

Vứt xuống lời này, Tô Vũ chạy.

Nhìn xem hắn rời đi, Hoàng lão bật cười, một bên, Nhiếp lão bỗng nhiên nói: "Sát ý sôi trào a, tiểu tử này tình nguyện không tấn cấp Vạn Thạch, cũng phải đem 《 Phệ Hồn quyết 》 tu luyện, là chuẩn bị đối với người nào hạ thủ?"

"Còn có thể là ai?"

Hoàng lão xem thường nói: "Náo đi, náo động đến cuối cùng đều bể đầu chảy máu tốt nhất! Học phủ vốn là nên dọn dẹp một chút, 50 năm trôi qua, cường giả nhiều, lòng người cũng tản, Vạn Thiên Thánh có trách nhiệm rất lớn, thanh lý đi, thanh lý mất một nhóm sâu mọt, ngược lại càng cường đại!"

Nhiếp lão khẽ gật đầu, nói khẽ: "Đa thần văn nhất hệ. . Ai!"

Thở dài một tiếng, hai người đều không lại nói tiếp.

Gió nổi lên, mưa cũng nhanh rơi xuống.

