Chương 936: Ta Chính Là Doanh Gia

(tu tiên, mở Thông Thiên khiếu đi)

Thần Tổ bị giết, Thiên Môn cưỡng ép thức tỉnh.

Vào lúc này, Trường Hà rung động, Thiên Môn bên trong, một cỗ tử vong diệt sạch khí tức, cũng cấp tốc rung chuyển, hướng vạn giới lan tràn đi.

Thiên Môn thời đại, Địa Môn thời đại, đều đang nhanh chóng hướng vạn giới dung hợp.

Hai đại thời đại cưỡng ép thức tỉnh, vào lúc này, bên trong vạn giới thời gian Trường Hà, hạ du, cũng có một cỗ lực lượng dần dần hướng vạn giới cuốn tới, sóng cả mãnh liệt, Trường Hà rung chuyển, giống như Nhân Môn cũng nhanh buông xuống!

Trời đất quay cuồng!

Thiên địa rung chuyển, Phệ Hoàng hoành hành!

Vào lúc này, giữa thiên địa hàng loạt Phệ Hoàng xuất hiện, Diệt Thế, thật sắp tới.

Nơi xa, Không và Thạch, điên cuồng xuyên qua không gian, liều lĩnh, cuối cùng tại trước khi Tô Vũ bọn hắn đuổi kịp, hội hợp cùng Không.

Vào lúc này, Thiên Môn cũng hiện ra hình người.

Đó là một vị lão nhân mặt mũi hiền lành, râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn giống người tốt.

Bên cạnh hắn, Nhật Nguyệt hai vị siêu đẳng, một nam một nữ, như nhật nguyệt quang huy sáng chói, đứng lặng Thiên Môn tả hữu.

Chờ đến Không và Thạch kịch liệt thở hào hển trốn đến, Thiên Môn bên trong siêu đẳng cường giả hội tụ.

5 vị!

Cũng chỉ có này 5 vị, Thiên Môn, Không, Thạch, Nhật, Nguyệt.

Không thấy Văn, không biết có phải hay không bởi vì thực lực quá yếu, cũng không đến.

Chu Thiên văn minh, Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Năm đó tám bộ thủ lĩnh, bây giờ Tô Vũ cũng là chưa thấy qua văn minh hai người.

Hội hợp!

Tô Vũ đang ở cưỡng ép thôn phệ Thần Tổ Đại Đạo, giờ phút này, cũng cấp tốc chạy tới Thiên Môn đối diện, nhìn về phía đối diện năm người, mặt không biểu tình, không tính tiếc nuối.

Không và Thạch, dù sao cũng là 36 đạo cường giả.

Mà Thiên Môn lại mạnh mẽ thức tỉnh, tốc độ chạy tới rất nhanh, không thể chém giết hai người kia, cũng là bình thường.

Chuyện tốt!

Một ngày này, Thiên Môn và Địa Môn đều cưỡng ép thức tỉnh, cưỡng ép thức tỉnh, những người này chiến lực cũng chưa khôi phục lại đỉnh phong, cũng tương đương với tự tổn chiến lực, có thể bức bách hai Môn sớm thức tỉnh, cũng là kết quả không tệ!

Giờ phút này, Thiên Môn hóa thân hình người, thở dài một tiếng: "Tô Vũ, ngươi đây là đang tự chịu diệt vong! Ta cùng Địa Môn nếu là bình thường thức tỉnh, thực lực đều còn có khả năng, đối phó Nhân Môn, có nắm chắc hơn một chút!"

"Bây giờ, ngươi không nên ép chúng ta vội vã cưỡng ép thức tỉnh, kể từ đó. Ta cùng Địa Môn, thực lực đều bị tổn thương. Nhân Môn vốn là mạnh mẽ, bây giờ càng là khó mà địch nổi. Tô Vũ. Đây là kết quả ngươi muốn sao?"

Tô Vũ cười cười.

Nhìn xem bọn hắn, khẽ cười một tiếng: "Không phải, đây cũng không phải là kết quả ta muốn. Ta muốn đi đối phó Nhân Môn, cần hơn mười cái siêu đẳng Đại Đạo, ta trăm phần trăm có khả năng giết Nhân môn, còn mời chư vị, nhường ra Đại Đạo cùng thiên địa, cho ta thôn phệ hết! Vì Vạn giới hòa bình, vì hòa bình thế giới, chư vị tiền bối đã sống đủ lâu, có nhất định cần làm như thế, thành toàn ta, đi đối phó Nhân Môn!"

Thanh âm Tô Vũ hùng vĩ vô cùng: "Còn mời chư vị tiền bối nhường đạo! Không cho, liền là lãnh huyết vô tình! Không cho, liền là trong lòng còn có tư tâm! Không cho, liền là tự chịu diệt vong! Không cho, liền là vạn thế chi địch! Không cho, liền là súc sinh không bằng! Không cho, liền là cẩu tạp chủng một cái!"

Tô Vũ cười ha ha: "Ta nói có đạo lý hay không? Cái này không phải chính là lý luận của các ngươi sao? Ta sẽ không sao? Một bầy chó đồ vật, có để hay không cho đạo? Tới, xếp hàng giết cho ta!"

Hắn tiếng cười bao phủ chư thiên, theo Thiên Môn thức tỉnh, Thiên Môn thời đại cũng đang phủ xuốngvạn giới.

Giờ phút này, lời của hắn, ngay cả Địa Môn bọn hắn đều có thể nghe được.

Từng ánh mắt hơi hơi khác thường.

Tô Vũ, có đôi khi rất khó đối phó, trong lời nói, hắn từ trước tới giờ không ăn thiệt thòi.

Đạo Đức bắt cóc hắn?

Còn chưa bắt đầu bắt cóc, hắn liền bắt đầu bắt cóc ngươi!

Giọng Tô Vũ lại vang lên: "Chư vị sống nhiều năm như vậy, cũng sống đủ rồi. Vì tương lai của chúng ta, ta người trẻ tuổi này có trách nhiệm nhất định phải nhận lãnh đối phó Nhân Môn, chư vị, các ngươi còn không cho đạo? Lương tâm của các ngươi bị chó ăn rồi sao?"

Tô Vũ giận dữ mắng mỏ: "Các ngươi còn có lương tâm không? Các ngươi vẫn xứng coi là người không? Các ngươi nhìn một chút, bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, tội nghiệp vô cùng, các ngươi liền không nguyện ý nhường đạo để cho ta thành công sao?"

Tô Vũ hét lớn một tiếng: "Chư thiên vạn giới, thỉnh nhân tộc Thủy Tổ nhường đạo, thỉnh cổ thú Thủy Tổ nhường đạo, thỉnh chư lão nhường đạo!"

Vào lúc này, giữa đất trời, từng đợt hét to tiếng vang lên.

"Thỉnh chư lão nhường đạo!"

Chư thiên tiếng vang liên tục mà lên!

"Thỉnh nhân tộc Thủy Tổ nhường đạo!"

"Thỉnh cổ thú Thủy Tổ nhường đạo!"

"Thành toàn Vũ Hoàng, trả thiên địa hòa bình!"

Tiếng hò hét vang vọng bốn phương, chấn động trường hà, một cỗ đại thế lực lượng, bàng bạc vô cùng, cuốn khắp thiên hạ!

Mời mọi người nhường đạo cho ta!

Vào lúc này, Thiên Môn hóa thân lão nhân, chau mày, nhẹ giọng thở dài, không tiếp tục nói cái gì.

Tô Vũ, so với bọn hắn còn biết chơi!

Cái này còn chưa bắt đầu bắt cóc Tô Vũ chứ, Tô Vũ nắm chư thiên Vạn giới đều kéo lên chiến xa, ngược lại dùng đại thế ép bọn hắn đi!

Vào lúc này, Tô Vũ khí thế bừng bừng phấn chấn, nhìn về phía bốn phương, cười ha ha nói: "Thừa Mông hậu ái! Nếu là các vị tiền bối nhường đạo cho ta, chắc chắn có khả năng đánh giết Nhân Môn, vạn giới thái bình! Nếu là các vị tiền bối sợ chết, không muốn chết, chỉ muốn độc bá thiên hạ, vì dã tâm, vậy liền không nhường đạo!"

"Cái gì nhân tộc Thủy Tổ, cái gì Thú tộc Thủy Tổ, cái gì cao nhân tiền bối. Đều là chê cười, chân chính cao nhân, người có đức, giờ phút này liền nên thối vị nhượng chức!"

"Thành toàn ta, ta tới gánh vác lên trách nhiệm này!"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, chấn động bốn phương, "Chư thiên vạn giới, ai chẳng biết Tô Vũ ta, là địch nhân của ta, ta tất phải giết! Chư vị thành toàn ta, Nhân Môn chính là địch duy nhất của ta, ta tất phải giết!"

Vào lúc này, xa xa Địa Môn, cũng là không nói tiếng nào.

Được rồi, đừng có lại dùng loại chuyện mọi người liên thủ đối phó Nhân Môn kia đi nói chuyện với Tô Vũ. Vị này, cũng không phải loại gia hỏa ăn thua thiệt ngầm không nói kia.

Hắn mê hoặc nhân tâm, so với bọn hắn cũng không kém mảy may.

Hắn tại mời ngươi nhường đạo, nhường thiên địa, ngươi có để cho hay không?

Không cho. Ngươi còn nói cái rắm.

Thiên Môn cũng trầm mặc lại.

Tử Linh Chi Chủ mấy người thì là cười ha hả nhìn xem bốn phương, các ngươi còn bắt cóc Tô Vũ?

Bọn gia hỏa này, ra tới đều ưa thích tới một câu, Tô Vũ, ngươi phạm phải sai lầm lớn, bởi vì ngươi, thực lực chúng ta bị hao tổn, không có cách nào đối phó Nhân Môn. Hiện tại tốt, Tô Vũ so với bọn hắn càng biết nói!

Tô Vũ lần nữa cười ha hả, cất cao giọng nói: "Ta tại trong Đại Minh phủ, Đại Minh học phủ Ngưu phủ trưởng nói cho ta biết, có vài người, hắn sẽ không nói, rõ ràng là làm việc tốt, cuối cùng quả đào cũng là bị người khác cho hái đi, ngươi vẫn phải bị thiên phu sở chỉ!"

" Tô Vũ ta, chinh chiến nhiều năm, sát lục bốn phương, ai chẳng biết ta Tô Vũ công che thiên địa? Ta mới là cứu thế chủ duy nhất của thời đại này! Các ngươi những lão già này, chiến bại một lần lại một lần, kẻ bại còn có tư cách tái chiến sao? Ra tới, liền cho Tô Vũ ta mang chụp mũ, nhiễu loạn đối phó Nhân Môn? Hài hước đến cực điểm! Một đám kẻ thất bại, gào thét với một người thành công, trách cứ người cứu thế. Vì sao không cho các ngươi giết thôn phệ dương khí, cũng uổng cho các ngươi có mặt mũi mở miệng!"

Tô Vũ thanh âm to lớn vô cùng, vạn giới đều có thể nghe rõ!

" Tô Vũ ta, cũng dụng kế, dùng đều là dương mưu! Quang minh chính đại! Ta nói giết ngươi liền giết ngươi, ta nói ngươi là kẻ địch liền là địch nhân! Không giống các ngươi đám đồ vật này, hận không thể lập tức giết ta, hết lần này tới lần khác còn muốn giả bộ tư thái kiểu như ta là người tốt, lừa gạt ai đây? Vạn giới sinh linh đều là ngớ ngẩn sao? Sẽ bị các ngươi lừa gạt sao? Tam Môn phủ xuống, nhất định phải thôn phệ dương khí, sát lục vạn giới tất cả mọi người khôi phục, người nào không biết?"

"Giống Thiên Môn ngươi, nhân tộc Thủy Tổ, ngươi nghĩ bảo trì dương khí sung túc, giết không được đám người chúng ta này, có lẽ cần muốn giết chóc chục tỷ sinh linh mới có thể bảo trì dương khí sung túc!"

"Các ngươi đám người kia, tàn sát Vạn giới toàn bộ sinh linh, có lẽ mới có thể bảo trì dương khí bổ túc!"

"Vạn giới rất nhiều ngớ ngẩn, so như thần hoàng đám người này, vì bản thân chi tư, bán rẻ vạn giới toàn bộ sinh linh, còn tự khoe là phản kháng nhân tộc chính sách tàn bạo, đều là vô nghĩa, liền là phản bội thôi! Bán rẻ vạn tộc lợi ích, chỉ vì mình cho các ngươi làm chó! Thần Hoàng, ngươi nói đúng a?"

Tô Vũ mắt như lợi kiếm, đột nhiên hướng nơi xa trường hà bên trong phiêu đãng những người kia nhìn lại!

Thần Hoàng muốn mở miệng phản bác, còn chưa kịp nói chuyện, một cỗ thao thiên ý chí liền trấn áp cuốn tới, căn bản không nói cho hắn cơ hội!

Ngươi nói cái rắm!

Ta nói phải, ngươi chính là phải!

Vào lúc này, Thiên Môn thở dài một tiếng, không tiếp tục nói cái gì, nói không lại Tô Vũ.

Huống chi, Vạn giới bây giờ không phải là sân nhà của bọn hắn.

Nói nhiều cũng không có chút ý nghĩa nào!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời, Thiên Môn thời đại, triệt để phủ xuống Vạn giới!

Thời gian Trường Hà bị áp súc, Vạn giới Hỗn Độn chỗ sâu, một tòa diệt vong thế giới tiếp xúc cùng Hỗn Độn, ầm ầm, một tòa thiên địa to lớn vô cùng, bắt đầu cùng Vạn giới giáp giới!

Thiên Môn thời đại, phủ xuống!

Sớm phủ xuống!

Mà trên không, Địa Môn thời đại cũng đang phủ xuống, hoặc là nói, đã sớm giáp giới, vốn là ở vào một cái không gian.

Vào lúc này, cái kia như cầu hình vòm thời gian trường hà, một mặt là đã phủ xuốngThiên Môn thời đại, ở giữa là phủ xuống mà đến Địa Môn thời đại, duy chỉ có Nhân Môn thời đại, Nhân Môn cũng không đến, cũng không sớm xuất hiện.

Thời gian Trường Hà, giờ phút này bị khí tức diệt vong quấn quanh, không còn sự quang minh trước đó.

Mà vào lúc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Ác Thiên một tiếng nộ khiếu: "Tắc Thiên, các ngươi sẽ không thắng!"

Oanh!

Địa Môn cùng Tắc Thiên, vây giết một hồi, cuối cùng tại thời khắc Thiên Môn phủ xuống, chém giết Ác Thiên!

Một cái Đại Đạo hiện ra, rất mạnh mẽ, nhưng là có chút tàn phá, Ác Thiên lựa chọn một mực kéo dài, đến cuối cùng, cũng là không có thời gian không có cơ hội đi tự bạo.

Bất quá, dù sao cũng là một vị cường giả 38 đạo.

Giờ phút này, Tắc Thiên cũng là thở hổn hển, mà Địa Môn cũng có chút thở dốc, hắn xem như xui xẻo, kế hoạch vừa mới bắt đầu , ấn lý thuyết, không nên giờ phút này cưỡng ép thức tỉnh, nhưng hắn bị ép phía dưới cưỡng ép thức tỉnh.

Giờ phút này, cũng có chút hao tổn nghiêm trọng!

Bên kia, Kinh Thiên cùng Ngục Vương vây giết Tư Thiên, Tư Thiên cũng có chút lực bất tòng tâm.

Lúc này, mấy người Nhân Hoàng dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Cưỡng ép bức bách Thiên Môn mở ra, không thể chém giết hai vị 36 đạo, ngược lại khiến Thiên Môn bên này xuất hiện 5 vị siêu đẳng, lại thêm Tắc Thiên, Địa Môn, Kinh Thiên, Ngục Vương, đối phương ngược lại có 9 vị cường giả!

Trái lại Tô Vũ bên này, Tô Vũ, Nhân Hoàng, Văn Vương, Võ Vương, Tử Linh Chi Chủ, Khung, Văn Ngọc, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ bảy vị!

Then chốt ở chỗ, đối phương chất lượng càng cao hơn!

Cái này ngược lại so với trước còn khó quấn hơn!

Phải làm sao mới ổn đây?

Tô Vũ không nói gì, một chưởng bóp lòng bàn tay Nhân Tổ nổ tung ra, một cái Đại Đạo lan tràn thiên địa, bị hắn cưỡng ép rút ra, Nhân Tổ tại bên trong Địa Môn, cũng mở ra Đại Đạo, thậm chí mơ hồ có chút thiên địa hình thức ban đầu dáng vẻ.

Xem ra, cũng có ý nghĩ khai song thiên.

Đương nhiên, cái này Tô Vũ mặc kệ.

Cũng mặc kệ Nhân Tổ tiếng gầm gừ, mang theo lạnh lùng: "Nếu Ngục không nhường ra Đại Đạo, vậy liền nhường Chu, vì đại nghiệp Nhân tộc ta, vì chư thiên đại nghiệp ta, trả giá một chút lực lượng! Khung, có công với thiên địa, Chu thiên địa hình thức ban đầu, Khung, ngươi thôn phệ đi! Sau khi mạnh mẽ, vì chư thiên đại nghiệp, dốc sức nhiều hơn!"

Khung thế nào quan tâm cái này chút, lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt."

Ta sao còn tại mơ hồ cái này?

Ngươi tùy tiện nói thế nào!

Ta chỉ biết là, ta có một cái Dương Gian đại đạo có thể ăn.

Ngay vào lúc này, vốn một mực không có lên tiếng tiếng, Ngục Vương bỗng nhiên quát: "Ta dùng Khai Thiên kiếm đổi hắn!"

Bốn phương đều in lặng!

Tắc Thiên những người này dồn dập biến sắc.

Vào lúc này, Ngục Vương đột nhiên lấy tay, bắt lại trong hư không mấy cái Đại Đạo, Bi Thiên Đại Đạo, Hoặc Thiên Đại Đạo, Hồng Thiên Đại Đạo, cùng với một viên ngũ thải ban lan tảng đá cùng một thanh tiểu kiếm!

Giờ phút này, Ác Thiên Đại Đạo tại Tắc Thiên bên kia, Kình Thiên Đại Đạo tại thạch thủ bên trong.

Ngục Vương một phát bắt được ba cái Đại Đạo cùng những chí bảo khác nhau, nhìn về phía Tô Vũ bên này, nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu, quát: "Tô Vũ, ta dùng Khai Thiên kiếm đổi hắn! Ngươi mau dừng tay!"

Vào lúc này, thiên địa của nàng rúng động, thiên địa vừa mới mở ra, kịch liệt chấn động dâng lên.

Thiên địa của nàng, chủ yếu hạch tâm là Có, không phải Vạn Pháp đạo, không phải Thất Tình Lục Dục Đạo, mà là Pháp đạo!

Pháp đạo sâm nghiêm!

Công bằng công chính!

Nhưng, giờ phút này nàng giao ra chút này, đổi lấy tính mạng Nhân Tổ, nàng cũng không công bằng!

Hạch tâm Đại Đạo nổi lên xung đột, đây mới là phiền toái lớn!

Tắc Thiên không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Đáng chết, Ngục vẫn là xảy ra vấn đề, làm Tô Vũ thật sự muốn giết Nhân Tổ một khắc này, nàng vẫn là xảy ra vấn đề.

Ngục lần nữa quát: "Còn có, để Lam Thiên rút lui, Vạn Đạo thạch có thể cho ngươi!"

Nàng phải dùng Vạn Đạo thạch cùng Khai Thiên kiếm tới đổi, đổi tính mạng cha mẹ của nàng.

Ngục Vương thanh âm to lớn: "Ba cái Đại Đạo cũng không phải là độc hữu của ta, ta vô pháp đổi cho ngươi. Tô Vũ, nếu là ngươi không đáp ứng, vậy liền coi như thôi!"

Vào lúc này Ngục Vương, Thiên bắt đầu sụp đổ.

Hạch tâm Đại Đạo không ổn định!

Ở một bên, Kinh Thiên cũng là kinh sợ không thôi: "Ngục, ngươi dám."

Đáng chết!

Hắn cả giận nói: "Chu và Thiên, chẳng qua là xem ngươi là khôi lỗi mà thôi, cũng không có tình cảm phụ mẫu, ngươi."

Ngươi Ngục, vô tình vô dục, Chu và Thiên, đối với ngươi cũng chỉ là đối đãi như khôi lỗi, ngươi tại sao lại lựa chọn làm như vậy?

Ngục Vương khôi phục bình tĩnh, nhìn lấy Đại Đạo vừa mới thành lập bên trong thiên địa giờ hỗn loạn một đoàn, không ngừng có Đại Đạo sụp đổ, then chốt ở chỗ hạch tâm Đại Đạo đang đổ sụp, không khỏi thở dài một tiếng: "Nếu là người. Dù cho làm ác, há có thể. Thật vô tình!"

Trong nháy mắt, mọi người thất thanh!

Xong!

Cử động lần này của Ngục Vương sẽ dẫn đến rất nhiều tính toán trước đó đều sẽ hóa thành không còn, thậm chí sẽ dẫn đến thiên địa của nàng triệt để sụp đổ!

Ngục Vương lại là bình tĩnh: "Không phải ta hữu tình, chẳng qua là, chính các ngươi chưa từng cân nhắc qua. Ta cùng mấy người Tinh Vũ ở chung vài vạn năm, cùng Viêm Hỏa ở chung vài vạn năm."

Tự giễu cười một tiếng.

Vô tình vô đạo!

Là, nàng đích xác so với những người khác còn máu lạnh hơn, còn lãnh khốc hơn, cần phải biết rằng, đây không phải một ngày hai ngày, mà là động một tí vạn năm!

Nàng tiến vào Địa Môn mười vạn năm, bên trong Địa Môn cũng vượt qua vạn năm. Vạn năm qua, Viêm Hỏa nói gì nghe nấy, cả ngày lẫn đêm cùng nàng nói chuyện nhân sinh, nói chuyện lý tưởng, chuyện trò vui vẻ, trọn vẹn vạn năm!

Cuối cùng, càng là vì nàng mà chết, làm việc nghĩa không chùn bước, dù cho biết, hắn bị gài bẫy!

Hoặc là nói, ngay từ đầu, hắn liền hiểu rõ!

Đạo, không phải bị phá chỉ trong một ngày.

Mà là tích lũy tháng ngày, một ngày lại một ngày!

Chu và Thiên, hoàn toàn chính xác chẳng qua là sinh ra nàng, chưa tròn trách nhiệm phụ mẫu, thậm chí chẳng qua là xem thành công cụ đối phó Nhân Môn, nhưng mà, cuối cùng vẫn là phụ mẫu. Huống chi, Chu ngoại trừ bồi dưỡng nàng Vô tình Vô đạo, trong chớp mắt vừa rồi, lại là cũng không hướng nàng cầu cứu, mà là không để cho nàng dùng thẳng mình. Cái này ngược lại khiến Ngục Vương dao động.

Mà âm thanh Thiên kêu thê lương thảm thiết càng làm cho tâm thần nàng dao động.

Lam Thiên quá mức biến thái, nếu Thiên tiếp tục như thế, hạ tràng quá mức thê lương.

Dù cho cuối cùng sống sót, cũng là một người điên, một cái ý chí hỗn loạn tên điên.

Khi nàng nhìn thấy Tô Vũ thật muốn giết phụ thân nàng, sắp bị Khung nuốt sống thôn phệ, nàng vẫn là Đại Đạo dao động!

Ngục nhìn về phía những người khác, mang theo một chút thở dài: "Ta, cha ta, mẹ ta đều vì chư vị trả giá rất nhiều! Chẳng lẽ giờ phút này, đều phải trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đi?"

Tắc Thiên có chút nổi nóng, cầm trường kiếm trong tay, trường kiếm nhuốm máu, mang theo một chút vẻ tức giận, trầm giọng nói: "Ngươi có biết, Khai Thiên kiếm cho Khung."

Ngục Vương bình tĩnh nói: "Hắn nuốt cha ta, tăng lên thực lực, cùng lấy được Khai Thiên kiếm thực lực có khác nhau sao? Bởi như vậy, chúng ta ngược lại thiếu một vị cường giả, cứu cha ta, còn có thể thêm ra một vị cường giả, Tắc Thiên, không phải sao?"

Vào lúc này Ngục Vương, cũng là biết nói, trước đó, đó là không nói tiếng nào.

Nhưng khi Đại Đạo bắt đầu sụp đổ, có nhiều thứ, bị đánh vỡ!

Nàng vô pháp duy trì trạng thái trước đó!

Mà Tắc Thiên, ánh mắt lạnh lùng.

Phiền toái!

Vô tình đạo của Ngục Vương bị phá, Pháp đạo không còn sâm nghiêm nữa, điều này đại biểu là dù cho hắn không đáp ứng, Ngục Vương cũng sẽ giao dịch. Mà lại, nếu hắn cự tuyệt, một khi Chu được cứu về, vậy thì ngược lại nhiều thêm hai vị kẻ địch!

Cũng không phải là Tô Vũ phá Ngục Vương đạo, mà là này vô số tuế nguyệt đến nay, một chút tích lũy, cuối cùng, vào lúc tại Chu sắp bị giết này, Ngục Vương triệt để vô pháp duy trì cái Pháp đạo này!

Làm sao bây giờ?

Giờ phút này, Ngục Vương còn nắm giữ lấy ba cái Đại Đạo chứ.

Trước đó, vì dẫn dụ đám người Tô Vũ mắc câu, đồ tốt đều là vứt xuống phái bên Ngục Vương.

Còn có, hiện tại Ngục Vương bỗng nhiên ngưng chiến, Kinh Thiên một người muốn giết chết Tư Thiên, độ khó bắt đầu gia tăng. Tắc Thiên và Địa Môn muốn đi qua, nhưng Ngục Vương lại là ánh mắt băng lạnh nhìn bọn hắn, rõ ràng là lo lắng bọn hắn đi cưỡng ép cướp đi Đại Đạo cùng bảo vật!

Nàng còn cần dùng chút thứ này đổi lấy tính mạng Chu và Thiên!

Mà vào lúc này, Thiên Môn cũng là thở dài một tiếng: "Địa Môn, thôi, Ngục muốn đổi vậy liền đổi đi! Tô Vũ, thả Chu!"

Chu năm đó cái gọi là đâm sau lưng, cũng bất quá là một trận vở kịch thôi!

Nhân tộc tám bộ thủ lĩnh, cũng không có thật sự xuất hiện phản đồ. Năm đó chẳng qua là biết rõ không địch Môn, vô pháp địch nổi, Thiên Môn mới lựa chọn tại thời điểm này ngủ đông.

Nơi xa, Địa Môn không nói chuyện.

Chu, dù sao cùng Thiên Môn quan hệ không tầm thường.

Tắc Thiên cùng hắn không đáp ứng, Nhân Tổ Chu xem như người đứng giữa, không có người đứng giữa. Có lẽ hợp tác sẽ xuất hiện một vài vấn đề. Chu vẫn là rất trọng yếu, hắn không đơn thuần là người đứng giữa Địa Môn và Thiên Môn, vẫn là Tắc Thiên, Kinh Thiên hợp tác với mọi người người đứng giữa.

Không có Chu, hợp tác sau đó, có lẽ còn sẽ xuất hiện một chút phiền toái.

Bọn hắn đang xoắn xuýt, đang giãy dụa.

Tô Vũ lại là mặc kệ bọn hắn, tiếp tục tước đoạt thiên địa hình thức ban đầu, trước đó mọi người còn không có để ý, giờ phút này, Thiên Môn lập tức nhíu mày: "Tô Vũ!"

Chúng ta đang nói chuyện đổi người!

Ngươi còn muốn thế nào?

Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn, nhìn về phía bốn phương: "Ta đã đồng ý sao? Ai nói với ngươi Khai Thiên kiếm cùng Vạn Đạo thạch là được? Tên kỳ quái! Ta nói, ta sẽ đáp ứng sao? Ta ngớ ngẩn sao? Chỉ hai thứ này, ta thả một cái 36 đạo, sau đó cho các ngươi tới giết ta sao? Có đôi khi, mạng càng đáng tiền, không hiểu sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đùng hai thứ này để đổi, cũng có thể đổi, đổi Chu thành một vị 1 đạo tu giả. Ừm, ta chuẩn bị đem Chu đặt vào thiên địa của ta, ta đủ ý tứ a? Bảo đảm hắn một mạng!"

Mọi người tức giận không thôi!

Nói nhảm!

Chu thực sự thành tu giả 1 đạo, vậy còn ý nghĩa để cứu hắn sao?

"Ngươi muốn như thế nào?"

Nơi xa, Ngục Vương cũng là giọng điệu lạnh lùng!

Tô Vũ cười: "Không muốn như thế nào. Hiện tại, ngoại trừ Tư Thiên không chết, các ngươi có năm cái Đại Đạo, đều cho ta là được! Đúng rồi, Tư Thiên các ngươi giết, có thể lưu Đại Đạo của nàng lại, ta người này đủ ý tứ, sẽ không toàn bộ đều muốn!"

"Ngươi đang nằm mơ!"

Tắc Thiên lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi thật sự cảm thấy, chúng ta sẽ đáp ứng?"

Tô Vũ lắc đầu: "Chắc chắn sẽ không a! Thế nhưng. Lại có quan hệ gì chứ? Phá Ngục đạo, để Ngục hận các ngươi, nghĩ rằng các ngươi cũng không dám tin tưởng nàng nữa, không dám để cho nàng nuốt đạo! Kể từ đó, người nào nuốt? Tắc Thiên ngươi? Mọi người tin tưởng ngươi sao? Kể từ đó, các ngươi liền không thể chế tạo ra một vị cường giả có khả năng địch nổi Nhân Môn, nói như vậy, chúng ta xong đời. Các ngươi cũng chết chắc rồi, kết quả là cùng chết!"

Tô Vũ cười, cười vui vẻ: "Cùng chết, ta ăn chút thiệt thòi, sống ít một chút! Được rồi, tiện nghi các ngươi! Dĩ nhiên, nếu là cứu Chu trở về, ta có khả năng đem Chu giao cho các ngươi trông giữ. Ngục mặc dù động tư tâm, chỉ khi nào Chu được cứu trở về, có lẽ còn có thể cứu vãn một thoáng. Các ngươi khống chế Chu, còn có thể tiếp tục lợi dụng một chút. Đến giờ phút này, còn nước còn tát đi!"

Tô Vũ cười vui vẻ, cười càn rỡ: "Đừng lấy cái chết uy hiếp ta, vô dụng! Tô Vũ ta nếu là sợ chết, ta liền sẽ không đi đến hôm nay! Dĩ nhiên, các ngươi có khả năng uy hiếp một thoáng Lão Tử bọn hắn, ừm, thử nhìn một chút! Xem bọn hắn có thể hay không đâm sau lưng ta!"

Tô Vũ cười nghiền ngẫm!

Tắc Thiên lạnh lùng mà nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ lại là không quan trọng, cũng nhìn về phía hắn, mang theo nụ cười: "Nhìn cái gì? Bạn học cũ, tính cách ta như thế nào, ngươi tại Vạn giới cũng có một đoạn thời gian, không hiểu ta sao?"

Tắc Thiên chậm rãi nói: "Ngươi cũng có thân nhân."

Tô Vũ gật đầu: "Vậy liền đều tịch diệt đi!"

Tô Vũ cười: "Trước mắt đến xem, ta không có hy vọng thắng lợi, đã như vậy, ta có tư cách để cho các ngươi cũng tuyệt vọng, ta đây liền cùng các ngươi cùng một chỗ đấu đến cùng!"

Địa Môn mở miệng: "Tô Vũ, cần gì chứ? Ta nói qua, địch nhân của chúng ta là Nhân Môn! Rõ ràng là có cơ hội hợp tác. Còn dương khí không đủ, ta cũng đã nói, chúng ta sẽ nghĩ những biện pháp khác để giải quyết!"

Tô Vũ không để ý tới, chẳng qua là lẩm bẩm nói: "Các ngươi hiện tại lợi hại. Ta hiện tại không có cách, chỉ có thể nghĩ biện pháp giết chết Chu, nắm Ngục Đại Đạo làm sụp đổ. Còn có, chúng ta tất lại vẫn có nhiều người như vậy, tụ tập cùng một chỗ không động, liền chờ các ngươi đến, tới, làm chết một cái tính một cái. Ta xem các ngươi còn có bao nhiêu thực lực đi đối phó Nhân Môn!"

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng: "Ta thích loại này tạo thế chân vạc! Các ngươi giết ta, liền phải cân nhắc, trả giá cỡ nào. Lão Tử vẫn là rất lợi hại, nói 39 đạo, hai người các ngươi sớm thức tỉnh, chỉ sợ thực lực cũng chỉ tương đương với Lão Tử! Khung nuốt Chu, có thể địch nổi Tắc Thiên! Ta đây, đánh một chút Kinh Thiên vẫn là có thể! Văn Vương, mấy người các ngươi liền bị liên lụy một chút, đối phó một thoáng đám người Thạch và Không. Chơi không lại, liền tự bạo, lợi hại như vậy, tự bạo, ít nhiều có chút tác dụng. Sau đó đem Nhân Môn tiếp dẫn ra. Hắc hắc. Lưỡng bại câu thương cho Nhân Môn kiếm tiện nghi tốt!"

Bốn phương lần nữa yên tĩnh trở lại.

Thiên Môn và Địa Môn bên này, bởi vì hai người sớm thức tỉnh, thực lực thụt lùi, không có đủ thực lực trực tiếp nghiền ép Tô Vũ bọn hắn.

Tô Vũ sớm đánh Phá Thiên Môn và Địa Môn, mặc dù phiền toái rất lớn, nhưng mà cũng cho mọi người có cơ hội, bằng không, Tử Linh Chi Chủ một cái đều đấu không lại. Nhưng hiện tại, Tử Linh Chi Chủ 39 đạo, nếu thật sự liều mạng, hai tên này nhưng sẽ có một tên muốn xong đời.

Đại khái là Địa Môn, hắn tiêu hao quá lớn!

Lúc này, Thiên Môn than nhẹ một tiếng: "Đều là Nhân tộc."

Tô Vũ ngáp: "Nhân Môn có khả năng cũng là Nhân tộc, bằng không thì, các ngươi tu luyện thế nào ra Nhân Môn? Thời Gian Chi Chủ còn có thể cũng là nhân tộc. Làm sao, Nhân tộc thì nên thành toàn ngươi? Ngươi có muốn hay không thành toàn ta? Thiên Môn, ngươi là lão tiền bối! Đừng ngây thơ như vậy có được hay không? Các ngươi cái gì đại nghĩa, đối với ta hữu dụng sao? Nếu là có tác dụng, ta sớm nên tự sát thành toàn các ngươi!"

Nói xong, Tô Vũ vừa cười nói: "Còn có, Địa Môn nhưng không phải là Nhân tộc! Thạch và Không cũng không phải. Cũng đúng vậy a, Thiên Môn, chúng ta đều là nhân tộc, có muốn không chúng ta liên thủ, thế nào? Ta so với Địa Môn càng đáng tin cậy hơn một chút a? Địa Môn tính là cái gì chứ, hắn hiện tại một người cô đơn, ta bên này không mạnh bằng hắn sao?"

Tô Vũ bỗng nhiên nảy sinh hứng thú: "Văn đâu? Hắn nhưng là lão tổ của ta! Còn có a, ta tu luyện ra Thiên Môn, Thiên Môn, chúng ta có khả năng đều là hậu duệ của ngươi a. Chúng ta mới là người trong nhà a! Đúng rồi! Ta suýt nữa quên mất! Chúng ta là người một nhà a, người một nhà đánh người một nhà sao? Liên thủ đi! Ngươi đem Thạch và Không đánh chết, ta nuốt đạo, tuyệt đối mạnh hơn, hợp tác đi!"

Vào lúc này, Thiên Môn im ắng.

Tô Vũ không kịp chờ đợi nói: "Hợp tác không được sao? Ngươi vừa rồi không phải nói muốn hợp tác sao? Ta đáp ứng! Chúng ta đánh chết ngoại tộc, hợp tác a!"

Thiên Môn lần nữa yên lặng.

Mà bên cạnh hắn, Thạch và Không lại là có chút kiêng kị, hơi cách xa một chút, giờ phút này, Thạch và Không cũng là vô cùng kiêng kỵ, Thiên Môn sẽ không thật sự đột nhiên cho bọn hắn một cú đi?

Vậy thì thật đáng sợ!

Thiên Môn thở dài: "Không thể hợp tác!"

Tô Vũ cười ha ha: "Đánh mặt hay không? Trước đó không phải kêu gào hợp tác sao? Tại sao lại không thể hợp tác rồi? Xì!"

Tô Vũ một tiếng xem thường, Thiên Môn cũng không thèm để ý, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, bình tĩnh nói: "Âm, ngươi muốn cùng hắn một mực như thế tiếp tục điên sao?"

Tô Vũ sững sờ, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ.

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày.

Tô Vũ một mặt rung động: "Cái đồ chơi gì?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn Tô Vũ, nhíu mày, có chút nổi nóng: "Làm sao?"

Có vấn đề sao?

"Không phải, hắn gọi ngươi là cái gì?"

Tử Linh Chi Chủ có chút bó tay rồi, "Ngươi có vấn đề?"

Âm, làm sao vậy?

Lão tử năm đó trước tu Âm Tử Chi Đạo, về sau mới hoàn toàn chuyển đổi thành Tử Vong Đại Đạo, năm đó tên mọi người, ngay từ đầu rất nhiều người đều không có tên, về sau tu đạo có thành tựu, có căn cứ Đại Đạo cho mình lấy tên, có vấn đề sao?

Tô Vũ vội vàng lắc đầu: "Không có vấn đề, Âm!"

Mẹ ngươi!

Tử Linh Chi Chủ đều tức giận đến sắp cười, "Lúc này, tiểu tử ngươi còn dám trêu chọc ta?"

Giờ phút này, nếu là hắn không đứng ở bên phía Tô Vũ, Tô Vũ bên này không có hắn. Tuyệt đối xong đời!

Tiểu tử ngươi, còn dám vào lúc này trào phúng ta?

"Gia gia!"

Tử Linh Chi Chủ trong nháy mắt nghẹn lời, nhìn Tô Vũ, lại một lần thấy được Tô Vũ vô sỉ!

Nửa ngày, quả thực là không có thể nói ra một câu!

Ở một bên, Nhân Hoàng bọn hắn đều cười.

Tại lúc này, mọi người lại là cười thoải mái, Tô Vũ, có đôi khi không biết xấu hổ, đó là thật không biết xấu hổ!

Đến lúc này, Thiên Môn nhìn hắn còn đang tước đoạt đại đạo của Chu, bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Tô Vũ, thả Chu đi! Khai Thiên kiếm, Vạn Đạo thạch, Phẫn Nộ chi đạo đều cho ngươi. Về phần thứ khác, bất lực! Ngươi phải hiểu được, ta cùng Ngục có lẽ muốn cứu. Không có nghĩa là tất cả mọi người nguyện ý đi cứu!"

Tô Vũ cười: "Cũng được! Dạng này, ngươi đem Khai Thiên kiếm cùng Vạn Đạo thạch trước tiên lấy đến. Ta để cho Nhân hoàng ta dùng Vạn Đạo thạch tiến vào 36 đạo, để cho Khung dùng Khai Thiên kiếm tiến vào 37 đạo hoặc là 38 đạo. Sau đó ta thả Chu, ngươi lại cho ta Phẫn Nộ chi đạo!"

Ngươi cho là chúng ta ngớ ngẩn sao?

Giờ phút này, Tắc Thiên thấy Thiên Môn và Ngục đều là ý tứ này, lại nhìn Địa Môn yên lặng không nói, trên đại thể biết tâm tư của bọn hắn, giờ phút này, bọn hắn còn chưa có khôi phục lại đỉnh phong.

Rõ ràng, hai vị này không nguyện ý vào giờ phút này khai chiến cùng Tô Vũ bọn hắn.

Nhưng mà Tắc Thiên hiểu rõ một chút, không thể cho Tô Vũ quá nhiều thời gian. Hắn nhìn về phía mấy người, trầm giọng nói: "Chư vị, đồ vật cho đám người Tô Vũ, để bọn hắn càng thêm cường đại, vậy thì phiền phức của chúng ta sẽ chỉ càng lớn! Đợi đến khi hai vị khôi phục thương thế, vậy thì đám người Tô Vũ có lẽ. đã không thể kiềm chế!"

Tô Vũ lười biếng nói: "Xì! Ngươi cảm thấy Thiên Môn và Địa Môn nguyện ý tại thời điểm chưa có đi đến đỉnh phong, sẽ tử chiến cùng chúng ta? Nếu là chết tại không phải thời kỳ đỉnh cao, đại khái ruột đều có thể hối hận đến đen đi! Tắc Thiên, bạn học cũ, ngươi hiểu ta, ngươi biết, ta cũng không có hù dọa bọn hắn. Nếu thật sự đánh nhau, ta liền bắt lấy Địa Môn đánh, đánh chết Địa Môn lại nói. Ngươi cảm thấy Địa Môn nguyện ý tại lúc này cùng ngươi kề vai chiến đấu?"

Tô Vũ khịt mũi coi thường: "Đám người các ngươi này, ta đã sớm nhìn thấu! Có hợp tác thế nào, cũng chỉ là bằng mặt không đồng lòng!"

Tắc Thiên trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi nói hình như chỉ có chúng ta bất hòa. Bên phía ngươi, Khung thì sao? Tử Linh Chi Chủ thì sao?"

"Chúng ta nếu là chỉ nhằm vào ngươi."

Lời hắn còn chưa nói xong, Tô Vũ thở dài một tiếng, ngắt lời nói: "Ngươi ngốc a, ta tìm đồng bạn hợp tác, cũng không phải là thông minh như vậy, võ phu đương đạo cái chủng loại kia, người thông minh mới ưa thích nghĩ quá nhiều! Ta rất là ưa thích Khung!"

Vào lúc này, Khung mở to hai mắt nhìn, nhìn Tô Vũ, nửa ngày không nói nên lời!

Chư thiên một mảnh an tĩnh!

Mấy người Tử Linh Chi Chủ cũng là khóe miệng co giật, nửa ngày không có lên tiếng.

Trong nháy mắt, Tắc Thiên cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn đã hiểu!

Ý của Tô Vũ quá đơn giản, ta không sợ, bởi vì người ta tìm đều là mãng phu, mãng phu tính toán không nhiều, cho nên ta không quá lo lắng, mà các ngươi, Thiên Môn, Địa Môn, Tắc Thiên, Nhân Tổ, cũng không có một người nào hiền lành!

Đám người này đều ưa thích tính toán, tụ họp cùng một chỗ, vấn đề này liền lớn!

Hết lần này tới lần khác, trong lúc nhất thời Tắc Thiên còn là vô pháp phản bác, chỉ lạnh lùng nói: "Tử Linh Chi Chủ, Khung, các ngươi cũng nghe được."

Tô Vũ quay đầu, cười híp mắt nhìn xem Tử Linh Chi Chủ: "Gia gia!"

Tử Linh Chi Chủ ngượng ngùng, mẹ nó!

Không phản bác được!

Khung có chút phẫn nộ, Tô Vũ nhe răng cười nói: "Khung ca, ta giúp ngươi đòi chỗ tốt a!"

Khung có chút im lặng, cũng không có lên tiếng.

Trong lúc nhất thời, chư thiên an tĩnh dọa người.

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Bạn học cũ, còn có cái gì muốn nói? Được rồi, ngươi tiếp tục châm ngòi, nhìn một chút có thể hay không đem Nhân hoàng cho châm ngòi đi. Nhân Hoàng và ta không cùng nhau rất lâu, ta đã sớm nói Sát Ngục, hắn hung hãng ngăn cản, ngươi có muốn không đem Nhân hoàng kéo trở về?"

Tô Vũ nhìn một chút thế cục trước mắt, vừa cười nói: "Được rồi, Thạch và Không hiện tại còn không hiểu ra sao, ta nếu là không đuổi giết bọn hắn, bọn hắn đều vì ngươi nguyện ý để ý đến các ngươi, còn giúp các ngươi? Thật nghĩ đến đám các ngươi ăn chắc chúng ta? Ngưng chiến đi, kiểu gì? Đồ tốt đưa một chút đến, chúng ta đều tu dưỡng sinh sống, quay đầu lại tái chiến?"

Mấy người biệt khuất vô cùng!

Lần này, bọn hắn cũng không có tổn thất cái gì, nhưng mà, chỗ tốt cầm tới tay lại là phải cho cho Tô Vũ, vẫn còn có chút uất ức.

Chân chính tổn thất nặng nề còn là phía bên Nhân Môn!

Liền là có chút không quá dễ chịu!

Không quá thoải mái!

Lần này, kỳ thật kế hoạch hơn phân nửa đều đã hoàn thành, Tư Thiên vừa chết, Nhân Môn sáu vị Đại Thánh toàn quân bị diệt.

Nhưng mà, chiến lợi phẩm lại là phải cho Tô Vũ!

Điều này khiến đàm người Tắc Thiên có chút không thể nào tiếp thu được!

Không ngờ, cuối cùng là làm việc cho Tô Vũ?

Tô Vũ cũng không nóng nảy, tiếp tục tước đoạt Đại Đạo lực lượng, Nhân Tổ tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. Ở đối diện, Thiên Môn khẽ nhíu mày: "Nếu không, hiện tại ra tay chém giết đám người Tô Vũ, có nên hay không. Đổi người!"

Hắn mang theo một chút phẫn nộ!

Lập tức lựa chọn!

Bởi vì Tắc Thiên đang nói nhảm, Tô Vũ không ngừng rút ra Đại Đạo lực lượng, Chu đã sắp rơi xuống 36 đạo.

Chủ ý của Tắc Thiên, hắn rõ ràng, nhưng vào lúc này, hắn và Địa Môn đều chưa sẵn sàng chuẩn bị toàn diện khai chiến.

Tô Vũ có câu nói đúng, không chết ở thời kỳ đỉnh cao, chết tại thời kỳ suy yếu này, không có ai cam tâm!

Tắc Thiên thở dài một tiếng, "Tô Vũ, ngươi lại thắng!"

Tô Vũ đã đạt được!

Chỉ có thể đổi người!

Hắn không quá nguyện ý, hắn biết, đây là tư địch, còn không phải một chút, nhưng mà, Thiên Môn và Địa Môn cũng không nguyện ý hiện tại tử chiến, vậy một mình hắn nguyện ý có làm được cái gì?

Nếu tiếp tục phản đối, liên minh này của bọn hắn đều sẽ tan vỡ!

Vốn cho là liên minh kiên cố vô cùng, tất cả mọi người lại đối phó Nhân Môn, kết quả Nhân Môn còn chưa có đi ra, cái liên minh này liền bị Tô Vũ quấy nhiễu sắp hỏng mất.

Quyết đấu sinh tử nửa ngày, chiến lợi phẩm bị đám người Tô Vũ cầm đi hơn phân nửa. Thật không cam tâm a!

Ức chế vô cùng!

Mà Tô Vũ, còn lửa cháy đổ thêm dầu, cười ha hả nói: "Tắc Thiên, ta có thể thắng, không phải cần cám ơn ngươi sao? Nếu không phải ngươi bá bá bá cái không xong, ta có thể nghĩ đến mấy người bọn ngươi là một bọn sao? Ta có thể nghĩ đến ngươi và Nhân Tổ là một bọn sao? Ngươi thì êm đẹp, chạy đến Nhân Tổ Bích Hoa sơn mà không rời đi, nhưng hắn còn không có giết ngươi, ngươi còn lại trước tiên cùng ta triển lộ hơn người môn. Lại nói, ngươi cố ý a?"

Vô cùng yên tĩnh!

Tắc Thiên vô cùng ức chế, nói nhảm, hắn không phải nhất định phải ở tại Bích Hoa sơn không rời đi, mà là hắn cần Nhân Tổ làm cho hắn thân thể mạnh mẽ. Khi đó hắn đi, ngược lại có chút càng che càng lộ!

Nhưng vào lúc này, tại trong miệng Tô Vũ, hoàn toàn liền là do hắn làm bại lộ hết thảy!

Tô Vũ vừa cười nói: "Bất quá đừng nói, ngươi bá bá bá, cho ta tranh thủ rất nhiều thời gian, không hổ là cháu trai của Vạn phủ trưởng, bạn học cũ của ta, để cho ta tiến nhập 36 đạo! Hiện tại lại cùng ta bá bá bá cái không ngừng. Ngươi xem, ta đã sắp đem Nhân tổ tước đoạt đến 35 đạo."

"Lần này ta có thể có thu hoạch dạng này, đều là công lao của bạn học cũ, trờ về ta mời ngươi ăn cơm!"

Tắc Thiên khí thế rung chuyển, có chút vô cùng ức chế, thậm chí muốn thổ huyết!

Sau một khắc, quát: "Đổi! Một tay giao người, một tay giao bảo vật!"

Không thể kéo dài!

Nếu tiếp tục kéo dài, liên minh này thật sự sẽ tan vỡ. Mấu chốt là, tên điên Tô Vũ này vẫn còn tiếp tục tước đoạt Đại Đạo, nếu tiếp tục làm, hắn thu hoạch càng lớn!

Tắc Thiên có chút vô lực.

Ta biết không thể đổi, mọi người đều biết, nhưng là, mọi người không thể không đổi!

Địa Môn và Thiên Môn không muốn vào lúc này khai chiến, đổi người đều chỉ là vì hiện tại không chém giết.

Ngục là vì cứu người, nàng là không thể không đổi.

Đến mức độ này, hắn phản đối cũng vô dụng.

Tô Vũ, lại thắng!

Cưỡng ép đánh Phá Thiên môn, để cho Thiên Môn sớm giải phong, một bước này, nhìn như để bọn hắn mạnh mẽ, trên thực tế lại là gia tăng bọn hắn chia rẽ, Tô Vũ cược thắng!

