Chương 796: Thế Cục Biến Hóa (St + Cv Tạm)

(st)

"Muốn chết!"

Ngay tại Phì Cầu ăn Bà Long thú Ý Chí lực trong nháy mắt, nơi xa, một tòa cánh cửa khổng lồ, bỗng nhiên chấn động một cái.

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời!

Đó là Bà Long thú bản tôn!

Giờ phút này, Địa Ngục Chi Môn phía sau, đã có khả năng truyền lại thanh âm ra tới, rõ ràng, cánh cửa này khoảng cách triệt để mở ra, cũng không xa vời.

Mà liền tại này tiếng gầm thét vang lên đồng thời, Tô Vũ tiếng mắng chửi càng lớn, trực tiếp che giấu cái kia tiếng quát.

Giờ khắc này Tô Vũ, giận không kềm được, bạo hống nói: "Súc sinh! Giết ta hai đại Thiên Vương, ta muốn ngươi tội tộc hủy diệt!"

Khá lắm!

Cái kia tiếng hét phẫn nộ, không biết, còn tưởng rằng vừa mới tự bạo, không phải hắn Tô Vũ kêu.

Ngươi hắn sao, Tuyết Lan bọn hắn tự bạo Đại Đạo, không phải mình làm sao?

Ngục Vương nhất mạch cũng không kịp phẫn nộ, hai cái phẫn nộ gia hỏa tiếng rống liền vang vọng thiên địa, đều không cho Ngục Vương nhất mạch phẫn nộ cơ hội.

Tô Vũ bạo hống một tiếng, phẫn nộ quát: "Giết!"

Bốn Đại Thiên Tôn, đánh giết Bà Long thú Ý Chí lực, thẳng đến phía trước Nguyệt Hạo mà đi.

Nguyệt Hạo ban đầu trước tới nghênh chiến, là bởi vì Bà Long thú tồn tại.

Dù như thế nào, đó cũng là một vị đỉnh cấp tồn tại, đáng tiếc, đối phương chỉ là dựa vào 6 cánh cửa, nghiêm chỉnh mà nói, thực lực là đạt đến, có thể phụ thuộc tính quá mạnh, môn hộ vừa vỡ, tên kia liền xong rồi.

Giờ phút này, Ý Chí lực khống chế cổ thú thi thể Nguyệt Hạo, Ý Chí hải chấn động, không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Không có cách nào!

Bốn Đại Thiên Tôn, không phải hắn có khả năng địch nổi.

Càng phía sau, Nguyệt La mấy người, cũng là dồn dập biến sắc, cấp tốc phá không đuổi theo, cái kia lão nhân tóc trắng cùng Tam Đại Thiên Vương, lại là bởi vì môn hộ thụ thương, giờ phút này, không được không dừng lại, còn lại 3 vị Thiên Tôn cùng 9 vị Thiên Vương, cấp tốc truy sát mà đi!

Nguyệt La nổi giận gầm lên một tiếng, cũng là vô cùng phẫn nộ.

Tô Vũ hỗn đản này, thật thật giả giả, làm đại gia rất khó chịu.

Then chốt ở chỗ, Tô Vũ cái này, tự bạo hai vị Thiên Vương Đại Đạo, đối phó lại có thể là Bà Long thú, này kỳ thật lựa chọn hết sức then chốt, Bà Long thú xong không nói, một vị Thiên Tôn cùng ba vị Thiên Vương đều bởi vì môn hộ nổ tung, thụ thương không nhẹ, khoản này trao đổi, quá có lời!

Lập tức tương đương với giải quyết hai vị Thiên Tôn chiến lực, cộng thêm Tam Đại Thiên Vương, mà Tô Vũ bên này, đổi quân, đổi đổi đi, chẳng qua là ba vị Thiên Vương.

Một màn này, cũng xem các phương đều tâm thần thanh thản!

Này loại đại chiến, vậy thì thật là nhìn thấy mà giật mình, hơi không cẩn thận, liền là toàn quân bị diệt, mà Tô Vũ tại đây loại đại chiến bên trong, lại là thành thạo điêu luyện, đổi quân chiến thuật, dùng chính là lô hỏa thuần thanh!

Càng là đại chiến kịch liệt, Tô Vũ càng là bình tĩnh.

Giờ khắc này, Thiên Cổ không khỏi thở dài một tiếng, cảm khái một tiếng: "Trời sinh sát phôi, chiến tướng!"

Đúng!

Tô Vũ là soái tài, cũng là chiến tướng.

Dưới loại tình huống này, chiến lực so sánh chênh lệch vẫn còn rất lớn, kết quả, dễ dàng đổi quân, trong chớp mắt, kỳ thật kéo nhỏ chênh lệch của song phương, trong chớp mắt, Thiên Tôn chiến lực lần nữa ngang hàng, đối phương thêm ra, chỉ còn lại có Thiên Tôn phía dưới!

Giờ phút này, không ngừng Thiên Cổ, vạn tộc một phương, bao quát Hỗn Độn long hai vị này cổ thú cường giả, đều là hơi chấn động một chút.

Tô Vũ!

Cái tên này, đừng nhìn thủ đoạn thoạt nhìn ác tâm, trên thực tế hiệu quả tốt kinh người, không nói cái kia Tam Đại Thiên Vương cũng chưa chết, coi như thật chết rồi, tại đây loại đại chiến bên trong, chết Tam Đại Thiên Vương, đổi lấy đối phương hai vị Thiên Tôn cùng ba vị Thiên Vương vô lực tái chiến, cũng là kiếm lợi lớn!

Huống chi, Thông Thiên hầu còn dẫn người chạy đây.

Đại Đạo là sập, điểm này đại gia đều thấy được, có thể Đại Đạo sập, không có nghĩa là khôi phục không được.

Thông Thiên hầu chạy, dưới loại tình huống này, Ngục Vương nhất mạch cũng rất không có khả năng sẽ đuổi theo giết, đối phương hướng Hỗn Độn chỗ sâu chạy, một mặt là khó truy, một mặt là lo lắng binh lực bị Tô Vũ triệu tập mở!

Nghe được Thiên Cổ cảm khái, đại gia khó được không có đi phản bác, bao quát Long Thiên Tôn.

Bất quá, một lát sau, Long Thiên Tôn vẫn là hừ lạnh một tiếng, khó chịu nói: "Hắn ngoại trừ để cho người ta tự bạo cái này chiến thuật, còn biết cái gì?"

"Ngươi nhường Thiên Vương cam tâm tự bạo lại nói!"

Thiên Cổ không khách khí chút nào đỗi một câu, không phải là vì Tô Vũ, mà là không hy vọng những người này luôn là dùng dạng này mượn cớ, đi tự an ủi mình, đi khinh thường Tô Vũ, khó chịu kìm nén, ở trước mặt mọi người nói, dễ dàng nhường một bộ phận người nổi lên lòng khinh thường.

Rõ ràng là Tô Vũ chấp chưởng lực kinh người, chiến thuật thoả đáng, kết quả nếu là bị Long Thiên Tôn ảnh hưởng, nhường đại gia cảm thấy Tô Vũ sẽ chỉ làm người tự bạo, vậy cũng không tốt.

Long Thiên Tôn bị hắn đỗi một câu, muốn nổi giận, có thể nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Tiên tộc cũng không dễ chọc!

Huống chi hiện tại, đại gia vẫn còn hợp lại trong lúc đó.

Bọn hắn cùng cổ thú đại chiến, vẫn còn tiếp tục, không ngừng có người ngã xuống, nhưng so với bên kia, đừng nhìn tham chiến cường giả mấy trăm, cũng là có chút trò đùa trẻ con ý tứ!

Cùng một thời gian.

Tô Vũ bốn người, không có Tam Đại Thiên Vương liên lụy. . Cũng là lời thật, Tam Đại Thiên Vương lực bộc phát không bằng bọn hắn, tốc độ không bằng bọn hắn, kỳ thật thật là có điểm liên lụy.

Giờ phút này, không có Thông Thiên ba người, Tô Vũ bốn người tốc độ càng nhanh.

Dùng tốc độ nhanh nhất, hướng Nguyệt Hạo đánh tới!

Phía sau mọi người truy sát tới, tốc độ ngược lại không bằng Tô Vũ bọn hắn.

Đều là Thiên Tôn, Tô Vũ bên này, Tô Vũ cùng Phì Cầu đều là đỉnh cấp tồn tại, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ hơi kém chút, có thể nói thế nào cũng là Thiên Tôn cường giả, Nguyệt Hạo điều khiển cổ thú thân thể, kỳ thật điều khiển không có như vậy thông thuận.

Trong chớp mắt, liền bị Tô Vũ bọn hắn đuổi kịp!

Mà ngay một khắc này, dãy núi bên trong, Nguyệt Chiến đầu đầy mồ hôi, không phải là bởi vì Tô Vũ bọn hắn, mà là bởi vì hắn tại phí sức cho Địa Ngục Chi Môn mở ra một cái khe nhỏ khe hở, thấy thế, gầm nhẹ một tiếng: "Hai người các ngươi, đi trợ chiến!"

Hắn bên này, không chỉ hắn một người.

Còn có nhiều vị cường giả.

Trong đó hai người, như là song bào thai, cơ hồ giống như đúc, nghe vậy, đứng dậy, cấp tốc tan biến.

Nguyệt Chiến chửi nhỏ một tiếng!

Phế vật!

Nhiều cường giả như vậy, đi ám sát Tô Vũ mấy người bọn hắn, thế mà bị làm đầy bụi đất, thật hắn sao để cho người ta nổi nóng.

Đương nhiên, chỉ cần nắm Tô Vũ bọn hắn ngăn chặn, bọn hắn chết chắc!

Bốn Đại Thiên Tôn cũng không được!

Tô Vũ mấy người đang hướng Nguyệt Hạo đuổi theo, bỗng nhiên, xa xa trong quần sơn, hai bóng người, dùng mau lẹ vô cùng tốc độ giết ra tới.

Lại là hai vị Thiên Tôn!

Giờ khắc này, vạn tộc bên kia, tất cả giật mình!

Đây là hôm nay xuất hiện thứ sáu cùng vị thứ bảy Thiên Tôn, tăng thêm Bà Long thú, nhưng thật ra là tám vị, Nguyệt Chiến còn không có xuất hiện, Nguyệt Cầm bị giết, Ngục Thanh còn không có ra Địa Ngục Chi Môn!

Nếu là đều coi là. . Ngục Vương nhất mạch thực lực, đáng sợ dọa người!

Ngủ đông mười vạn năm!

Quả nhiên, thực lực vẫn phải có.

Giờ phút này, Tô Vũ bọn hắn, phía trước tăng thêm Nguyệt Hạo liền là 3 vị Thiên Tôn, phía sau tăng thêm thụ thương tóc trắng Thiên Tôn, cũng có 4 vị Thiên Tôn.

Tô Vũ lúc này, đều không khỏi không cảm khái!

Này nhất mạch, là thật mạnh.

Vạn tộc hợp lại, nói thật, cũng Ngục Vương nhất mạch cũng là tương đương.

Mà vạn tộc, có thể là nhiều cái chủng tộc hợp lại.

Ngục Vương nhất mạch, nghiêm chỉnh mà nói, chẳng qua là một vị tứ cực Nhân Vương dưới trướng tổ chức, thực lực này, mạnh đến mức không còn gì để nói, ở thời đại này, Tô Vũ cũng tốt, Bách Chiến cũng tốt, kỳ thật dưới trướng chiến lực, đều là không bằng này nhất mạch!

"Bệ hạ!"

Giờ phút này, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ đều là trong lòng giật mình, lại tới hai!

Này liền phiền toái!

Vốn là không địch lại, thế nhưng mạnh tại tính cơ động mạnh hơn, có thể giờ phút này, trước sau đều là cường địch, một khi bị vây, thất Đại Thiên Tôn đều đánh tới, phối hợp những cái kia Thiên Vương hòa hợp nói, bốn người bọn họ khẳng định cho hết trứng!

Mà lúc này, Tô Vũ gào thét một tiếng: "Vạn tộc còn phải xem trò vui sao? Thất Đại Thiên Tôn đều xuất hiện, còn phải đợi lấy? Không phải phải chờ tới đối phương Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện sao?"

Hắn rống lên một tiếng, sau một khắc, gầm thét lên: "Rút lui!"

Oanh!

Một quyền đánh nổ hư không, đánh ra một cái thông đạo, Tô Vũ chui vào lối đi liền chạy, ba đại cường giả, đó là không chút do dự, trong chớp mắt, cùng theo một lúc chui vào lối đi, trong chớp mắt sẽ độn không mà chạy.

Nguyệt Hạo cũng cùng song bào thai tụ hợp, rất nhanh, cùng Nguyệt La đoàn người cũng tụ hợp đến cùng một chỗ, từng cái vẻ mặt khó coi, nhìn về phía trốn chạy Tô Vũ mấy người, Nguyệt La bên người, cầm búa cường giả cả giận nói: "Truy a!"

Đánh xong liền chạy, nào có chuyện tốt như vậy?

Thất Đại Thiên Tôn đều bại lộ!

Mà Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo đều không lên tiếng, rất nhanh, cái kia Địa Ngục Chi Môn bắn nổ lão giả sắc mặt tái nhợt bay tới, tằng hắng một cái nói: "Giặc cùng đường chớ truy!"

Trên thực tế là, không thể truy!

Bọn hắn phải bảo vệ bên này!

Một khi truy sát ra ngoài, muốn cầm xuống Tô Vũ bọn hắn, bốn cái Thiên Tôn không đủ, năm sáu cái mới được, cái kia đi nhiều người như vậy, một khi vạn tộc đánh tới làm sao bây giờ?

Cho nên, Tô Vũ bọn hắn tính cơ động phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Những người này, ngược lại phải bảo vệ quốc gia.

"Bày trận!"

Lão giả tóc trắng tằng hắng một cái, cấp tốc quát: "Bố Phong Thiên Chi Trận, trước phong ấn bốn phương!"

Không phải giam cầm chi trận, mà là phong ấn chi trận, phong ấn bản thân.

Giờ phút này, này lão nhân tóc trắng cấp tốc truyền âm vài vị Thiên Tôn: "Không thể truy, thế nhưng muốn cẩn thận bị bọn hắn lần nữa giết cái Hồi Mã thương! Chờ! Chờ Ngục Thanh chí tôn ra Địa Ngục Chi Môn, bằng không, coi như giết mấy người kia, cũng sẽ tổn thất nặng nề!"

Lúc này, Nguyệt Hạo thanh âm truyền đến, mang theo một chút tức giận cùng bất đắc dĩ: "Ta biết, thế nhưng nhóm người này, tương đương khó dây dưa!"

Phiền toái!

Nói thật, trêu chọc Tô Vũ mấy người, để bọn hắn hết sức phiền muộn.

Trên thực tế, là Tô Vũ cháu trai này, trước đánh lén bọn hắn, mới đưa đến Tô Vũ bên này người chết.

Có thể hiện tại ngược lại tốt, Tô Vũ còn muốn trả thù bọn hắn!

Không có thiên lý!

Nơi xa, Tô Vũ bốn người, lần nữa hiển hiện.

Tô Vũ mang theo một chút ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Ngọa tào, các ngươi những cháu trai này, không truy sát ta? Móa! Ta đánh các ngươi cùng cháu trai một dạng, các ngươi thế mà không đến truy sát ta? Tới a, tới mấy cái Thiên Tôn a! Còn phong ấn chính mình, một điểm mặt cũng không cần sao?"

Nguyệt Hạo mấy người lạnh lùng vô cùng, cách không tương vọng.

Sau một khắc, Tô Vũ quay đầu liền đi, buồn bực không lên tiếng, Tam Nguyệt mấy người, chỉ phụ trách đánh nhau, mặt khác, đó là một mực không hỏi.

Một lát sau, Tô Vũ hành tung hiển hiện.

Oanh!

Một đầu cổ thú, bị hắn một quyền đánh nổ, Tam Nguyệt mấy người, trực tiếp mở giết.

Nháy mắt, trọn vẹn 4 đầu Hợp Đạo cự thú, bị 4 người đánh nổ tại chỗ!

Đang cùng vạn tộc đi đánh xì dầu Bát Dực Long biến sắc, biến hóa này trong nháy mắt, Tô Vũ mấy người, lần nữa đánh giết vài đầu cổ thú, không chỉ như thế, Tô Vũ quát chói tai một tiếng: "Giết!"

Khí tức chỉ, chính là Bát Dực hổ, bốn đại cường giả, cơ hồ là trong nháy mắt, đột phá cổ thú vòng.

Trong nháy mắt tiến vào!

Bát Dực hổ gào thét một tiếng, cánh vỗ, truyền âm nói: "Vũ Hoàng, diễn kịch, diễn kịch mà thôi. ."

Oanh!

— QUẢNG CÁO —

Diễn kịch?

Tô Vũ đánh tới quá nhanh, dưới tay vài vị cường giả, đó là Tô Vũ giết, bọn hắn liền giết, diễn cái gì trò vui?

Không diễn kịch!

Tô Vũ ý nghĩ rất đơn giản, Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long không là đồ tốt, đánh chết thôi, đánh không chết, cái kia chính là diễn kịch!

Đúng vậy, chỉ là vì diễn càng chân thực thôi!

Ngươi không thể nói ta không phải diễn kịch!

Ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng bùng nổ, Tam Nguyệt một trúc Tử đánh ra, Cự Phủ một búa bổ ra hư không, Phì Cầu một giày đạp xuống, chính mình cũng là thôn phệ hư không, Bát Dực hổ phụ cận Hỗn Độn lực lượng, trong nháy mắt bị Phì Cầu thôn phệ không còn!

"Đao!"

Oanh!

Chém ra một đao, thiên băng địa liệt, Bát Dực hổ chưa kịp trốn chạy, thổi phù một tiếng, tám cái cánh bên trong, một cái cánh bị trong nháy mắt chặt đứt.

Bát Dực hổ trong nháy mắt hai mắt huyết hồng!

"Rống!"

Một tiếng kịch liệt gào thét, phụ cận, hàng loạt cổ thú đến giúp, Tô Vũ quát lạnh nói: "Vạn tộc đều là chết?"

Oanh!

Giờ khắc này, Lôi Bạo, Thiên Mệnh những cường giả này, dồn dập ra tay, trong chớp mắt, giết chết hàng loạt cổ thú.

Bát Dực hổ là thật tức giận, vừa muốn bão nổi, ánh mắt biến đổi, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, mà Tô Vũ, trên mặt nụ cười, cực kỳ hiền lành, truyền âm nói: "Hổ huynh, nhanh đi chỗ sâu, lui! Bên kia tới hàng loạt cổ thú, ngươi cùng Đoạn Vĩ long đi thu phục cổ thú lực lượng, còn có thể thừa cơ tranh thủ Ngục Vương nhất mạch tín nhiệm, tụ hợp đến cùng một chỗ, càng có lợi hơn cho các ngươi kế hoạch tiếp theo!"

Giống như là tại khắp nơi vì hắn suy nghĩ!

Bát Dực hổ còn chưa kịp chạy trốn, ầm ầm!

Tô Vũ xé rách hư không, ngũ hành lồng giam hiển hiện, phong tỏa thiên địa, không chỉ như vậy, từng đầu xiềng xích xỏ xuyên qua hư không, hướng hắn bắt mà đi.

Bát Dực hổ trong lòng cuồng mắng!

Thảo!

Đây là thật diễn kịch vẫn là muốn giết ta?

Cái đồ hỗn đản!

Hắn cũng là thông minh hổ, xem xét kỳ thật liền hiểu rõ Tô Vũ tâm tư, ngược lại không tốt rõ ràng địch ta, trước hết giết lại nói, giết không được liền là diễn kịch. . Được a, cùng hắn một cái tâm tư!

Quả nhiên, nhân tộc nhất gian trá!

Bát Dực hổ giờ phút này lại cũng bất chấp gì khác, gào thét một tiếng: "Lui!"

Dứt lời, còn lại 7 con cánh, trong nháy mắt vỗ, Tô Vũ Ngũ Hành Luyện Ngục trực tiếp phá toái, một quyền đánh một cái không, Bát Dực hổ cấp tốc thoát đi , bên kia, Hỗn Độn long bản thể khôi phục, cũng là gào thét một tiếng, một cái đuôi tát bay Lôi Bạo, cũng là cấp tốc mang theo một chút cổ thú trốn chạy.

Tô Vũ mặc kệ nhiều như vậy, điên cuồng đánh giết những cái kia cổ thú!

Giờ phút này, này chút cổ thú, đều tại trốn chạy, mấy người bọn hắn, trộn lẫn vạn tộc trong đội ngũ, điên cuồng đánh giết, trong chớp mắt, bốn Đại Thiên Tôn, tối thiểu giết tiếp cận 20 vị Hợp Đạo cổ thú!

Tô Vũ một đao lần nữa bổ ra , bên kia, Long Thiên Tôn biến sắc, giận dữ hét: "Dừng tay!"

Tô Vũ lúc này mới dừng tay, nhìn về phía Long Thiên Tôn, mà Long Thiên Tôn phẫn nộ gào thét: "Ngươi làm cái gì!"

Giờ phút này, Tô Vũ trước mặt, một đầu Cự Long, run lẩy bẩy, mặt tràn đầy hoảng sợ!

Tô Vũ nhìn kỹ, bĩu môi: "Thiên Long hầu? Ta hắn sao còn tưởng rằng là cổ thú đâu! Lớn lên đều một cái điểu dạng! Ta còn tưởng rằng Long tộc bị ta giết sạch, nghĩ tới, còn có mấy cái cá lọt lưới!"

"Tô Vũ!"

Long Thiên Tôn nổi giận: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Đưa ta Long Bàn núi!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Trả lại ngươi cái gì? Ta lấy ngươi cái gì? Ít ngậm máu phun người! Một đám rác rưởi, giết nửa ngày, giết cái tịch mịch sao? Hơn mười vị Thiên Tôn, giết đến bây giờ, giết không đến 20 đầu Hợp Đạo cổ thú, phế vật một đám!"

"Rút lui!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, bốn đại cường giả, lần nữa cấp tốc độn không rời đi, đều không có dừng lại, Tô Vũ cũng lo lắng bị bọn gia hỏa này cho vây giết, chạy trước lại nói!

Chờ đến hắn cũng chạy, vạn tộc này mới tới kịp dò xét tình huống.

Này xem xét, Nguyệt Thiên Tôn khẽ nhíu mày: "Hắn mang đi hết thảy cổ thú thi thể, bao quát. . Chúng ta người!"

Hai bên trước đó cũng đại chiến một trận, giết đại khái 20 đầu cổ thú, vạn tộc bên này, cũng vẫn lạc bảy tám vị Hợp Đạo.

Tiếp cận 30 vị cường giả, hơn phân nửa đều có thi thể.

Này chút, đều phải chờ đợi đại chiến kết thúc đi thu thập chiến trường, Tô Vũ ngược lại tốt, cái tên này, vừa mới thừa dịp bọn hắn tại đại chiến, không biết lúc nào, trộm đạo cầm lấy thi thể đều cho lấy đi!

Súc sinh!

Cái tên này, thật đúng là ăn ông chủ ăn tây nhà!

Mà Thiên Cổ, giờ phút này không lo được những thứ này, nhìn về phía nơi xa, khẽ nhíu mày: "Chư vị, còn phải đợi sao? 7 vị Thiên Tôn, tăng thêm vừa mới hai vị kia cổ thú, 9 vị Thiên Tôn, còn có một vị chuẩn Quy Tắc Chi Chủ. . Chẳng lẽ nhất định phải đợi thêm vị kế tiếp Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện sao?"

Hắn có chút nổi nóng!

Hắn tại hạ giới, dù cho chiến bại nhiều tràng, có thể nói thật, hắn vẫn là hết sức quả quyết, mỗi một lần đại chiến, đều là đại quân để lên, Tiên tộc cũng là một mực chiến đấu tại cùng Tô Vũ va chạm tiền tuyến.

Kết quả tới thượng giới, thượng giới những người này phương thức chiến đấu, khiến cho hắn hết sức phiền muộn!

Hơn mười vị Thiên Tôn, giờ phút này không để lên, phản mà nhất định phải chờ Tô Vũ bên này thăm dò kết thúc.

Một đám rác rưởi!

Thiên Cổ trong lòng mắng to!

Là thật nghĩ như vậy!

Đây không phải là muốn chờ đối phương Quy Tắc Chi Chủ ra tới mới vui lòng?

Hiện tại tốt, Tô Vũ chạy, Tô Vũ cũng nhìn ra bọn gia hỏa này chần chờ, trực tiếp chạy, ngược lại hắn không nóng nảy, hưởng điểm tiện nghi là được, đến mức Tam Đại Thiên Vương người còn chưa chết, Thông Thiên hầu lần trước ăn một cánh cửa, tấn cấp Thiên Vương, có lẽ lần này còn có hi vọng Thiên Tôn!

Thật thành Thiên Tôn, Tô Vũ còn kiếm lời, hắn gấp cái gì?

Có thể vạn tộc đâu?

Ngoại trừ chết bảy tám vị Hợp Đạo, không thu hoạch được gì!

Thiên Cổ, nhường bên kia Tiên Hoàng phi cũng khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Chư vị, Ngục Vương nhất mạch cái vị kia, rõ ràng là đang tiếp dẫn, chúng ta. . Còn phải đợi sao?"

Thượng giới chiến đấu thái độ, để bọn hắn có chút không quá thói quen.

Có chút. . Có chút kéo dài!

Đúng vậy, kéo dài.

Không có hạ giới quả quyết dứt khoát!

Hạ giới là chiến bại, bị Tô Vũ đánh cho hoa rơi nước chảy, không có nghĩa là đánh không quả quyết, mấy lần đều là toàn lực để lên, Hợp Đạo đều xuất hiện, chỉ có thể nói Tô Vũ cháu trai kia quá yêu nghiệt.

Có thể lên giới tình huống như thế nào?

Vừa mới Tô Vũ bên kia đánh thành như thế, kỳ thật, Thiên Cổ là muốn để lên đi, kết quả, mặt khác Thiên Tôn có chút không vội ý tứ, muốn chờ một chút xem.

Quá mức truy cầu viên mãn!

Nhất định phải Tô Vũ nắm toàn bộ Ngục Vương nhất mạch thực lực, toàn bộ cho thăm dò ra tới!

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Đánh, khẳng định phải đánh! Thế nhưng. . Chúng ta suy tính là, một khi tổn thất nặng nề. ."

Thiên Cổ có chút nổi nóng, không có lên tiếng nữa.

Ta đoán được!

Bọn gia hỏa này, trước tiên nghĩ chính là, một khi toàn diện khai chiến, chết vài vị Thiên Tôn, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?

Để cho người ta phiền chán!

Nơi xa, trên một đỉnh núi.

Tô Vũ nhìn về phía vạn tộc bên kia, rơi vào trầm tư, rất lâu, mở miệng nói: "Thượng giới người, có chút nuôi phế đi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Sáu ngàn năm qua xưng bá vạn giới, sáu ngàn năm qua giả đánh! Để bọn hắn có chút không quả quyết!"

Giả đánh!

Đây là Tô Vũ nói lời, Tam Nguyệt muốn nói chút gì đó, nửa ngày, không nói nên lời.

Đúng vậy, liền là giả đánh!

Bọn hắn tại Đạo Nguyên Chi Địa, đánh sáu ngàn năm, kỳ thật không chết vài người, mà tại Đệ Cửu thuỷ triều trước đó, nhân tộc còn tại thượng giới, khi đó nhưng thật ra là thật đánh, trong vòng ba năm rưỡi, chắc chắn phải chết Hợp Đạo!

Cho nên, Hợp Đạo số lượng mới không nhiều.

Có thể hiện tại, ba trăm năm, đều chưa hẳn sẽ chết một vị Hợp Đạo!

Quá an nhàn!

Xưng bá sáu ngàn năm!

Điểm này, không như sau giới, hạ giới đánh hơn bốn trăm năm, này hơn bốn trăm năm, chiến đấu không có ngừng qua.

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, thở dài một tiếng: "So ta mong muốn muốn phế, ta cho là chúng ta ra tay về sau, bọn hắn sẽ để lên, mặc kệ là Thiên Cổ, vẫn là Tịch Vô, bao quát Ma Kích. . Giờ phút này, đều nên dẫn người để lên! Kết quả, không có!"

Điểm này, kỳ thật vượt quá hắn dự liệu!

Trước lúc này, hắn nghĩ là, đối phương sẽ nhanh chóng dẫn người để lên, ngăn cản Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, kết quả. . Hắn sao, không có!

Đây cũng là Tô Vũ không lại ra tay nguyên nhân!

Quá hố!

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Nếu là nói, đây là Bách Chiến tâm tư. . Vậy liền. . Đáng sợ!"

"Ừm?"

Mấy người nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ nói khẽ: "Không có đại địch, thái bình sáu ngàn năm, quá an nhàn! Vạn tộc vốn cũng không phải là một lòng, sáu ngàn năm không có hợp tác, bỗng nhiên hợp tác, lẫn nhau cố kỵ, lại giả đánh sáu ngàn năm, các ngươi nói, vạn tộc. . Còn có bao nhiêu chiến lực?"

Giờ khắc này, Tô Vũ nhìn thấu vạn tộc!

Miệng cọp gan thỏ!

Bốn chữ này, hoàn mỹ thuyết minh bọn hắn.

Tam Nguyệt yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Bọn hắn. . Tách ra, có lẽ chiến lực càng mạnh! Hợp tác, không ai dẫn đầu, ngược lại sẽ càng yếu một ít!"

Tô Vũ gật đầu!

Đúng vậy, có đôi khi thật không phải là nhiều người lực lượng lớn, vạn tộc hợp tác về sau, Tô Vũ chợt phát hiện, chiến lực khả năng còn không bằng tách ra từng người tự chiến mạnh.

Ba tên hòa thượng không có nước uống sao?

Tô Vũ cười!

Đám ô hợp!

Còn không có hạ giới mạnh, hạ giới bên kia, Thiên Cổ tốt xấu còn có thể miễn cưỡng trở thành vạn tộc lãnh tụ, đại chiến cùng một chỗ, Thiên Cổ còn có thể cấp tốc mang theo người tham chiến, mấy lần đại chiến, vạn tộc cơ hồ đều là toàn quân để lên!

Tại cái này. . Đi đánh xì dầu đến rồi!

"Bệ hạ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Tam Nguyệt hỏi một câu, không có chiếm quá đại tiện nghi, mà lại hiện tại, vạn tộc không để lên, bọn hắn cũng không dễ xuất thủ nữa, thất Đại Thiên Tôn liên hợp, cộng thêm 12 vị Thiên Vương, khó đánh!

Lại đánh, cho vạn tộc làm bia đỡ đạn sao?

Tô Vũ nhìn một chút Ngục Vương nhất mạch lãnh địa bên kia, một đám cường giả vờn quanh hư không, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đại trận bố trí xuống!

Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Chưa hẳn không phải muốn chúng ta đánh chết Ngục Vương nhất mạch! Vạn tộc đám phế vật này , chờ này nhất mạch ra chân chính Quy Tắc Chi Chủ, bọn hắn nếu là còn có thể đình chỉ, ta đây coi như bọn họ lợi hại!"

Nói đến đây, Tô Vũ híp mắt, "Bọn gia hỏa này, vẫn là như thế phế. . Thành sự không có bại sự có dư, cái kia. . Đợi chút nữa, đối phương thật ra Quy Tắc Chi Chủ, chúng ta thừa cơ giết lung tung, nhặt thi thể! Vạn tộc Thiên Tôn, cũng giết không tha! Có thể giết ai thì giết, mắt đi tới, đều là địch nhân! Giết hết, nghĩ biện pháp trở về thiên địa của ta, dẫn người thoát đi, chúng ta sợ cái gì!"

Mọi người sững sờ, cái này. . Tô Vũ này địch ta chi biến, quá nhanh, đây là muốn đối phó vạn tộc ý tứ?

"Một đám rác rưởi, chiếm cứ Đại Đạo, Đại Đạo lực lượng cũng không yếu!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta hiện tại liền thiếu cái này! Cái gọi là hợp tác. . So ta mong muốn bên trong phải kém không ít, hiệu quả quá kém, không cần hợp tác!"

Được a!

— QUẢNG CÁO —

Tam Nguyệt gật đầu, giờ phút này, hắn cũng có chút thở dài, biết thì biết, vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Vừa mới, kỳ thật thật sự là cơ hội tốt.

Thất Đại Thiên Tôn. . Vạn tộc bên này hơn mười vị đâu!

Đối phương lão tổ, rõ ràng đang tiếp dẫn người a, này đều không ra tay!

Giờ phút này, Ngục Vương nhất mạch bên kia.

Nguyệt Hạo những người này, nhìn xem tháo chạy mà đến những cái kia cổ thú, khẽ nhíu mày.

Mặc dù chết không ít cổ thú, thế nhưng lúc này, Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long, vẫn là mang theo hơn 50 vị cổ thú, tán loạn tới, không chỉ như vậy, Hỗn Độn chỗ sâu, còn có cổ thú vọt tới!

Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long, cấp tốc bắt đầu hợp nhất!

Dưới trướng cổ thú lực lượng, lần nữa hội tụ.

Bát Dực hổ cách không nhìn về phía Nguyệt Hạo bọn hắn, lớn tiếng nói: "Chúng ta ứng Hỗn Độn ý chí tới, là hợp lại chống cự, vẫn là phân tán ngăn cản?"

Hắn không nói muốn cùng bọn hắn hợp binh một chỗ!

Nói, ngược lại không tốt.

Hai vị đỉnh cấp Thiên Tôn!

Nguyệt La hơi hơi nhướng mày, rất nhanh, cười một cách tự nhiên nói: "Hai vị thú tôn, không bằng làm phiền hai vị, ở ngoại vi xây dựng phòng sự tình, rất nhanh, Địa Ngục Chi Môn mở rộng, chỉ cần ngăn trở Tô Vũ cùng vạn tộc bọn hắn, rất nhanh, bọn gia hỏa này đều chỉ có một con đường chết!"

Bát Dực hổ trong lòng thầm mắng!

Nhân tộc gian trá!

Coi chúng ta là pháo hôi đâu, chúng ta tổn thất thảm như vậy nặng, đều không nói hợp binh một chỗ, được rồi, tùy các ngươi!

Hắn rất nhanh nói: "Tốt ! Bất quá, đối phương đột kích, các ngươi cũng muốn xuất chiến, ta cũng không muốn đơn độc gặp gỡ những người điên kia!"

"Đó là dĩ nhiên!"

Nguyệt La cười, kể từ đó, cũng là an toàn nhiều.

Còn có mấy canh giờ, Ngục Thanh liền có thể ra đến rồi!

Giờ phút này, Hỗn Độn long truyền âm Bát Dực hổ: "Bát Dực, Tô Vũ bọn hắn có ý tứ gì? Vừa mới ta xem, kém chút thật giết ngươi. ."

"Không có việc gì, vốn là tạm thời hợp tác, Long huynh. . Cẩn thận một chút, nơi này, chỉ có ngươi ta có khả năng tín nhiệm lẫn nhau, những người khác , bất kỳ người nào đều không thể tin được, nhân tộc gian trá, vạn tộc cũng không phải vật gì tốt, này Ngục Vương nhất mạch, càng không tính vật gì tốt!"

Hỗn Độn long không nói chuyện, hoàn toàn chính xác, nơi này, có lẽ chỉ có Bát Dực hổ cùng hắn xem như cùng một bọn, Bát Dực hổ đều đến cẩn thận một chút.

Thời đại này, có trí tuệ, đều càng ngày càng gian trá!

"Bệ hạ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Cự Phủ giờ phút này cũng có chút nóng nảy, chúng ta sẽ chờ ở đây lấy sao?

Không tốt a!

Tô Vũ không nói gì, mà là nhìn về phía cánh tay: "Bọn hắn trở về sao?"

"Đến!"

Lam Thiên mở miệng nói: "Thông Thiên mang về thỉ sơn, Hồng Mông hết sức hưng phấn, ta nhìn hắn muốn tấn cấp, Thông Thiên chính mình cũng có hi vọng, Tuyết Lan cùng Cự Trúc, đều tại tan mới nói, chúng ta đang vì bọn hắn hộ đạo, bệ hạ yên tâm đi!"

Đại chiến một trận, chính là vì kiếm chỗ tốt.

Không kiếm chỗ tốt, cái kia giết người lại nhiều không có chút ý nghĩa nào.

Thông Thiên cùng Hồng Mông nếu là đều có thể tấn cấp, cái kia lại thêm ra hai vị thật Thiên Tôn, mà Cự Trúc cùng Tuyết Lan, có lẽ có khả năng trở thành Ngụy Thiên Tôn.

Lập tức, Tô Vũ bên này thực lực lại sẽ xuất hiện tăng trưởng.

Không chỉ như vậy, giờ phút này, Phì Cầu cũng nửa ngủ nửa tỉnh.

Nó ăn Bà Long thú hàng loạt Ý Chí lực!

Giờ phút này, mơ hồ có chút cường hóa ý tứ, Phì Cầu, kỳ thật không phải thật sự Thiên Tôn, nó là chính mình khai đạo, mở cắn nói, xây dựng kỳ thật không dài, hắc hóa về sau cũng là cường đại không ít, không có hắc hóa, nó chiến lực kỳ thật cũng là có thể so với Thiên Vương.

Tô Vũ liếc qua Phì Cầu, nhìn lại một chút trên cổ tay Lam Thiên phân thân, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Xem ra, cái kia Quy Tắc Chi Chủ tất nhiên sẽ ra! Vạn tộc bên này, đều nuôi phế đi. . So ta mong muốn bên trong yếu nhược! Lần này, nếu là tình huống đồng ý, vậy trước tiên diệt vạn tộc thế lực!"

"Đến lúc đó, chúng ta lui về Tử Linh giới vực, thượng giới về Ngục Vương nhất mạch, hạ giới về Bách Chiến, Tử Linh giới vực về chúng ta. . Cũng tốt, lần nữa ba phần thiên hạ!"

Lam Thiên phân thân mở miệng nói: "Bệ hạ, có muốn không. . Chúng ta bây giờ toàn lực ứng phó, có lẽ có khả năng thành là lớn nhất Doanh gia!"

Nhiều vị Thiên Tôn còn không có ra tay đâu!

Nam Vương, Hồng Mông, Thông Thiên đều thành Thiên Tôn, lại thêm Ngụy Thiên Tôn, vẫn là có hi vọng trở thành người thắng lớn.

"Không vội!"

Để sau hãy nói!

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, cuối cùng, nhìn về phía vạn tộc bên kia, "Bọn hắn đến bây giờ, không đến mức một điểm không cảm giác được, bọn hắn tồn tại vấn đề, dù cho chính mình không có cảm giác, hạ giới tới đều có cảm giác! Chúng ta chờ một chút, nhìn một chút vạn tộc kế tiếp là có phải có biến hóa!"

Mà giờ khắc này, vạn tộc đội ngũ, không có di chuyển.

Thiên Cổ vẫn là đứng dậy, nhìn về phía Thần tộc Tiên Hoàng phi, trầm giọng nói: "Thần Hoàng phi, không thể tiếp tục như vậy được nữa, thế cục càng ngày càng ác liệt! Tô Vũ một phương, thực lực không yếu, có lẽ còn có ẩn giấu thực lực! Bách Chiến bên kia, thực lực. . Không tốt dự đoán! Ngục Vương nhất mạch, đại gia đều thấy được! Cũng là chúng ta, đến giờ phút này, ta chợt phát hiện, có chút đánh giá cao thượng giới thực lực!"

"Vừa mới thế cục tốt như vậy, lại là không muốn để lên. . Như thế không quả quyết, thua không nghi ngờ!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Chư vị thượng giới cường giả, năm đó các ngươi cũng năng chinh thiện chiến, vừa mới qua đi sáu ngàn năm, tất cả mọi người biến! Tham sống sợ chết, tính toán chi li, ẩn giấu thực lực , chờ đợi người khác xuất thủ trước. . Đã như vậy, ta đây Tiên tộc, việc nhân đức không nhường ai! Trận chiến này, ta Tiên tộc làm tiên phong, các tộc tạm thời nghe ta Tiên tộc hiệu lệnh!"

Vài vị Thiên Tôn vừa muốn mở miệng, Tiên Hoàng phi liền nói: "Ta Thần tộc không có ý kiến!"

Ma tộc bên kia, Ma Kích lại là không nói nên lời.

Cũng là Mệnh Tộc bên kia, Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiếp tục như thế không thích hợp, có lẽ. . Ngươi là đúng, tộc ta cũng không có ý kiến!"

Lôi Bạo cũng nói: "Ta cũng không có ý kiến!"

Không thần phục tộc khác, thế nhưng , có thể tạm thời có cái người nói chuyện, Tiên tộc bốn Đại Thiên Tôn, nguyện ý tiên phong, cái kia vẫn là có thể.

Long Thiên Tôn thấy mọi người nhìn hắn, khẽ cau mày nói: "Nhìn ta làm gì, ta cùng Phượng Thiên Tôn, đều là vừa xuất quan không lâu, đối với thế cục không rõ lắm, các ngươi nguyện ý chiến, ta tự nhiên không có ý kiến!"

Thiên Cổ nghe vậy, ánh mắt hơi sáng, còn tốt, không phải triệt để không cứu nổi!

Hắn cấp tốc nói: "Vậy bây giờ, cấp tốc bao vây Ngục Vương nhất mạch, sẽ liên lạc lại Tô Vũ, tiếp tục đánh!"

Vừa mới xem như bỏ dở nửa chừng!

Giờ phút này, tiếp tục chiến!

Đối phương chỉ có 7 vị Thiên Tôn, dù cho không thể ngăn cản Quy Tắc Chi Chủ ra tới, cũng có thể làm cho đối phương trả giá càng lớn đại giới!

Thiên Cổ cấp tốc nhìn về phía Lôi Bạo: "Lôi Bạo tôn giả, còn làm phiền ngươi lại đi tìm một chuyến Tô Vũ. . Lần này, chúng ta tiên phong, hắn thừa cơ đánh giết Ngục Vương nhất mạch cường giả là được!"

Lôi Bạo kỳ thật không muốn đi!

Thiên Cổ gặp hắn lưỡng lự, cấp tốc nói: "Ngươi cùng Thiên Mệnh tôn giả cùng đi! Lưu tại Tô Vũ bên kia là được, Tô Vũ muốn xuất thủ, hai vị có khả năng xét nghe hắn chỉ huy, cùng một chỗ tham chiến!"

Thiên Mệnh ánh mắt dị dạng nói: "Thiên Cổ đạo hữu, này là ý gì?"

"Không có ý tứ gì khác!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Chẳng qua là cảm thấy, Thiên Mệnh tôn giả đi bên kia, có lẽ có khả năng phát huy càng lớn tác dụng, thuận tiện giúp chúng ta giám sát một thoáng Tô Vũ, cũng miễn cho hắn bỗng nhiên thay đổi chủ ý, tới đối phó vạn tộc!"

Thiên Mệnh không nói gì!

Thiên Cổ cái này người. . Là hoài nghi mình a?

Đại khái suất là!

Quả nhiên, cái tên này, đầu óc vẫn là hết sức tỉnh táo.

Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Vậy thì tốt, chẳng qua là. . Mệnh ta tộc người, còn muốn làm phiền chư vị quan tâm!"

Thiên Cổ cấp tốc nói: "Yên tâm, Mệnh Tộc giải quyết tốt hậu quả, Mệnh Tộc am hiểu nghịch vận mà đi, lần này, đối phương khí vận không đủ, Mệnh Tộc còn có tác dụng lớn, Thiên Mệnh tôn giả yên tâm, Mệnh Tộc sẽ không ở nhất tuyến tham chiến!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Mệnh hầu cũng là ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, cấp tốc nhìn về phía Lôi Bạo nói: "Lôi Bạo đạo hữu, vậy chúng ta. . Đi một chuyến?"

Lôi Bạo lại là liếc mắt nhìn hắn, thầm mắng một tiếng, không đến mức a?

Lần trước hắn cùng Tam Nguyệt cùng một chỗ hạ giới, Tam Nguyệt chạy đi tùy tùng Tô Vũ, lần này, hắn cùng Thiên Mệnh cùng đi, Thiên Mệnh sẽ không cũng đi theo Tô Vũ chạy a?

Nếu là như vậy. . Đại gia, ta vị trí liền hết sức lúng túng!

Hai người rất nhanh hướng Tô Vũ bên kia bay đi.

Mà Tô Vũ, đang đang tự hỏi sau này thế nào ứng đối, bỗng nhiên hơi sững sờ, này hai làm sao cùng đi rồi?

Một lát sau, hai người đạp không tới.

Thiên Mệnh nói thẳng: "Thiên Cổ không vừa lòng các tộc tiêu cực đối chiến, đáp ứng Tiên tộc làm tiên phong, Lôi Bạo cùng ta tới trợ chiến nhân chủ, lần này, vạn tộc trước tiên xuất chiến, nhân chủ chỉ cần thời khắc mấu chốt, đánh giết đối diện cường giả là được!"

Hắn tiếng nói vừa ra, nơi xa, vạn tộc bên kia, tam tộc 9 vị Thiên Tôn, cộng thêm minh, Phượng, Long Tam vị, 12 vị Thiên Tôn, cấp tốc xuất động, cùng một chỗ hướng Hỗn Độn chỗ sâu tới gần!

Tô Vũ nhìn về phía hai người, bỗng nhiên cười: "Không phải cái gì trợ chiến, mà là lo lắng các ngươi không nghe lời, quấy rối! Hiện tại không có ngươi nhóm hai, tam đại tộc đè xuống ba vị Thiên Tôn vẫn là có thể! Minh, Long hai tộc Hợp Đạo tổn thất nặng nề, Phượng tộc cũng là như thế. . Lập tức liền có thể trấn áp, Thiên Cổ chẳng qua là đem đau đầu quăng ra mà thôi!"

Hắn lập tức hiểu rõ Thiên Cổ tâm tư!

Mặc kệ này hai là không phải người của mình, cái kia cũng không đáng kể, ném đến Tô Vũ bên này lại nói, này hai tại, ngược lại có chút vướng bận!

Vạn tộc bên này, cải biến tốc độ rất nhanh.

Tô Vũ cười nói: "Vạn tộc có thể tồn tại đến bây giờ. . Quả nhiên, vẫn là có người biết chuyện!"

Thiên Mệnh cười gật gật đầu, mà Lôi Bạo, lại là ánh mắt dị dạng.

Tình huống như thế nào?

Thiên Mệnh cùng Tô Vũ nói chuyện với nhau ngữ khí, không giống nhau lắm, cái này. . Ta đi, này hai sẽ không thật có cấu kết a?

Mà Tô Vũ mặc kệ hắn, rất nhanh cười nói: "Cũng tốt, vậy dạng này, Thiên Mệnh, ngươi liền theo Cự Phủ cùng một chỗ hành động, hắn hết sức lỗ mãng, ta lo lắng hắn sẽ bị người đánh giết! Thiên Mệnh ngươi là người thông minh, quan tâm một ít!"

Thiên Mệnh cấp tốc nói: "Nhất định kiệt lực!"

Tô Vũ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Lôi Bạo, cười nói: "Ngươi. . Ta nếu là giết Nguyệt La, ngươi đối phó Nguyệt La, chỉ đơn giản như vậy, nhất định phải ngăn trở Nguyệt La, ngăn không được. . Hai ngươi liền là có cấu kết, cùng một bọn!"

Đại gia!

Lôi Bạo không biết nên nói cái gì cho phải, giờ phút này, hắn đột nhiên cảm giác được, Tô Vũ bên này, kỳ thật rất nguy hiểm.

Nguy hiểm không là người khác, mà là chính mình.

Thiên Mệnh, có lẽ là Tô Vũ người!

Chuyện này quá đáng sợ!

Mà chính mình, mới là một vị duy nhất, không phải Tô Vũ trận doanh tồn tại!

Tô Vũ mặc kệ hắn, cấp tốc nói: "Đi, bắt kịp! Ta cũng muốn nhìn một chút, vạn tộc toàn lực ứng phó, đến cùng đủ mạnh hay không, không đủ mạnh. . Không diệt được tội tộc, hôm nay nắm vạn tộc diệt!"

Lôi Bạo nuốt nước miếng, đột nhiên cảm giác được, thật kinh dị!

Lời này, Tô Vũ đều dám ngay ở chính mình cùng Thiên Mệnh mặt nói, không cần đoán, Thiên Mệnh liền là Tô Vũ người!

Chính mình, giống như biết quá nhiều!

Thật sự là hắn có chút thấp thỏm, quá nguy hiểm.

Ta sẽ không trở thành pháo hôi a?

Mà Tô Vũ, giống như biết tâm tư của hắn, cũng không quay đầu lại nói: "Ngoại trừ tự bạo không cần nghe ta, lúc khác, ngươi nghe lời, ta không nhằm vào ngươi, bằng không. . Lôi Bạo, chờ xem là được! Ta không ép buộc, thế nhưng ngươi dám cho ta quấy rối, ta là Tô Vũ, không phải vạn tộc những phế vật kia, ta người đầu tiên giết ngươi!"

Lôi Bạo tim đập nhanh, vội vàng nói: "Không dám!"

Tô Vũ lúc này mới thoải mái, không có lại phản ứng đến hắn, cấp tốc cùng Thiên Mệnh nói: "Ngươi đến rồi vừa vặn, kể từ đó, chúng ta Thiên Tôn lại nhiều một vị, Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ một khi nhảy phản. . Hôm nay diệt Ngục Vương nhất mạch, cơ hội rất lớn, hi vọng rất lớn! Bất quá không cần biểu hiện Thái Minh lộ ra, ngươi thời khắc mấu chốt , có thể hồi trở lại đi cứu viện tên Mệnh Tộc, mang đi Mệnh Tộc, để phòng trở thành pháo hôi!"

Thiên Mệnh hầu cảm kích nói: "Đa tạ bệ hạ!"

Tô Vũ lúc này, vẫn không quên bảo hộ Mệnh Tộc, Thiên Mệnh vẫn là hết sức cảm động.

Mà giờ khắc này, Lôi Bạo kém chút khóc, ta tại đây, các ngươi truyền âm trò chuyện a, đừng nói với ta, ta thật sợ!

