Chương 886: Văn Vương, Võ Vương, Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ

Cổ quái!

Tô Vũ nhìn xem Minh Thổ diễn kịch, có chút kỳ quái, dĩ nhiên, hẳn là không có quan hệ gì với chính mình, không ai biết mình tồn tại.

Cho nên, tất nhiên là vì Văn Vương!

Hiểu rõ!

Nghe nói, Văn Vương đắc tội Tử Linh Chi Chủ. Còn vì sao đắc tội, Tô Vũ vô ý thức quên lãng, nghe nói, có thể là tại vạn giới, có người dò xét Tử Linh Chi Chủ hang ổ, Tử Linh Chi Chủ nổi giận, giận chó đánh mèo Văn Vương.

Thế nhưng. . Cùng ta có quan hệ gì!

Lẫn nhau cõng hắc oa thôi, người nào không may, người nào cõng nồi, Tô Vũ cũng không phải không cho bọn gia hỏa này cõng nồi qua, Văn Vương bọn gia hỏa này, năm đó làm sự tình, nhường Tô Vũ đám người này cõng nồi cũng không ít.

Cho nên, đối với dạng này Tiểu Hắc nồi, Tô Vũ căn bản không thèm để ý.

Thời khắc này Tô Vũ, giấu ở âm thầm, không nhúc nhích.

Câu cá sao?

Câu Văn Vương?

Tốt thú vị bộ dáng.

Đến mức Văn Vương có hay không dễ dàng như vậy bị câu, Tô Vũ cảm thấy, hẳn là không đến mức, thật muốn đơn giản như vậy liền bị lừa, Văn Vương liền là tên ngớ ngẩn.

Tử Linh Chi Chủ, này câu cá thủ đoạn không rất cao minh a.

Quá mức đột ngột!

Minh Thổ đại đế muốn ra đến, hà tất làm động tĩnh lớn như vậy, nhà ai hơn 20 đạo cường giả, đi đối phó tán tu sẽ làm gióng trống khua chiêng.

Giờ khắc này Tô Vũ, tiềm ẩn tại âm thầm, chuẩn bị xem kịch.

Thậm chí nói, chờ mong gặp một lần Văn Vương thủ đoạn.

Văn Vương tại đây, Văn Vương người này, cơ hồ nương theo lấy Tô Vũ con đường tu luyện, thế nhưng hắn chưa từng thấy qua đối phương, mấy lần gặp gỡ, nếu không phải bóng lưng, nếu không phải là cách không đối thoại, thật đúng là không có mặt đối mặt tiếp xúc qua.

Đối Văn Vương, Tô Vũ cũng là cực kỳ tò mò.

Cùng một thời gian.

Tử Linh địa ngục rìa, một tôn Bạch Bào cường giả, sắc mặt biến hóa.

Cái gì quỷ?

Ta vừa tới thôi, cái này bị phát hiện rồi?

Này Minh Thổ, là cố ý a?

Mấu chốt là, ta đối Minh Thổ không có hứng thú, ngươi cầm Minh Thổ tới câu ta, là có ý gì?

Văn Vương nhíu mày không thôi.

Một bên, Võ Vương ngồi xếp bằng hư không, khí tức gợn sóng lợi hại, cũng là bị Văn Vương phong tỏa.

Giờ phút này, thấy Văn Vương bất động, Võ Vương có chút run rẩy nói: "Làm sao. . Không đi. ."

"Giống như bị phát hiện!"

Văn Vương nhíu mày, nhịn không được thầm mắng một tiếng, tiếp lấy trầm giọng nói: "Mặc kệ, dù như thế nào, cũng phải làm cho ngươi an tâm tấn cấp. . Nơi này thích hợp nhất! Tại đây tấn cấp, chúng ta cần phải đối mặt, chỉ có Tử Linh địa ngục cắn trả. . Thế nhưng tại địa phương khác, ngươi tấn cấp, khả năng liền là nhiều vị cấm địa chi chủ truy sát!"

Võ Vương toàn thân run rẩy, không phải sợ, mà là tại nhẫn nại lấy Đại Đạo vào cơ thể thống khổ, có chút rên rỉ thống khổ nói: "Lão Văn, ngươi. . Rốt cuộc muốn ta ở đâu tấn cấp?"

"Nói nhảm, ta không phải đã nói rồi sao? Tử Linh địa ngục!"

Võ Vương tròng mắt đều nhanh trừng hạ đến rồi!

Ngọa tào!

Ngươi nói cái gì?

Ngươi dẫn ta tới này, ta cho là ngươi tìm được chỗ an toàn, không ngờ, ngươi tên khốn kiếp này muốn giết chết ta à, ngươi muốn tại Tử Linh địa ngục để cho ta nuốt đạo tấn cấp?

Văn Vương thở dài, lười nhác nói rõ lí do.

Nói nhảm, biết cái gì!

Nơi này an toàn nhất!

Không khác, Tử Linh Chi Chủ giống như chúng ta, đều là người người kêu đánh nhân vật, tại đây tấn cấp, động tĩnh lại lớn, những cấm địa kia chi chủ biết, tới, cũng sẽ công kích trước Tử Linh địa ngục, dù cho Tử Linh Chi Chủ nói không có quan hệ gì với hắn. . Đại khái cũng không ai phản ứng.

Cùng một chỗ đánh!

Đều là người xấu, nếu Văn Vương bọn hắn tới, dĩ nhiên cùng một chỗ đánh mới đúng!

Khi đó, vì giữ được Tử Linh địa ngục, Tử Linh Chi Chủ chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, cấp tốc thủ tiêu Văn Vương bọn hắn dùng chứng trong sạch!

Thứ hai, làm những cấm địa kia chi chủ, bởi vì những tên kia muốn giết hắn.

Có thể giết Văn Vương cùng Võ Vương. . Một khi bị sáng tạo, cấm địa chi chủ chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội.

Văn Vương giờ phút này đành phải căn dặn nói: "Đừng nói nhảm, nhớ kỹ, chúng ta đi vào đột phá, liền một điểm! Tử Linh Chi Chủ đánh ngươi, ngươi liền điên cuồng đánh tử linh của hắn địa ngục, ngươi đánh không lại hắn, thế nhưng ngươi chạy , vừa chạy một bên phá hư tử linh của hắn địa ngục. . Kéo dài thời gian , chờ mặt khác cấm địa chi chủ đến!"

Những người khác đến, mới là sống sót cơ hội!

Hết sức châm chọc!

Địch nhân đến, mới có thể sống sót.

Thế nhưng, đây cũng là Văn Vương tính toán tính ra, tốt nhất mạng sống thủ đoạn.

Bằng không, tại địa phương khác đột phá, một khi bị bao vây, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà cấm địa chi chủ nếu là không đến, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ bị Tử Linh Chi Chủ đánh chết, cho nên, nhất định phải đều tại.

Võ Vương đều nhanh mắng chết hắn!

Tốt điên cuồng!

Chúng ta tại trong nhà người ta đột phá, thích hợp sao?

Hắn nhịn không được nói: "Cái kia. . Vậy nếu là hắn không phải muốn kiên trì đánh chết chúng ta đây?"

Đừng nói không có đột phá, đột phá, ta cũng đánh không lại tên kia a.

Vị này, có thể là trước mắt đã biết, vị thứ hai Khai Thiên giả!

Vô cùng cường đại!

Chọc tới, người ta tới cái triệu hoán thiên địa, song thiên hợp một, lần trước có thể đánh chết một vị cấm địa chi chủ, lần này cũng có thể đánh chết hai người bọn họ!

Văn Vương cười: "Sợ cái gì? Thật liều mạng, hắn cũng không dễ chịu, nói không chừng liền thỏa hiệp! Ta cũng không có cách, ngươi cái tên này, nhất định phải lúc này đột phá, hiện tại các đại cấm địa đã đạt thành nhất trí. . Ngươi nếu là sớm hơn mấy ngày đột phá, thế nào có nhiều như vậy sự tình, những người khác chưa hẳn quản, ước gì chúng ta dây dưa Pháp!"

Hắn cũng rất bất đắc dĩ!

Trách ta sao?

Quái chính ngươi a, không còn sớm không muộn, nhất định phải lúc này đột phá, còn làm trễ nải ta không ít công phu, bây giờ, ta chỉ có thể làm như vậy.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Thành công, Võ Vương đột phá, Tử Linh Chi Chủ cùng cấm địa chi chủ khai chiến, chính mình nhìn một chút có thể hay không thừa cơ làm chút gì, thất bại. . Thật đến lúc khi tối hậu trọng yếu, triệu hoán thiên địa thử một chút!

Cùng lắm thì, cùng bọn gia hỏa này làm một cuộc trận đánh ác liệt!

Có thể là. . Có thể là Tử Linh Chi Chủ, như thế nào phát hiện ta tại phụ cận?

Ta giấu hết sức bí ẩn!

Dù sao cũng là 31 đạo nửa cường giả, ta cũng không vào vào ngươi thiên địa, ngươi liền phát hiện ta rồi?

Lập tức, Văn Vương đều không tự tin!

Gặp quỷ!

Ta nếu là dễ dàng như vậy bị phát hiện, sớm đã bị Pháp thủ tiêu, còn có thể sống đến bây giờ?

"Kỳ quái a!"

Văn Vương cảm thấy kỳ quái, cũng cảm thấy bất đắc dĩ, này bị sớm phát hiện. . Vậy liền thật sự có chút nguy hiểm a!

Mà Võ Vương, cũng là rất bất đắc dĩ.

Hắn nhìn về phía trước đen như mực thế giới, cảm thấy Văn lão nhị là muốn đem chính mình đưa vào địa ngục, quá tàn nhẫn, thế mà để cho ta đi Tử Linh Chi Chủ quê quán đánh. .

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi để cho ta vừa đánh vừa chạy, vậy còn ngươi?"

"Ta?"

Văn Vương cười nói: "Ta đương nhiên là ở lại bên ngoài tiếp ứng! Thuận tiện đem ngươi đột phá động tĩnh làm lớn điểm, bằng không, tại hắn trong trời đất, bị hắn che đậy khí tức, gợn sóng không lớn, ngươi không là chết chắc? Hắn giết ngươi thời điểm, ta đi chế tạo động tĩnh lớn, nhường cấm địa đều cảm nhận được. . Ngươi mới có mạng sống cơ hội!"

Vẫn là cho Võ Vương giải thích một chút, không giải thích không được, hắn sợ cái tên này làm loạn.

Võ Vương rất thống khổ: "Lão nhị, không phải nếu như vậy sao?"

Ta không muốn đi cái kia!

Thật là đáng sợ!

Bởi vì rõ ràng đánh không lại, hắn còn rất chán ghét đối phương tử khí, phiền.

"Im miệng, cứ như vậy!"

Văn Vương mắng một tiếng, không phải là vì ngươi, ta có thể làm như vậy?

Ngươi 32 đạo, cũng là lớn vướng víu. . Dĩ nhiên, thật đến 32 đạo, cũng là mạnh mẽ vướng víu , có thể giúp mình làm một điểm công kích sự tình, võ phu không công kích làm gì!

Võ Vương càng tuyệt vọng!

Được rồi, chỉ có thể như thế.

Hi vọng lão nhị đáng tin cậy điểm!

Bất quá, giờ khắc này, Văn Vương lại là có chút chần chờ, bởi vì, lặng lẽ tiến vào, cùng đối phương có chuẩn bị tiến vào, là không giống nhau!

Hắn nhìn xem Minh Thổ mang theo người, cẩn thận từng li từng tí bay, xem xét liền có chút khẩn trương cái chủng loại kia.

Văn Vương mắt trợn trắng!

Dạng này diễn kịch trình độ, làm ta không nhìn ra được đâu?

Được rồi, trước ngủ đông một thoáng.

Còn không xác định đối phương có phải hay không nhằm vào ta tới.

Chẳng lẽ là cái khác cấm địa chi chủ?

Ai biết được!

Giờ khắc này, Minh Thổ sau lưng, một cái bóng mờ ẩn vào trong bóng tối, áo đen áo bào đen, cũng là vô cùng an tĩnh.

Giờ khắc này, dùng Minh Thổ đại đế làm hạch tâm, Tô Vũ tam phương, phân biệt tại ba phương hướng ẩn giấu đi.

Tô Vũ yếu nhất!

Thế nhưng hắn có thiên địa bao trùm, giờ phút này, cũng có thể che lấp Đại Đạo, nếu là bình thường cường giả, Đại Đạo sớm đã bị liếc mắt quét ra tới, nhưng đã đến Tô Vũ bọn hắn mức độ này, Tử Linh Chi Chủ đều không nhìn thấy Đại Đạo lực lượng.

Đến mức Võ Vương, giờ phút này cũng ở vào nuốt rìa đường duyên, Văn Vương giúp đỡ che lấp, cũng là trước mặt che lại!

Núp trong bóng tối Tô Vũ, vẫn còn có chút nhỏ mong đợi.

Đánh a!

Văn Vương cùng Võ Vương, hắn tới đến Thiên Môn về sau, đều chưa thấy qua đối phương ra tay, hết sức phiền muộn, này hai những năm này, ngày ngày đi đánh xì dầu đúng không?

Này một hai tháng, đều không đánh nhau!

Uổng công Võ Vương danh tiếng!

"Đánh lên đến tốt nhất, không đến mức lập tức bị đánh chết, thật đánh nhau. . Ta tìm cơ hội, đi sâu Tử Linh địa ngục nhìn một chút, nhìn một chút này Tử Linh Chi Chủ đến cùng như thế nào phác hoạ thiên địa. ."

Tham khảo một chút!

Tam phương đều đang đợi!

Tô Vũ cảm thấy, đối phương là tìm Văn Vương, Văn Vương cảm thấy, chưa chắc là tìm chính mình, mà Tử Linh Chi Chủ cảm thấy, khẳng định là Văn Vương tàng trong bóng tối, chuẩn bị đối phó chính mình.

Chờ!

Chờ một phương không nhịn được trước mới thôi!

Võ Vương cảm giác mình sắp không nhịn nổi, có chút buồn bực!

Văn lão nhị, rốt cuộc muốn đợi đến lúc nào?

Còn có. . Hắn cũng nhịn không được, "Minh Thổ này ngớ ngẩn, tại đây đi vòng vo bảy tám vòng, lão nhị, có phải hay không có việc?"

Ngươi mới nhìn ra tới?

Văn Vương im lặng, nói nhảm.

Bọn hắn nhịn không được, Tử Linh Chi Chủ kỳ thật cũng có chút nhịn không nổi.

Không tại?

Không có khả năng!

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, phụ cận khả năng có người đang ngó chừng bên này, mà Minh Thổ trên thân cái kia cỗ vận rủi, vẫn như cũ còn tại!

"Hừ!"

Muốn giấu diếm ở ta, không có khả năng!

Quá rõ ràng.

Ngươi xem thường ta!

Túng hoành thiên địa vô số tuế nguyệt, những vật này, chính mình còn nhìn không thấu sao?

Sau một khắc, hắn cũng chịu không được Minh Thổ đi vòng vèo, bỗng nhiên, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra, hướng bốn phương bao phủ mà đi, mang theo lãnh ý: "Nếu tới, còn không ra?"

Im ắng!

Tô Vũ một điểm không khẩn trương, không phải nói ta, ta cùng Tử Linh Chi Chủ lại không quen, hắn cũng không biết ta tới nơi này.

Rõ ràng, hắn là phát hiện Văn Vương!

Văn Vương ngay từ đầu, cũng có chút im lặng.

Có thể sau một khắc, Tử Linh Chi Chủ tiếng cười lạnh truyền đến: "Ngươi một mực có ý đồ với Minh Thổ, thật coi ta không phát hiện được ngươi?"

Văn Vương trong nháy mắt cổ quái!

Không có a!

Ta êm đẹp, đánh một cái 28 đạo tu giả chủ ý làm gì?

Không cần phải vậy a!

Nói như vậy, thật không phải là ta?

Văn Vương có chút hậm hực, ai vậy?

Tên vương bát đản nào, bỗng nhiên có ý đồ với Minh Thổ, bị Tử Linh Chi Chủ phát hiện, lần này tốt, liên lụy ta, thật là xui xẻo a!

Mà lúc này, Tô Vũ cũng có chút cổ quái.

Văn Vương êm đẹp đánh Minh Thổ chủ ý làm gì?

Đối ngươi không có ảnh hưởng a!

Minh Thổ bên này, Tô Vũ cũng là đánh một chút chủ ý, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, cái tên này Đại Đạo lực lượng không có kết nối Tử Linh địa ngục , liên tiếp, cũng phải đợi đến chính mình nhanh bại lộ lại nói!

Hắn cũng là một mực nhớ thương lấy Minh Thổ, cũng không phải còn không có ra tay sao?

Hẳn không phải là nói ta!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ thân ảnh hiện lên, cười lạnh nói: "Không dám ra tới sao? Các ngươi này chút mặc áo bào trắng, liền là âm hiểm, nhát gan!"

Cái này, Tô Vũ cùng Văn Vương đều ngây ngẩn cả người.

Nói ta đây?

Thật có chút sự tình, không khớp a!

Tử Linh Chi Chủ đến cùng nói người nào?

Tô Vũ càng thêm phiền muộn, ngươi đến cùng phải hay không thuyết văn vương, Văn Vương cũng mặc áo bào trắng, có thể Văn Vương sẽ không đánh Minh Thổ chủ ý a?

Chẳng lẽ nói ta?

Nhưng đối với ta, không có người biết rõ a!

Kỳ quái!

Mà vào thời khắc này, một cỗ gợn sóng, bao phủ bốn phương, không gian cũng đang chấn động, một cỗ nhàn nhạt tử khí, bắt đầu lan tràn.

Tử Linh Chi Chủ trên trán, hiện ra một con mắt!

Giống như tử thần!

Nhìn xuống thương sinh!

Cái kia mắt, nương theo lấy dạng này gợn sóng, lan tràn ra, trong mắt chiếu rọi xuất thế giới bản chất, mục nát, cô quạnh, suy sụp, phá diệt.

Tử Linh Chi Chủ thanh âm, tiếp tục truyền vang: "Thật sự cho rằng bản tọa tìm không thấy ngươi? Hài hước! Ngươi mặc dù mở thiên địa, ta cũng có thể tìm tới ngươi!"

Hắn thuyết văn vương đâu!

Hắn vẫn cảm thấy, Văn Vương là mở thiên địa, đại khái tại vạn giới.

Mà lúc này, Tô Vũ lại là có chút khẩn trương, chẳng lẽ không phải thuyết văn vương, mà là Tử Linh Chi Chủ thật biết mình tới, tìm chính mình?

Bởi vì hắn nói, chính mình cũng xứng đáng!

Đương nhiên, Văn Vương khả năng cũng đều đối được!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng cảm nhận được, cái kia cỗ gợn sóng đang ở lan tràn, cấp tốc lan tràn, mắt thấy liền muốn nhanh lan tràn đến phía bên mình tới, Tô Vũ khẽ nhíu mày, đối phương cũng là Khai Thiên giả, vẫn là đỉnh cấp cường giả.

Nếu nói, có thể phát hiện, khả năng thật sẽ phát hiện tàng trong bóng tối chính mình.

Ta có muốn không chạy a?

Ta có thể là đắc tội qua vị này, rất nguy hiểm!

Đối phương cường đại như vậy, ta cũng tính không may, giống như thật hướng ta tới, nhưng ta vừa tới, tại sao lại bị phát hiện đâu?

Tô Vũ phiền muộn vô cùng!

Mà liền tại Tô Vũ vừa định trốn chạy được rồi, bỗng nhiên, Tử Linh Chi Chủ con mắt thứ ba đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, cái hướng kia, bỗng nhiên có Đại Đạo lực lượng gợn sóng, kịch liệt gợn sóng cái chủng loại kia!

Trong nháy mắt, hai bóng người hiện lên ra tới!

Văn Vương cuồng mắt trợn trắng!

Phiền muộn!

Không phải ta giấu không tốt, là Võ Vương muốn đột phá, Đại Đạo gợn sóng quá lợi hại, hơi bị dẫn dắt một thoáng, kết quả là đưa tới Đại Đạo gợn sóng.

Thật hắn sao không may!

Hôm nay ra cửa đạp cứt chó?

Văn Vương thật phiền muộn, giờ phút này, cách không nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, mang theo một chút bất đắc dĩ: "Ngươi sớm phát hiện ta rồi?"

Có như thế thần sao?

Không có cảm thấy a!

Tử Linh Chi Chủ lạnh nở nụ cười lạnh, cười đắc ý, âm lãnh nói: "Ngươi giấu rất kỹ, sai liền sai tại, không nên có ý đồ với Minh Thổ! Mà lại, ác ý quá rõ ràng, Tử Chi Đạo, ác chi đạo, đều một dạng! Ngươi ác ý quá rõ ràng, bản tọa con mắt mù sao? Thật một điểm nhìn không ra? Vậy ngươi quá coi thường ta!"

Quả nhiên, này hai cháu trai thật tại đây!

Đáng giận!

Ta may mắn phát hiện, bằng không, Minh Thổ có thể muốn gặp nạn!

Văn Vương lại là bó tay rồi, nhịn không được nhìn về phía Võ Vương: "Ngươi đánh Minh Thổ chủ ý?"

Võ Vương vô tội, buồn bực nói: "Ta đánh hắn một cái bộ xương khô chủ ý làm gì? Lại không thể ăn!"

Lời nói này!

Võ Vương cảm thấy Văn lão nhị điên rồi, thế mà hỏi chính mình vấn đề như vậy.

Mà giờ khắc này, Văn Vương cũng cổ quái, cảm thấy rất vô tội, bốn phía nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không có đánh dưới tay ngươi cái kia bộ xương khô chủ ý, coi như thật có ý tưởng, ngươi cũng không dễ dàng như vậy cảm ứng được. . Ngươi đây là oan uổng ta?"

Ta giống như bị oan uổng đâu!

Thật đánh Minh Thổ chủ ý, dễ dàng như vậy liền bị ngươi phát hiện?

Nơi xa, Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, cười.

"Con vịt chết mạnh miệng!"

Bị ta phát hiện, ngươi còn phủ nhận!

Có thể Văn Vương biết, ta hắn sao giống như thật cho người ta cõng nồi, hoàn toàn không có quan hệ gì với ta, ta hắn sao liền tên Minh Thổ đều không suy nghĩ, cùng ta có liên can gì?

Tên cháu trai nào làm chuyện thất đức!

Dám có ý đồ với Minh Thổ. . Không kém!

Thật muốn yếu, người nào dám đối phó một vị 28 đạo cường giả?

Cho nên trước tiên, hắn thật không có suy nghĩ Tô Vũ, dù cho Tô Vũ tiến đến, hắn đoán được một chút, có thể lại đoán, hắn cũng không có cách nào suy đoán, một cái trước đó không lâu vẫn là Nhật Nguyệt Khai Thiên giả, tiến vào sau khi nhập môn, không bao lâu, dám đi đối phó Minh Thổ.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Tử Linh Chi Chủ là thông qua địch ý, mới dò xét tra được cái gì?

Nói như vậy. . Là ta?

Văn Vương đều phủ nhận, đều bị phát hiện, cái kia không cần thiết phủ nhận.

Nói như vậy. . Là ta ý nghĩ, chiếu rọi đến thiên địa?

"Quả nhiên liên tiếp thiên địa!"

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, bằng không, Tử Linh Chi Chủ không dễ dàng như vậy cảm ứng được, đồng thời, Tô Vũ cũng là cực kỳ cảnh giác, những cường giả này, lợi hại như vậy?

Vậy ta phải khiêm tốn một chút!

Hắn cấp tốc che giấu chính mình hết thảy ý nghĩ!

Kiếp nạn Đại Đạo hơi hơi gợn sóng, che lấp hết thảy!

Lặng im Đại Đạo phát động!

Hắn cũng cảm giác được, giống như lại để cho Văn Vương cõng nồi, không ngờ, thật đúng là bởi vì ta mới bị phát hiện?

Bất quá cũng không tính cõng nồi, Văn Vương cũng tới, còn giấu gắt gao, rõ ràng, cũng không có ý tốt.

"Văn Vương không tại Vĩnh Sinh sơn phụ cận đợi, chạy tới đây làm gì?"

Hắn dư quang hướng bên kia nhìn lại, thấy được Võ Vương khí tức gợn sóng lợi hại, Tô Vũ trong lòng mơ hồ khẽ động, đây là muốn đột phá?

Nhất đẳng đột phá?

Đột phá đến cái gọi là siêu hạng?

32 đạo!

Ta Thiên, này võ phu tiến bộ nhanh như vậy sao?

Võ Hoàng vẫn là hết hy vọng đi!

Võ Hoàng bây giờ mới 16 đạo, cùng Võ Vương khoảng cách có thể rất lớn, theo chờ tới khi siêu hạng. . Kiếp sau xem một chút đi!

Bằng không, hi vọng cực kỳ xa vời!

"Võ Vương đều sắp đột phá rồi, êm đẹp tới này làm gì?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, phán đoán lấy.

"Chờ tới khi siêu hạng, nhất định động tĩnh không nhỏ, tại Vĩnh Sinh sơn phụ cận, hiện tại là cấm địa hạch tâm, một khi gợn sóng quá lớn, nhất định sẽ bị người vây giết. . Nói như vậy, tới này, là tránh né vây giết?"

"Có thể Tử Linh Chi Chủ, cũng sẽ không giúp bọn hắn, vị này cũng không phải người tốt lành gì. ."

"Vậy phải làm thế nào?"

"Họa thủy đông dẫn?"

Tô Vũ mơ hồ có chút đã hiểu, thử nhe răng, ta giống như hiểu rõ cái gì!

Văn Vương này là chuẩn bị mang theo Võ Vương, đến Tử Linh Chi Chủ địa bàn đột phá, sau đó nhường Tử Linh Chi Chủ, không thể không ra tay?

Độ khó cũng không thấp!

Lập tức, Tô Vũ hiểu rõ!

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng nhìn về phía Võ Vương, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới, cũng là tiến bộ không chậm! Mở ngày sau, cũng là sinh ra không ít hiếm thấy! Đây là muốn nạp đạo nhân thể, tiến vào hợp nhất?"

Hợp nhất, siêu hạng, 32 đạo, cấm địa chi chủ. . Đều đại biểu một cái ý tứ, đều là một cái cấp độ hướng một cái khác cấp độ nhảy vọt.

Hắn cười cười: "Hắn đều sắp đột phá rồi, ngươi thế mà còn dám mang theo hắn chạy loạn, còn tới địa bàn của ta, động tĩnh không nhỏ, ngươi cũng không sợ. ."

Sửng sốt một chút!

Đúng vậy a, sắp đột phá rồi, chạy loạn làm gì?

Sau một khắc, hắn giống như hiểu rõ cái gì, đột nhiên nhìn về phía Văn Vương, trong nháy mắt tử khí sôi trào, có chút kìm nén không được phẫn nộ: "Đồ hỗn trướng!"

Ta đã hiểu!

Ngươi vẫn là cá nhân sao?

Văn Vương nụ cười sáng lạn: "Ta nói hiểu lầm, ngươi tin hay không?"

Hắn biết, vị này đã hiểu.

Có thể là. . Hiểu lầm một trận, đừng như vậy!

Tử Linh Chi Chủ đều khí nghĩ nổ tung, hắn lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, "Hai người các ngươi, nhất định phải nhiều lần trêu chọc ta?"

Quá mức!

Ta không thèm để ý các ngươi, các ngươi cũng quá đáng!

Hắn khí tức dần dần cường đại lên, mang theo lãnh ý: "Thật to gan, nghĩ ở ta nơi này đột phá, nhường bản tọa thay các ngươi ngăn cản cường địch? Nghĩ, có hay không quá đẹp?"

Này hai khốn nạn, quá mức!

Văn Vương cúi xuống trường bào, một mặt văn nhã: "Quân chủ hiểu lầm! Chúng ta người đọc sách, há có ý đó? Vừa lúc đi ngang qua thôi!"

"Ngươi cảm thấy ta tin sao?"

Tử Linh Chi Chủ từng bước một hướng phía trước đi đến, lạnh lùng nói: "Hiện tại lãn đi, cút xa một chút! Bằng không, dù cho triệu hoán vạn giới thiên địa, bản tọa cũng phải nhanh đánh giết các ngươi!"

Văn Vương bất đắc dĩ: "Quân chủ lời nói này. . Ta vốn vô địch ý, tất cả mọi người đến từ vạn giới, cũng không phải kẻ địch. . Cần gì chứ. ."

"Cút!"

Tử Linh Chi Chủ từng bước một bước ra, khí tức cường đại!

Không là địch nhân?

Ngươi mấy lần nghĩ họa thủy đông dẫn, thật làm như ta không dám làm thịt ngươi?

Văn Vương từng bước lui lại, bất đắc dĩ nói: "Đừng như vậy. . Chúng ta thật chỉ là đi ngang qua, hiểu lầm! Huống chi, chúng ta một khi chiến đấu, chẳng phải là nhường những cấm địa kia chi chủ nhặt được tiện nghi?"

"Quân chủ hà tất như thế. ."

Hắn từng bước lui lại, thật là vô tội!

Người nào hắn sao hố ta?

Bằng không, ta sớm liền mang theo Võ Vương tiến vào, hiện tại hay không tại đối phương thiên địa bên trong, vậy liền không tốt lắm làm!

Ngăn cản tại thiên địa bên ngoài, cùng trong thiên địa, vẫn là có chênh lệch.

Văn Vương một thời gian cũng là im lặng, không ngừng lùi lại.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là im lặng.

Đại gia, đừng lui!

Lại lui, ngươi đều phải đạp ta đầu!

Hắn cùng Văn Vương Võ Vương khoảng cách vẫn có chút xa, có thể bây giờ nhìn đối phương lui ra phía sau phương hướng, thảo, hướng ta bên này đó a!

Đừng a!

Vừa mới Tử Linh Chi Chủ cũng không phát hiện ta, ngươi bây giờ dẫm lên ta, ta nhiều vô tội a!

Tuy nói, có thể là ta hố ngươi, có thể là, ngươi cũng đừng hố ta a.

Ta nhỏ yếu như vậy!

Ta mới 29 đạo!

Ngươi đừng lui, lại lui, ta thật muốn bị phát hiện á!

Giờ phút này, vừa vặn, phù hợp Tô Vũ đối Văn Vương ấn tượng, bóng lưng đối ta, nhưng ta hiện tại không muốn xem ngươi cái mông, ngươi có thể hay không trực tiếp bay đi tính toán?

Người ta đều phát hiện ngươi, ngươi không bay đi, tại từng bước lui lại, ngươi chơi đâu?

Tô Vũ rất muốn khóc!

Ta không muốn cùng Văn Vương lần thứ nhất gặp mặt, liền bị hắn đạp đầu!

Còn có, ta căn bản không nghĩ tới, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, có thể sẽ tại dưới loại trường hợp này.

Hết sức chật vật, biết không?

Chúng ta này chút muốn mặt người đọc sách, há có thể tại đây loại trộm cắp trường hợp hạ gặp mặt, không xấu hổ sao?

Nhiều xấu hổ a!

Còn có, Văn Vương, ngươi có thể hay không đừng ăn mặc ta đưa ngươi giày trắng nhỏ, từng bước một tới gần ta!

Phía trước, Văn Vương từng bước lui lại.

Có chút lo lắng.

Võ Vương , chờ không được quá lâu.

Lần này bị Tử Linh Chi Chủ phát hiện, vậy đối phương khẳng định đề phòng, này không tiến vào được đối phương thiên địa. . Vậy phiền phức rất lớn.

Hắn không muốn đi!

Hắn không muốn đi, Tử Linh Chi Chủ tự nhiên cũng cảm nhận được, mang theo nồng đậm phẫn nộ, từng bước một hướng hắn đi tới, mạnh mẽ sinh oai, thanh âm lạnh lẽo thấu xương: "Nhường ngươi lãn, ngươi còn không đi, ngươi không nên ép ta ra tay với ngươi sao?"

Hắn có chút nhịn không được!

Không phải là không thể đánh hai tên khốn kiếp này, mấu chốt là, đánh, động tĩnh quá lớn, mặt khác cấm địa chi chủ tới, vậy đại khái là. . Ba cái cùng một chỗ đánh!

Ngươi nói vô tội không vô tội?

Này hai khốn nạn, rõ ràng tìm phiền toái cho mình!

Văn Vương lần nữa giải thích nói: "Thật hiểu lầm, quân chủ, chúng ta sao lại có ý tứ kia? Đều là quân chủ chính mình phỏng đoán thôi, chúng ta thật sự là đi ngang qua, tàng trong bóng tối, cũng chỉ là không hy vọng quân chủ hiểu lầm, ai biết. . Thật đúng là hiểu lầm!"

Người nào tin người đó ngốc!

Mà liền tại Văn Vương giải thích thời điểm, phía sau, Tô Vũ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Thảo!

Ta phải ra tới, ta không muốn bị ngươi đạp đầu, thật đạp, áp sát quá gần, đối phương cũng sẽ phát hiện!

Giờ khắc này, Tô Vũ rất bất đắc dĩ!

Ngay tại Văn Vương tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Văn Vương sắc mặt biến hóa, sau lưng cách đó không xa, có người nói khẽ: "Ta nếu là nói, cũng là hiểu lầm, đi ngang qua, các vị tiền bối, có nguyện tin tưởng?"

Thiên địa an tĩnh một mảnh!

Nơi xa, Tử Linh Chi Chủ đều choáng váng!

Tại dưới mí mắt ta, còn có người cất giấu?

Mà Văn Vương, cũng là một mặt chấn kinh, người nào?

Thanh âm. . Giống như có chút quen tai!

Có thể là. . Không có khả năng a!

Tô Vũ một cái Nhật Nguyệt cảnh, Khai Thiên đến bây giờ, ta tính toán. . Bao lâu?

Lần trước dù cho hắn thành làm nhất đẳng, tiến đến cũng là chừng hai tháng đi, sau đó. . Ta đều kém chút bị giấu diếm đi qua?

Không phải Tô Vũ!

Đúng, không phải.

Văn Vương âm thầm nghĩ, khẳng định không phải!

Là ta hiểu lầm, suy nghĩ nhiều.

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn Võ Vương, bỗng nhiên quay đầu, một mặt kinh ngạc, nhìn xem Tô Vũ, rất nhanh lắc đầu: "Kém chút nghe lầm, ngươi là ai? Ngươi nếu là đổi lại Bạch Bào, ta còn tưởng rằng là ta đại chất tử. . Ta liền nói không có khả năng!"

Hắn cũng nghe qua Tô Vũ thanh âm.

Cho nên, ngay từ đầu cũng hiểu lầm , chờ thấy người trước mắt này, không phải Bạch Bào, hắn lại cảm thấy, chính mình hiểu lầm!

Đương nhiên, Võ Vương cũng hết sức cảnh giác.

Ở đâu ra cường giả?

Thế mà giấu như thế sâu!

Hắn muốn đột phá sự tình, cũng không thể tiết ra ngoài, giờ phút này, hắn cũng gấp, muốn không hiện tại thử nghiệm đột phá được rồi.

Văn lão nhị giống như kế hoạch thất bại!

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ nhìn xem Tô Vũ, nhíu mày, hơi hơi ngưng lông mày, mơ hồ có chút quen thuộc, trong lúc nhất thời lại là không biết vì sao quen thuộc, dần dần, vẻ mặt hơi khác thường.

Ngọa tào!

Lại một cái Khai Thiên giả?

Tình huống như thế nào!

Đúng vậy, giống như là Khai Thiên giả!

Làm sao có thể!

Văn Vương Khai Thiên, không tính quá hiếm lạ, người trước mắt này, có muốn không nạp đạo nhân thể, nếu không phải là Khai Thiên giả, có thể nạp đạo nhân thể, không phải như thế!

Khí tức, cũng không có nạp đạo nhân thể mạnh!

Cho nên, người trước mắt này, cũng là Khai Thiên giả!

Mà Khai Thiên giả. . Có thể có mấy người?

Thời đại này, sẽ không ra Khai Thiên giả, hắn sắc mặt biến hóa, lẩm bẩm nói: "Khai Thiên giả!"

Mà giờ khắc này, Văn Vương nhắm mắt, có chút thống khổ.

Ngọa tào!

Thật chính là Tô Vũ, bởi vì hắn trước đó cũng có chút hoài nghi, thanh âm quá quen thuộc, nhưng đối phương rất mạnh, hắn không xác định, làm Tử Linh Chi Chủ nói ra lời này. . Thân phận của Tô Vũ, lộ rõ!

Tử Linh Chi Chủ kỳ thật cũng là người thông minh, trong nháy mắt, nghĩ đến rất nhiều.

Khai Thiên giả. . Nhân Hoàng? Tô Vũ?

Đúng!

Tô Vũ!

Không có khả năng a!

Trước đó, hắn hình chiếu mới đối phó qua Tô Vũ, rất nhỏ yếu.

Không có khả năng!

Giờ phút này, hắn trong nháy mắt nhìn về phía Tô Vũ, một mặt cổ quái, ta vừa nghĩ tới bắt tiểu tử này, sau đó nhìn một chút sinh tử Thiên, đối phương. . Thật đúng là ra đến rồi!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ biết, chính mình bại lộ!

Rất bất đắc dĩ bại lộ!

Ta nhiều vô tội a, nếu không phải Văn Vương hắn nhất định phải đạp ta, ta làm sao lại bại lộ?

Tại một cái Khai Thiên giả trước mặt, che giấu mình, gần như không có khả năng.

Quả nhiên, giờ khắc này, Văn Vương cùng Tử Linh Chi Chủ, trăm miệng một lời: "Là ngươi!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, trên thân áo bào đen chuyển trắng.

Ta bại lộ a!

Mà giờ khắc này, Võ Vương sững sờ, "Ngươi cho rằng ngươi thay đổi Bạch Bào, ngươi chính là ta đại chất tử rồi?"

Kỳ thật. . Trong lòng mơ hồ biết.

Trong lúc nhất thời, chấn động đều sắp ngỏm rồi, Đại Đạo đều không ổn định!

Ta đi!

Không thể nào!

Cái tên này, làm sao có thể tại đây, coi như tại đây, làm sao có thể tại chúng ta những cường giả này trước mặt tàng đến bây giờ!

Hóa thành Bạch Bào Tô Vũ, một mặt bất đắc dĩ, thở dài một tiếng: "Gặp qua vài vị đạo hữu! Hữu lễ! Vài vị đạo hữu tiếp tục, ta thật chỉ là đi ngang qua!"

Văn Vương giờ phút này quay đầu.

Làm Tô Vũ thấy bộ mặt của hắn một khắc này, sửng sốt một chút, đừng nói, cùng ta còn thực sự có điểm giống đâu!

Mà Văn Vương, cũng là hơi ngẩn ra.

Lần này, cũng là thấy rõ ràng Tô Vũ dáng vẻ, lần trước Tô Vũ chết rồi, không đúng, nửa chết nửa sống phía dưới, hắn đảo cũng nhìn thấy, thế nhưng không rõ rệt, giờ phút này, hắn cũng cười.

Tô Vũ cũng cười cười.

Hai người liếc nhau, lẫn nhau quan sát một chút lẫn nhau, Tô Vũ Bạch Bào bồi tiếp giày đen, Văn Vương Bạch Bào phối thêm trắng giày.

Đều là tóc dài buộc lên, theo gió tung bay.

Giờ phút này, hai người liếc nhau, Tô Vũ hơi hơi hành lễ: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Văn Vương cũng chắp tay một thoáng, "Bất tài lão hủ, gặp qua hậu bối tuấn kiệt!"

"Tiền bối khiêm tốn!"

"Người trẻ tuổi đừng khiêm nhường!"

"Tiền bối, ngươi vừa mới kém chút dẫm lên ta. ." '

"Hậu sinh, là ngươi trước hố khổ ta!"

Văn Vương cũng là bất đắc dĩ, ta cũng không nghĩ tới a, ta sẽ cùng ngươi tại đây gặp mặt, hiện tại, ta xem như biết, vì sao Minh Thổ bị người để mắt tới, nguyên lai là ngươi a, vậy liền không kỳ quái!

Mấu chốt là, ngươi thật không phải là người!

Ngươi mới đến mấy ngày a?

Ngươi làm sao cảm giác đều có nhanh 30 đạo lực!

Không thể tưởng tượng nổi!

Mà giờ khắc này, này hai đối thoại, bị người cắt ngang, Võ Vương kinh ngạc nói: "Không phải là hắn đi!"

Hắn bên này vừa nói xong, Tử Linh Chi Chủ cũng là vẻ mặt dị dạng, trầm giọng nói: "Thật đúng là. . Không thể tưởng tượng nổi!"

Ngày đó tại vạn giới tước đoạt hắn bản nguyên khốn nạn, thế mà tiến vào đến rồi!

Trong lúc nhất thời, tam phương bốn vị cường giả, hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều không còn lời gì để nói.

Tô Vũ gương mặt vô tội: "Vãn bối đi ngang qua nơi này mà thôi, như có chỗ đắc tội, các tiền bối còn mời khoan dung!"

Nói xong, từng bước lui lại: "Các vị tiền bối, các ngươi tiếp tục!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh!

Văn Vương cười khẽ.

Võ Vương cười ngây ngô: "Ngươi đều tới, đại chất tử, ngươi chạy đi đâu, chúng ta cùng một bọn, ngươi đừng có chạy lung tung, bên ngoài nguy hiểm!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Ai là ngươi đại chất tử?

Còn nguy hiểm. . Ta đi theo ngươi, ta mới nguy hiểm, ngươi xem một chút, ngươi cũng nắm Văn Vương hố thành dạng gì!

Mà giờ khắc này, Văn Vương cũng là thở dài một tiếng: "Thật không nghĩ tới! Vượt quá ta đoán trước!"

Tô Vũ cũng là thở dài: "Là không nghĩ tới, ta trong dự đoán gặp mặt, là tại một cái trời trong gió nhẹ trường hợp xuống. ."

Văn Vương cũng là thở dài, gật đầu: "Tốt nhất tại một cái thư viện, ta đọc lấy sách, ngươi tới gặp ta. ."

Tô Vũ gật đầu: "Tốt nhất có chén trà, ta lắng nghe tiền bối tiếng đọc sách, vì ta khai trí, lắng nghe tiền bối Đại Đạo thanh âm. ."

Văn Vương tiếp tra: "Tốt nhất có tuyết rơi, lá rụng rực rỡ. ."

Tô Vũ đồng ý: "Ánh nắng tươi sáng, đó là tốt nhất!"

Văn Vương gật đầu: "Hi vọng có khả năng có chút gió nhẹ. ."

Nơi xa, Tử Linh Chi Chủ vẻ mặt băng hàn, lạnh lùng nói: "Có muốn không, thêm chút đi thi thể, ta nghĩ, một kiếm đứt cổ, khả năng càng đẹp!"

Bởi vì ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, này hư không vô tận, thế mà xuất hiện mặt trời!

Không chỉ như vậy, gió nhẹ lướt qua, bông tuyết bay xuống, một tòa thư viện hiển hiện, bốn phía, lang lãng tiếng đọc sách truyền ra!

Tô Vũ cùng Văn Vương, đang khi nói chuyện, Đại Đạo gợn sóng, chế tạo cảnh tượng như vậy.

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Mà Tử Linh Chi Chủ đang khi nói chuyện, giữa đất trời, thật nổi lên vô số thi thể.

Thế là, ngay tại mấy người phụ cận, xuất hiện một đám vù vù hát hát, hanh hanh cáp hắc đánh quyền thiếu niên!

Tô Vũ thở dài một tiếng, Văn Vương cũng thế.

Mất hứng a!

Trong nháy mắt, thiên địa phá toái, khôi phục vừa mới hư không vô tận!

Võ Vương còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, Tử Linh Chi Chủ cười lạnh liên tục.

Văn Vương cùng Tô Vũ liếc nhau, đồng thời thở dài: "Đừng cười, ngươi lại không dám hiện tại đánh!"

Đang khi nói chuyện, hai người liếc nhau, đều rất bất đắc dĩ.

Chớ học ta!

Mà Tử Linh Chi Chủ, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Tiền bối, đừng xem! Ba chúng ta là không bằng ngươi, thật là đấu nhau. . Triệu hoán thiên địa, ngươi sẽ, ta sẽ, Văn Vương sẽ, đến lúc đó, ngươi có thể trong nháy mắt giết chúng ta sao? Không thể. . Vậy liền không dễ chơi!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ta ở chỗ này Khai Thiên 29 đạo, ta tại vạn giới thời gian dài hơn, tiền bối đoán ta Khai Thiên nhiều ít đạo? Thật muốn triệu hoán thiên địa, tiền bối cảm thấy, ta có thể hay không có 32 đạo, thậm chí càng mạnh lực lượng?"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nhìn xem hắn.

Mà Văn Vương cũng khẽ cười nói: "Quân chủ, ta nghĩ, ta triệu hoán một thoáng, một cái 32 đạo, vẫn là có thể! Ba vị siêu hạng, quân chủ nhất định phải chém giết, để cho người ta chế giễu sao?"

Tử Linh Chi Chủ nhíu mày, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Bản tọa không tin ngươi thật có thể đi đến hợp nhất!"

Ta hắn sao chết đều không tin!

Quá dọa người rồi!

Lúc này mới mấy ngày a?

Ta lần trước hình chiếu đi qua, ngươi mới thực lực gì?

Tô Vũ lần nữa thở dài một tiếng: "Vẫn là thôi đi, tất cả mọi người đừng nói ngoan thoại, thật triệu hoán thiên địa, nắm chúng ta nhân tộc Thuỷ Tổ kích thích tỉnh, thuận tiện lấy cùng lúc làm sạch chúng ta vài vị. . Vậy liền không vẽ quên đi!"

Tử Linh Chi Chủ hừ lạnh: "Chê cười, hắn ra tới, ai thắng ai thua, cũng chưa biết chừng!"

Văn Vương như có điều suy nghĩ, "Là cũng chưa biết, có thể đến lúc đó, cắt đứt chúng ta thiên địa liên hệ, vẫn là có khả năng, cho nên, quân chủ vẫn là thôi đi!"

Võ Vương mờ mịt, cái gì quỷ?

Liền ta hoàn toàn không hợp sao?

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng là nhíu mày không thôi, có thể đánh sao?

Có thể!

Có thể chính như Tô Vũ cùng Văn Vương nói, đánh, vậy liền bị người kiếm tiện nghi!

Nghiêm chỉnh mà nói, mấy người bọn hắn chưa chắc là cùng một bọn, thế nhưng, nhất định cùng nơi này cấm địa chi chủ không phải cùng một bọn!

Giờ khắc này, mấy người liếc nhau, đều không lên tiếng.

Mà Võ Vương, có chút nhịn không được, nhe răng: "Ta. . Sắp không áp chế được nữa!"

Ba người dồn dập biến sắc!

Cái này không thể được!

Văn Vương nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn Tử Linh Chi Chủ, lúng túng nói: "Hai vị. . Có thể mượn dùng một chút Thiên Địa Chi Lực, lại hơi áp chế một ít, bằng không, Thái Sơn một khi đột phá, tất cả mọi người biết chúng ta tại đây mưu đồ bí mật đại sự?"

Tử Linh Chi Chủ mặt đều là đen!

Người nào hắn sao cùng các ngươi mưu đồ bí mật việc lớn, ta chỉ muốn an tâm chờ Thiên Môn mở ra, ta ra ngoài hợp thiên địa!

Có thể giờ khắc này, vẫn là phán đoán một thoáng lợi và hại, hừ một tiếng, một cỗ Thiên Địa Chi Lực lan tràn tới, mà Tô Vũ, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, một cỗ Thiên Địa Chi Lực lan tràn mà đi!

Trong nháy mắt, Võ Vương trên thân rơi vào hai cỗ Thiên Địa Chi Lực, trước đó rung chuyển Đại Đạo, cái này mới bình phục dâng lên!

Mà Văn Vương cười nói: "Quân chủ, ta có một ý kiến hay!"

Tô Vũ cũng nói tiếp: "Ta cũng có biện pháp tốt!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Các ngươi biện pháp tốt, chính là chúng ta hợp tác, sau đó ta giúp các ngươi làm tay chân!"

Ha ha!

Ta khờ sao?

Thật sự cho rằng ta không hiểu!

Tô Vũ nhìn về phía Văn Vương, Văn Vương nhìn xem Tô Vũ, giống như đều đang nói, ngươi xem một chút, làm sao lừa dối hắn?

Rất nhanh, hai người dời đi chỗ khác ánh mắt.

Chúng ta không phải loại người như vậy!

Giờ khắc này, bầu không khí quỷ dị.

Giờ khắc này, Võ Vương cảm thấy, ba người này giống như từ bỏ chính mình, bọn hắn thế mà cũng không hỏi ta!

