Chương 629: Đồ Bốn Phương!

Chết!

Tung hoành mấy cái thuỷ triều Thiên Uyên bán hoàng ngã xuống!

Theo đệ nhất thuỷ triều Hợp Đạo, một mực sống đến thứ mười thuỷ triều, hắn là Thiên Uyên tộc tại thượng cổ phá diệt về sau, đản sinh vị thứ nhất Hợp Đạo cảnh, cũng là một vị duy nhất.

Bây giờ, chết rồi.

Chết tại Đại Chu vương trên tay!

Đây cũng là gần nhất sáu ngàn năm qua, chư thiên vạn giới, chết vị thứ nhất Hợp Đạo cảnh!

Chư Thiên chiến trường phong bế tiếp cận năm ngàn năm, về sau, mở ra tiếp gần ngàn năm, sáu ngàn năm tuế nguyệt, vị thứ nhất Hợp Đạo cảnh vẫn lạc tại hôm nay!

Đại Chu vương thanh âm, theo Thiên Uyên giới truyền vang tới, vang vọng đất trời.

"Giết một tôn Bán Hoàng, làm ta nhân tộc, sinh ra Thánh Chủ chúc mừng!"

"Hôm nay, đồ diệt Thiên Uyên tộc, làm vì ta nhân tộc một chúc!"

Đại Chu vương tiếng chấn chư thiên, cất cao giọng nói: "Ta vào Hợp Đạo, trảm Linh Uyên, chư thiên vạn tộc, nguyện cùng ta nhân tộc giao hảo người, giờ phút này xuất binh, mặc kệ dĩ vãng ân oán, làm chuyện cũ sẽ bỏ qua! Chư thiên vạn tộc, cùng ta nhân tộc làm địch nhân, Thiên Uyên tộc chính là giáo huấn! Hôm nay diệt tộc cuộc chiến, tộc ta đại thắng! Chư thiên vạn giới, vạn tộc, vạn vật, nên có quyết sách!"

"Thượng cổ đến nay, nhân tộc bách chiến bất tử, bách chiến bất diệt!"

"Mười vạn năm, mười vạn năm diệt không được ta nhân tộc, mười vạn năm sau, vẫn như cũ không thể!"

Giờ phút này, Đại Chu vương hư ảnh bắn ra chư thiên.

Cường hãn!

Mạnh mẽ!

Nhân tộc, thứ mười thuỷ triều, sinh ra tôn thứ nhất Hợp Đạo cảnh!

Không có người biết rõ, hắn đến cùng là thần văn Hợp Đạo, vẫn là thân thể Hợp Đạo, này không trọng yếu, trọng yếu là, Thiên Uyên bán hoàng bị hắn chém giết!

Đại Chu vương!

Chấn động chư thiên!

Vạn giới rung chuyển!

Tiểu tộc run rẩy, đại tộc chấn động.

Đi con đường nào?

Lần thứ mười chư thiên cuộc chiến mở ra!

Hôm nay, liền là chính thức khai mạc, dùng Hợp Đạo ngã xuống làm khai mạc, chính thức kéo ra vạn tộc cuộc chiến mở màn.

Từ nay về sau, Hợp Đạo. . Cũng có thể giết, cũng có thể vẫn!

Bán Hoàng, không còn là bất tử bất diệt tồn tại!

Đây là này một thuỷ triều, lớn nhất biến cố.

Chư thiên rung động, quy tắc rung chuyển.

Đây là làm Hợp Đạo tiễn đưa!

Đây là làm tân tấn Hợp Đạo reo hò!

Giờ khắc này, Đại Chu vương thanh âm thậm chí truyền vang đến Nhân Cảnh!

Nhân Cảnh chấn động!

Đại Chu phủ khí vận như rồng!

Không những như thế, Tô Vũ vương miện phía trên, khí vận phóng đại!

Tô Vũ có khả năng cảm nhận được!

Có khả năng cảm nhận được, làm thiên địa rúng động, Thiên Uyên bán hoàng ngã xuống trong nháy mắt kia, vương miện trong nháy mắt hiện ra 144 đạo kim văn, thậm chí mơ hồ có điểm hướng thần binh phát triển xu thế!

Cường hãn!

Khí vận mạnh mẽ!

Nhân tộc, đại thắng!

Dùng ba vị Vô Địch ngã xuống làm đại giá, diệt sát một tôn Bán Hoàng!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, toàn thân tắm máu, đã đánh chết một vị Vô Địch, bốn người khác, đều là máu me khắp người, giờ phút này, nghe được cái kia hùng vĩ âm thanh, đều lộ ra vẻ không dám tin!

Nhân tộc, đại thắng!

Trảm Hợp Đạo, diệt cường tộc!

Thiên Uyên, hủy diệt!

Này một nhánh theo thượng cổ truyền thừa xuống tới cường tộc, hôm nay, chư thiên vạn giới căn bị chặt đứt.

Đại Chu vương, tấn cấp Hợp Đạo!

Mà giờ khắc này, bốn phương tám hướng, vang lên vô số nhân tộc reo hò.

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Thiên địa rúng động, bốn phương tề hô!

Thắng!

Đại Chu vương bọn hắn thắng!

Chém giết Bán Hoàng cường giả!

Cứ việc, Nhân Cảnh còn tại đại chiến, đại chiến liên miên, vô số nhân tộc chết trận, vẫn như cũ ngăn không được mọi người nhảy nhót chi tâm.

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cũng là cất tiếng cười to, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hắn vương miện lực lượng đại thịnh, nhân cơ hội này, một đao chém xuống một tôn Vô Địch đầu!

Ầm ầm!

Huyết vân tái hiện!

Bốn vị Vô Địch, chỉ còn ba vị!

Đến tận đây, Tô Vũ hôm nay chém giết sáu tôn Vô Địch, mà chính hắn, cũng là bị thương rất nặng, tử khí tràn lan, dưới thân, mơ hồ có khả năng thấy, có đạo Tử Linh môn hộ, giống như muốn mở ra!

Bên ngoài, những cái kia trấn thủ tại đại chiến, tử khí lan tràn, Tô Vũ cũng có chút ăn không tiêu!

Còn lại tam đại Vô Địch, cấp tốc lui ra phía sau, từng cái mặt lộ vẻ ai sắc.

Bất đắc dĩ!

Tô Vũ chiến lực quá mạnh, dĩ nhiên, bọn hắn vây công Bán Thiên, không phải không hề có tác dụng, Tô Vũ, cũng nhanh vô lực.

Bốn phương đại chiến bùng nổ!

22 tôn Vô Địch, mặt đối nhân tộc nhiều vị Vô Địch cảnh cường giả, trên tổng thể, vẫn có thể chiếm cứ một chút ưu thế, bao quát Tiểu Chu vương bọn hắn bên kia, dù cho Mẫu Cầu đi, giờ phút này, Mẫu Cầu cũng là có chút cố hết sức, miễn cưỡng chém giết một tôn Vô Địch, đó cũng là một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn!

Tiêu hao quá lớn!

Từ vừa mới bắt đầu, định trụ hai vị Vĩnh Hằng, về sau, cưỡng ép thôn phệ một tôn Vô Địch, lại về sau, cấp tốc đánh giết một tôn Vô Địch. .

Trong khoảng thời gian ngắn, Mẫu Cầu cũng chém giết bốn tôn Vô Địch, trong đó thất đoạn ba vị, sáu đoạn một vị.

Đều là đỉnh cấp cường giả!

Đương nhiên, Tuyết vương bọn hắn, bị Tô Vũ tính tại trên đầu mình!

Giờ phút này, Mẫu Cầu bên người, vờn quanh ba vị cường giả vô địch, mà Tiểu Chu vương cùng Thiên Chú vương đang ở vây giết một vị Vô Địch, Mẫu Cầu không sớm thì muộn có thể thắng, có thể là, ba vị Vô Địch bên trong, vẫn là có một tôn thất đoạn, cộng thêm hai vị sáu đoạn.

Mẫu Cầu có chút sốt ruột!

Nó rất mạnh, thế nhưng, nó mạnh, cũng chỉ là đối Vĩnh Hằng mà nói, đối Hợp Đạo mà nói, nó xem như hậu Tấn Hợp Đạo, nó không phải Văn Vương dựng dục, kém xa Đậu Bao, nó là Đậu Bao tại thượng cổ những năm cuối uẩn dưỡng.

Nó nhỏ yếu thời kì, gặp qua một chút thượng cổ đỉnh cấp cường giả, bao quát Văn Vương, thế nhưng không có cơ hội tìm được này chút đỉnh cấp cường giả trợ giúp.

Bây giờ, đánh lâu phía dưới, Mẫu Cầu cũng có chút suy yếu.

Có chút phẫn nộ!

Nó cảm thấy, chính mình ném cầu, giết mấy cái Vĩnh Hằng, giết cho tới bây giờ, mà lại ba cái nhỏ yếu gia hỏa, thế mà còn dám cản nó, thế mà không có chạy!

Quá không nể mặt mũi!

Này để người ta biết, chính mình nhiều thật mất mặt?

Mẫu Cầu có chút phẫn nộ, có chút nổi nóng, xem thường cầu đúng không?

Ta nhưng là muốn ăn Thiên Cổ tồn tại!

Sau một khắc, Mẫu Cầu triệt để nổi giận, trong nháy mắt lớn mạnh ngàn vạn lần, khẩu như hắc động, một ngụm nuốt vào, thiên địa đều bị nó nuốt!

Ba đại cường giả, trong nháy mắt tan biến!

Cùng một chỗ tiến nhập Mẫu Cầu trong bụng!

Ầm ầm!

Cái kia to lớn viên cầu, không ngừng bị oanh ra nhô lên, ba đại cường giả, đang ở điên cuồng oanh kích, muốn rời khỏi, mong muốn phá bụng mà ra.

Mà Mẫu Cầu, giờ phút này cũng là hung ác khôn cùng, cả giận nói: "Các ngươi thế mà không ngoan ngoãn bị ta ăn hết!"

Tức chết cầu!

Phệ Thần nhất tộc, vốn là hung tàn, giờ phút này, Mẫu Cầu cũng là nổi giận, trong nháy mắt đem chính mình áp súc, áp súc, không ngừng áp súc!

Trong chớp mắt, hóa thành to bằng hạt bụi.

Oanh!

Ngay một khắc này, Mẫu Cầu chỗ, truyền ra nổ thật to âm thanh, thiên băng địa liệt!

Mây đen hiển hiện, ba đóa mây đen!

Huyết vũ mưa như trút nước!

Mà Mẫu Cầu, cũng bị tam đại Vô Địch tự bạo, nổ không ngừng biến lớn, lại không ngừng thu nhỏ, ở trên bầu trời như là bị thả khí khí cầu khắp nơi bay loạn!

Nó dưới sự phẫn nộ, trực tiếp đem ba người cho cưỡng ép nuốt!

Lập tức, ba vị Vô Địch đều biết, chính mình không có đường sống, lựa chọn tự bạo!

Một lát sau, tiếng nổ vang rền biến mất.

Mà Mẫu Cầu, cũng khôi phục ban đầu lớn nhỏ, ánh mắt có chút suy yếu, sính cường rồi, lập tức toàn nuốt, bị tạc có chút khó chịu.

Bên kia, cùng Tiểu Chu vương, Thiên Chú vương đối chiến Vô Địch, không nói hai lời, cấp tốc trốn chạy!

Bên này năm vị Vô Địch, chớp mắt bị Mẫu Cầu giết bốn cái, dù cho Mẫu Cầu thoạt nhìn thụ thương, mà lại thương không nhẹ, hắn cũng không dám tái chiến, trốn chạy!

Tiểu Chu vương hai người vội vàng đuổi theo!

Cũng không thể nhường một tôn Vô Địch, tại Nhân Cảnh chạy loạn, bằng không, một phủ sinh linh, có thể bị Vô Địch toàn bộ chém giết.

Đến tận đây, bên này đại thắng!

Bất quá, cũng không phải toàn diện thắng lợi.

Ngay tại Tô Vũ chém giết một tôn Vô Địch đồng thời, Mẫu Cầu vừa nuốt vào ba tôn Vô Địch, nơi xa, thở dài một tiếng vang lên!

Tiếng nổ vang rền truyền ra!

Vân Trần bọn hắn bên kia, ba vị lão nhân bên trong, trong đó một vị lão nhân, thở dài một tiếng, tiếng ầm ầm vang lên, tự bạo!

Này nổ một phát, nổ một tôn cường giả vô địch thổ huyết không chỉ, tam thân tách rời.

Bọn hắn bên này, nguy hiểm nhất!

Thất Tôn Vô Địch!

Mà bọn hắn, Vô Địch năm vị, chuẩn Vô Địch hai vị, cũng là bảy vị, có thể thực lực đều là không bằng đối phương, nhất là hai vị chuẩn Vô Địch, ba vị lão nhân kỳ thật cũng yếu, không phải thực lực yếu, mà là tam thân bị hủy, đến bây giờ còn không có triệt để khôi phục.

Dù cho Đại Tần vương mang về một chút gánh chịu vật, cho bọn hắn khôi phục, cũng không có nhanh như vậy.

Bảy người, đều rơi vào hạ phong.

Mắt thấy chính mình không địch lại đối phương, chẳng mấy chốc sẽ bị chém giết, này tôn Vô Địch, lựa chọn tự bạo!

Sắp chết, cũng phải kéo dài một ít thời gian!

Mẫu Cầu bên kia thắng!

Tô Vũ bên kia, cảm giác cũng sắp.

Càng xa xôi, Đại Nguyên vương dục huyết phấn chiến, cũng đánh giết một tôn Vô Địch, bất quá còn có hai vị, đại khái vô lực đến giúp, vị lão nhân này, lựa chọn tự bạo!

Giờ khắc này, Tô Vũ vừa mới còn khí vận bay lên vương miện, bỗng nhiên rung chuyển một thoáng!

Nhân Cảnh.

Đại Trịnh phủ, kịch liệt rung chuyển!

Đại Trịnh vương!

Lão nhân thế mà còn là một vị khai phủ chi vương!

Càng xa xôi, Đại Trịnh phủ Phủ chủ, đang cùng Nhật Nguyệt sát lục, bỗng nhiên nước mắt chảy ngang, một đao chém giết bừa bãi tàn phá Nhân Cảnh Nhật Nguyệt, nghiêng nhìn phương xa, quỳ lạy trên mặt đất, "Phụ thân!"

Đó là phụ thân của hắn!

Nhiều năm trước, tam thân bị hủy, không phải một thân, là hai thân bị giết, chỉ còn lại có một thân, phụ thân hắn thứ ba thân cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì, những năm này, sớm đã trốn trong xó ít ra ngoài, gần như không xuất hiện.

Như không phải là không có dị tượng truyền ra, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi.

Đại Trịnh phủ chủ biết, phụ thân hắn còn sống.

Có thể hôm nay. . Thật đã chết rồi.

Nhân Cảnh 24 tôn Vô Địch ẩn núp, Tô Vũ bọn hắn không quản được hết thảy hướng đi, cuối cùng. . Vẫn là muốn người chết.

Mà phụ thân hắn, tam thân không được đầy đủ, thực lực suy sụp, thành vị thứ nhất chết trận tại Nhân Cảnh khai phủ chi chủ!

Đại Trịnh vương!

Đại Ngụy, Đại Ngô, Đại Tề, Đại Trần, Đại Lương, Đại Càng, Đại Trịnh. . Đến tận đây, 36 vị khai phủ chi chủ, đã chết trận 7 vị.

Năm đó, Nhân Cảnh Vô Địch cũng không chỉ 36 vị.

Chư thiên chi loạn vừa mới bắt đầu, Nhân Cảnh theo trong di tích đi ra Vô Địch vượt qua 50 vị, cuối cùng chết một nhóm, cho nên còn thừa lại 36 vị khai phủ, hơn 50 vị Vô Địch, đến hôm nay, chỉ còn lại có 29 vị.

"Lão Trịnh. ."

Trong đám người, Ngưu Bách Đạo hoảng hốt một thoáng, bị đối thủ một kiếm xuyên thủng yết hầu, hắn vốn là không bằng đối phương, dây dưa đến bây giờ, cũng là cực hạn!

Giờ phút này, Đại Trịnh vương tự bạo, hắn cũng có chút vô lực, có chút hấp hối, bị đối thủ thừa cơ trọng thương, miễn cưỡng thoát ra trở ra, giữa yết hầu, huyết dịch chảy ngang.

Ngưu Bách Đạo cười khổ một tiếng.

Có chút bất đắc dĩ!

Mới Chứng Đạo, nào có thực lực mạnh như vậy.

Tô Vũ tiểu tử kia, đánh giá cao bọn hắn!

Mấy người khác, đều không có cách nào tới cứu viện, căn bản không ngăn cản nổi đối thủ, Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo, giờ phút này đều là độc thân Hán, đang ở điên cuồng trốn chạy bên trong, dây dưa đối thủ, nơi này, lại tăng thêm vài vị độc thân Hán.

Như thế nào nghênh địch?

Mắt thấy Ngưu Bách Đạo sắp bỏ mình, Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo cũng sinh mệnh thở hơi cuối cùng, cho đến lúc này, Tần Trấn, Lưu Vô Thần, Chu Phá Thiên ba người mới phá không tới, đại chiến quá nhanh, bọn hắn đi đường đều cần thời gian.

Đã đem hết toàn lực, thậm chí bùng cháy tinh huyết chạy đến, vẫn như cũ chậm một bước!

Đại Trịnh vương tự bạo!

Tần Trấn một thương giết ra, bạo hống một tiếng, một thương chặn Hạ Hầu gia đối thủ, tự mình ngã bay thổ huyết, Hạ Hầu gia cũng thừa cơ lộn vài vòng, chui đến Tần Trấn bên cạnh.

Tần Trấn cười khổ, "Ngươi cũng độc thân rồi?"

Hạ Hầu gia không nói gì!

Lời nói này, ta một cái chuẩn Vô Địch, kháng trụ một vị Vô Địch, kháng đến bây giờ, độc thân quá bình thường.

Ta không chết, đó là ta thực lực mạnh mẽ!

Bên kia, Chu Phá Thiên cũng là quát chói tai một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đánh lui muốn giết Ngưu Bách Đạo Vô Địch, Lưu Vô Thần thì là miễn cưỡng cứu Chu Thiên Đạo, thở dài: "Ngươi không phải giết tứ đại Vô Địch tồn có ở đây không?"

Chu Thiên Đạo, yếu a!

Chu Thiên Đạo thật không yếu, đối thủ của hắn là Vĩnh Hằng tứ đoạn, hắn đánh đến bây giờ, mới bị đánh chết hai thân, coi là không tệ.

Nghe nói lời ấy, Chu Thiên Đạo vô lực nói: "Ta còn sống, liền là trời xanh phù hộ!"

Lời nói này!

Rất nhanh, hắn nhìn về phía tự bạo uy lực còn tại bao phủ bốn phương chỗ kia, nơi đó, một tôn Vô Địch, toàn thân tắm máu đi ra, mang theo một vệt lệ cười, nhìn về phía bọn hắn.

Đại Trịnh vương tự bạo, không có có thể giết hắn!

Chẳng qua là phá hắn một thân thôi!

Giờ phút này, dù cho Chu Phá Thiên ba người tới, vẫn như cũ vô pháp vãn hồi cục diện.

Mặt khác mấy phương, mặc dù đều hết sức thảm.

Bên này, bọn hắn bảy vị Vô Địch, cũng không thảm, liền hắn không may, bị Đại Trịnh vương tự bạo giết một thân, mặt khác 6 người, cơ hồ đều là hoàn hảo không chút tổn hại!

Mà nơi này, tăng thêm mới tới 3 vị, ngoại trừ chết đi Đại Trịnh vương, còn có 9 người.

9 người, tam thân cũng đều tồn tại, chỉ có hai người!

Chu Phá Thiên, Vân Trần!

Những người khác, tam thân không là chết hai tôn, liền là chết một tôn, đều là tàn phế.

9 người, 7 vị đều là vẫn lạc tam thân tồn tại.

Càng xa xôi, Tô Vũ kêu to một tiếng, "Xuy tiền bối, cứu người!"

Tô Vũ cũng cảm nhận được bên kia mối nguy!

Nhưng hắn bên này, ba tên hỗn đản, đang ở điên cuồng công sát hắn, Tô Vũ trong thời gian ngắn, cũng không có cách nào thoát thân!

Chỉ có hi vọng Mẫu Cầu!

Mẫu Cầu, dù sao cũng là Hợp Đạo!

Mặc dù thụ thương, thế nhưng hẳn là còn có dư lực.

Mẫu Cầu lầu bầu một tiếng, bất đắc dĩ, được thôi, ta đi cứu người!

Thật là phiền!

Hôm nay nó chạy khắp nơi, khắp nơi giết, đội viên cứu hỏa liền là nó, đối với nó tại, bốn phương đại khái đều phải xui xẻo.

Ngay tại Mẫu Cầu muốn đi cứu viện trong nháy mắt, Đại Minh phủ vùng trời, bỗng nhiên hiện ra một tôn Vô Địch thân ảnh, vạn tộc!

Không phải trước đó còn sót lại tồn tại!

Mà rất nhanh, đệ nhị tôn Vô Địch hiển hiện!

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Liệp Thiên các nắm giữ lối đi, không phải lối đi, kỳ thật liền là một lỗ hổng, lỗ thủng!

Giờ phút này, bị người phát hiện!

Hoặc là nói, là Liệp Thiên các cung cấp!

Đáng chết!

Đó là hai vị cực mạnh Vô Địch, cách thật xa, Tô Vũ đều cảm nhận được mạnh mẽ khí tức, cái kia là đến từ Tiên tộc hai tôn Vô Địch!

Giờ phút này, hai người trôi nổi ở trên không, nhìn về phía bốn phương, rất nhanh cảm nhận được bốn phương khí tức.

Trong đó một tôn mạnh mẽ tồn tại, khẽ cười nói: "Đại Minh phủ. . Hơn bốn trăm năm không có tới, lần này cũng là dễ dàng, không người ngăn cản!"

Nhân tộc Vô Địch, đã an bài không tới.

Đâu còn có người ngăn cản!

Nơi xa, Tô Vũ biến sắc, rống to một tiếng, một quyền đánh ra, trường đao trảm ra, giết tam đại Vô Địch không ngừng rút lui, lại là không chịu lui bước, ngăn lại Tô Vũ là được!

Tới viện binh!

Rõ ràng, người bên ngoài tộc Vô Địch, cũng ngăn không được những người này tiến vào Nhân Cảnh!

Kiên trì, vạn tộc tất thắng!

Giờ khắc này, Mẫu Cầu cũng giãy dụa, cứu bên nào đâu?

Hai vị kia Vô Địch, giờ phút này giống như chuẩn bị đồ sát Đại Minh phủ, toàn bộ Đại Minh phủ, đều bị sát cơ tràn ngập , bên kia đang đang chạy trốn Chu Thiên Đạo, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Làm sao bây giờ?

Bên này nguy hiểm, Đại Minh phủ cũng nguy hiểm!

Đại Minh phủ không có khả năng ngăn trở hai vị Vô Địch!

Giờ phút này, Đại Minh phủ vùng trời, từng vị Sơn Hải hiển hiện, Nhật Nguyệt đều giết ra ngoài, giờ phút này chỉ có Sơn Hải, còn có một số Lãng Vân, dù cho biết muốn chết, cũng chỉ có thể phù không nghênh chiến!

"Một bầy kiến hôi. ."

Hai vị Tiên Vương cười.

Nhỏ yếu như vậy sâu kiến, lại dám tới nghênh chiến, không thể không nói, bội phục dũng khí của bọn hắn.

Nhân Cảnh nội bộ, mối nguy triệt để buông xuống!

Tô Vũ lại đấm một quyền đánh lui mấy người, cấp tốc hướng bên kia giãy dụa bay đi!

Ba vị Vô Địch, lại là gắt gao xuyết lấy hắn, dây dưa hắn.

Không cho hắn rời đi cơ hội!

Tô Vũ cắn răng, giận dữ hét: "Cứu Đại Minh phủ!"

Mẫu Cầu cũng không cần xoắn xuýt, trong nháy mắt hướng Đại Minh phủ bên kia bay đi, hai vị Tiên Vương cũng cảm nhận được khí tức, hai người liếc nhau, không có quản phía dưới những cái kia sâu kiến.

"Phệ Thần tộc. . Hợp Đạo cảnh!"

"Thụ thương!"

"Có thể chiến sao?"

"Thử một chút đi!"

Hai vị Tiên Vương đều rất mạnh mẽ, bên trong một cái, Tô Vũ kỳ thật nhận biết, hoặc là nói gặp qua, Ngọc Vương!

Vĩnh Hằng cửu đoạn tồn tại!

Một vị khác, thì là Vĩnh Hằng bát đoạn.

Lần này, hai người cũng là thử nghiệm truyền tống vào đến, quá yếu, cũng không dám để cho bọn họ tới, miễn cho bị giết.

Hai người phán đoán một thoáng Mẫu Cầu tình huống, mặc dù ngưng trọng, thế nhưng không có lui tránh, vị này không phải Đậu Bao, bọn hắn cảm thụ ra tới, mặc dù rất giống, thế nhưng, cái này xác thực không phải Đậu Bao.

Mà là yếu một ít Mẫu Cầu!

Xem ra, còn bị thương.

Đã như vậy, dù cho không thể chém giết nó, cũng có thể cuốn lấy nó!

Nháy mắt, Mẫu Cầu kéo tới.

Ba đại cường giả, trong nháy mắt tại trong hư không chém giết, đại chiến bùng nổ!

Mẫu Cầu cũng là tức đến nổ phổi, mong muốn nuốt bọn hắn, cũng là bị Ngọc Vương trong tay một viên lệnh bài chặn nó thôn phệ chi lực, cái kia là một cái lệnh bài màu đỏ như máu, Nghị Viên lệnh!

Lần này, hắn mang theo Nghị Viên lệnh tới!

Ngọc Vương cười nói: "Xem ra, ngươi là không có cách nào thôn phệ ta!"

Đây chính là thượng cổ đỉnh cấp cường giả lệnh bài, ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, đây mới thực là Đại Đạo cấp cường giả lưu lại!

Mẫu Cầu sức cắn nuốt tuy mạnh, cũng khó có thể trong nháy mắt đột phá lệnh bài này phòng ngự.

Mẫu Cầu càng thêm thở gấp!

Kỳ thật Phệ Thần tộc cũng có một viên lệnh bài, thế nhưng tại Đậu Bao bên kia, nó lần này đi ra chưa mang, cũng không ngờ tới, gặp được nhiều cường giả như vậy, giết đều giết không bao giờ hết!

Đại chiến lập tức cháy bỏng!

Mà Chu Thiên Đạo bọn hắn bên kia, dù cho tăng thêm ba người, cũng không chịu nổi.

Vị thứ hai lão nhân, rục rịch, đã chọn cơ tự bạo!

Tự bạo, cũng phải tìm đúng cơ hội, trọng thương đối phương, đó mới chết có giá trị, bằng không, cũng chỉ là chết vô ích.

Nhân Cảnh bên ngoài, Thiên Uyên tộc bên kia, Đại Chu vương bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Thế nhưng bọn hắn không về được!

Bên ngoài bị bao vây!

Nhân Cảnh lối đi bên ngoài, cũng không ai có thể tới viện binh, có thể ngăn cản Ma Hoàng bọn hắn coi như vận khí.

Nhân Cảnh nội bộ phiền toái, chỉ có thể dựa vào Tô Vũ bọn hắn đến giải quyết.

Hôm nay, chết bốn vị nhân tộc vô địch, mà lại rất nhiều Vô Địch đều bị đánh tam thân sụp đổ, thoạt nhìn giết địch nhiều, trên thực tế vẫn là tổn thất nặng nề, vạn tộc Vô Địch quá nhiều!

Nhân tộc, lại là chỉ có nhiều như vậy.

Vạn tộc còn có không ít lão già tồn tại, đánh như vậy xuống, Nhân Cảnh khả năng gặp nhiều thua thiệt.

Tô Vũ một bên hướng Chu Thiên Đạo bọn hắn bên kia bay, một bên trong lòng cuồng mắng!

Đại Chu vương bọn gia hỏa này, lời thề son sắt đi ra ngoài giết người, liền không nghĩ tới, lão tử chịu không được sao?

Lão tử nói thật dễ nghe, ta tại, Nhân Cảnh không việc gì!

Nhưng lúc này đây, trước trước sau sau, 26 vị vô địch a!

Còn có thật nhiều cao đoạn tồn tại!

Cái này kém một cái Hợp Đạo, liền có thể mạnh hơn Thiên Uyên tộc!

Ngọa tào!

Nếu là vạn tộc lại tới một cái Hợp Đạo, thực lực tổng hợp còn mạnh hơn Thiên Uyên tộc được a!

Này không phải đánh nhất tộc, đây là đánh hai tộc!

Hoặc là trái lại, Tô Vũ bọn hắn nhưng thật ra là Thiên Uyên tộc, bọn gia hỏa này mới là xâm lấn nhân tộc, hai bên thế cục không sai biệt lắm, then chốt ở chỗ, Bánh Hấp kỳ thật còn không có Thiên Uyên bán hoàng mạnh!

Mấu chốt là, còn sẽ còn có Vô Địch truyền tống mà tới sao?

Nếu là còn có. . Thật không ngăn được!

Tô Vũ nhìn xem dưới chân, như bóng với hình lối đi kia, cắn răng, muốn hay không mở Tử Linh lối đi?

Mở. . Nhân Cảnh khả năng có phiền toái lớn.

Một khi thật mở ra, phía dưới cũng không phải Tinh Nguyệt bọn hắn, mà là có khả năng sẽ xuất hiện không khác biệt sát lục mạnh mẽ Tử Linh, hơi không cẩn thận, nhân tộc liền bị Tô Vũ chính mình cho hủy diệt!

Cái đồ chơi này, không đến cuối cùng trước mắt, Tô Vũ nào dám cược một lần!

Đại Chu vương bọn hắn bên kia thắng, có thể phía bên mình. .

Ta còn có át chủ bài sao?

Mất rồi!

Giờ khắc này, Tô Vũ thầm hận, chính mình át chủ bài vẫn là quá ít, không cách nào lại xuất ra quyết thắng thua lá bài tẩy!

Nhân Cảnh, Cổ Thành, đều dốc hết tất cả!

Ngay tại Tô Vũ điên cuồng cùng tam đại Vô Địch đối chiến thời điểm.

Chu Thiên Đạo mấy người, đã đến tối hậu quan đầu.

Dù cho ba đại cường giả đến giúp, vẫn như cũ ngăn cản không được xu hướng suy tàn.

Bảy đại cường giả vô địch, càng đánh càng hãng!

Chỉ cần chém giết bên này nhân tộc, vây giết Tô Vũ, Nhân Cảnh nhất định bại!

Bốn phương, xem một bên nào trước tan tác!

Phía đông.

Đại Nguyên vương cũng vô lực!

Hắn sớm liền trọng thương, giờ phút này, đối diện hai vị Vô Địch, cũng là bị thương rất nặng, ba vị thương thế cực nặng Vô Địch, quấn quýt lấy nhau, Đại Nguyên vương cũng không có cách nào đi cứu viện bên kia.

Có chút tự giễu!

Hắn vị này Vĩnh Hằng thất đoạn khai phủ chi vương, lần này, kỳ thật không có phát huy ra tác dụng quá lớn, then chốt ở chỗ tam thân bị Tô Vũ đánh nổ hai tôn , bất quá, đây cũng là tự tìm.

Không đánh nổ, hắn hiện tại có lẽ đã điên rồi.

Nói hối hận, có một chút.

Hắn nếu là trạng thái toàn thịnh, hai người này, bị thương thành dạng này, sớm đã bị hắn giết!

Đáng tiếc. . Hối hận vô dụng.

Nếu không phải Mẫu Cầu trước đó đến giúp, chém giết cái kia vĩnh hằng thất đoạn, hắn đã sớm chết.

Đại Nguyên vương lần nữa giết lùi hai tên gia hỏa, thở dốc một tiếng, nghiêng nhìn phương xa, chính mình nguyên bản nên đưa đến đóng đô tác dụng. . Đáng tiếc, chính mình tam thân chết hai tôn, càng nghĩ càng là bất đắc dĩ!

Bên kia mấy tên, nhanh không chống nổi!

Mà phía bên mình, lại dây dưa tiếp, đại khái cũng là đồng quy vu tận xuống tràng.

Đại Nguyên vương lần nữa một thương giết lùi hai người, đồng thời cũng bị hai người giết máu thịt tiêu xạ.

Đại Nguyên vương bay ngược một đoạn khoảng cách, hơi cách xa hai người một chút, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ bên kia, nhìn lại một chút Tần Trấn bọn hắn bên kia, trong nháy mắt có quyết định.

"Tô Vũ. . Ta. . Vẫn là không tán thành ngươi làm người Thánh chủ này. . Mặc dù ngươi. . Hết sức có thiên phú!"

Thế nhưng, hắn vẫn là không tán thành!

Bởi vì, Tô Vũ hắn thấy, thiếu một chút đồ vật, nhẫn tính!

Hắn cảm thấy, Đại Chu vương mới thích hợp hơn!

Tô Vũ, làm cái tiên phong vẫn được.

Làm chung chủ, thật không được.

Hắn thiếu một chút quyết sách ở ngoài ngàn dặm khí độ!

Thở dài một tiếng, rất nhanh lộ ra một vệt nụ cười, được rồi, đều đến lúc này, còn quản những thứ này làm gì?

"Tô Vũ. . Ngươi muốn giết ta, ta đây. . Thành toàn ngươi. ."

Ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên lấy ra sau lưng Trường Cung, sau một khắc, trường thương trong tay hóa thành mũi tên, trong nháy mắt, khí huyết bùng cháy, tinh huyết bùng cháy, Ý Chí hải bùng cháy. .

Hết thảy hết thảy, đều đang thiêu đốt!

"Tô Vũ! Giết người!"

Một tiếng quát chói tai, sau một khắc, Trường Cung vỡ nát, trường tiễn trong nháy mắt xuyên thủng hư không, xuyên thấu thiên địa, hướng Tô Vũ sau lưng ba người vọt tới!

"Ta. . Là. . Khai phủ chi chủ!"

Đại Nguyên vương một tiếng sướng cười, thân thể sụp đổ, ầm ầm một tiếng, Trường Cung nổ tung, bản thân hắn, cũng trong nháy mắt nổ tung, hướng sau lưng hai vị Vô Địch bay đi, ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền, vang vọng đất trời!

Hắn là khai phủ chi chủ!

Vẫn là không phục Tô Vũ, ngoài miệng thuyết phục, trong lòng cũng không phục!

Ngươi tính là cái gì a?

Ngươi còn muốn lãnh đạo ta?

Nói đùa!

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng đất trời ở giữa, Đại Nguyên phủ kịch liệt chấn động, Đại Nguyên vương tiếng cười truyền vang thiên địa!

"Tô Vũ, lần này Nhân Cảnh vượt qua cửa ải khó, ngươi chính là này Nhân Cảnh chung chủ, độ không qua. . Ngươi chính là cái phế vật! Ha ha ha!"

Oanh!

Tiếng nổ tung truyền ra, tam đại Vô Địch, trong nháy mắt đồng quy vu tận, hư không, huyết vũ như trút nước!

Đại Nguyên vương chết trận!

Hắn dùng tàn thân, đánh giết ba tôn Vô Địch. .

Không, cái kia trút xuống hết thảy một tiễn, trong nháy mắt xuyên thủng đất trời, thổi phù một tiếng, Tô Vũ sau lưng, một tôn Vô Địch, trực tiếp bị một tiễn này bắn nổ, trốn cũng không thoát!

Trường tiễn đánh giết trong chớp mắt này tôn Vô Địch tam thế thân, sau một khắc, vừa phục sinh, ầm ầm một tiếng, trường tiễn nổ tung, đệ nhị khoác trên người diệt!

Thứ ba thân mới xuất hiện, bị Tô Vũ một đao chém vỡ!

Còn lại hai vị Vô Địch, sắc mặt kịch biến, mà Tô Vũ, gào thét một tiếng, tử khí tràn lan, Vạn Môn tháp trận bùng nổ, vương miện lực lượng bùng nổ, giam cầm hai người trong nháy mắt, một quyền đánh ra!

Ầm ầm!

Hai người nổ bể ra!

Ba vị Vô Địch còn có thể dây dưa Tô Vũ một hồi, hiện tại, còn lại hai người, làm sao lại đủ?

Đại Nguyên vương sức lực cả đời, bắn ra cuối cùng một tiễn!

"Ta phế vật?"

Tô Vũ gầm thét một tiếng, ta là phế vật?

Đại Nguyên vương, ngươi tính là cái gì!

Đến phiên ngươi tới nghi vấn ta!

Ầm ầm!

Tô Vũ điên cuồng oanh sát, không quan tâm, đánh hư không sụp đổ, đánh thiên địa biến sắc, hai tôn Vô Địch thân thể sụp đổ, một lần trùng sinh, lần nữa sụp đổ, lần nữa trùng sinh, hai người đồng thời tự bạo!

Ầm ầm!

Tô Vũ bị tạc bay, toàn thân máu thịt không còn, xương cốt đứt gãy, bay thật xa, rất lâu, kéo lấy tàn phá thân thể, hướng Chu Thiên Đạo bọn hắn bên kia bay đi!

Hắn giết sạch bên này cường địch!

Đại Nguyên vương, cũng giết sạch hắn bên kia cường địch. . Có thể là, Đại Nguyên vương chết rồi.

Khai phủ chi chủ, hôm nay chết đi vị thứ tư, Đại Nguyên vương!

Cái này cùng Tô Vũ không hợp nhau gia hỏa!

Cuối cùng, lựa chọn bang Tô Vũ đánh giết cường địch, tự do Tô Vũ!

Tô Vũ không có thời gian suy nghĩ cái khác!

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết, giết những tên kia, giết sạch những tên kia!

Hôm nay Nhân Cảnh, hết thảy xâm lấn Vô Địch, đều phải chết!

26 vị!

Hiện tại, còn có 10 vị!

Nhân Cảnh chết trận Đại Nguyên vương, Đại Trịnh vương!

Nơi xa.

Đang ở vây giết Chu Thiên Đạo bọn hắn Vô Địch, đều có chút biến sắc!

Lại chết 5 vị!

Hôm nay, Vô Địch ngã xuống như mưa!

"Mặc kệ hắn, trước hết giết bọn gia hỏa này, Tô Vũ phế đi, hắn tới, cũng không thay đổi được cái gì!"

Vài vị Vô Địch hét lớn!

Giết sạch bên này gia hỏa, Tô Vũ tới, cũng không cách nào thay đổi gì, Nhân Cảnh vẫn là muốn bại!

Vào thời khắc này, Chu Phá Thiên, Vân Trần dồn dập tam thân tách rời, Tô Vũ bay tới, còn muốn thời gian!

Thế nhưng, những người khác không ngăn được!

Hai người đều thấy được hai vị lão nhân, đang muốn tự bạo, Vân Trần cười nói: "Tô Vũ tới, không sẽ chết người đấy. . Chớ tự bạo. ."

Dứt lời, ầm ầm!

Liên tục bốn vang!

Hắn cùng Chu Phá Thiên, dồn dập tự bạo hai thân, nổ vài vị Vô Địch, dồn dập thổ huyết!

Bên kia, Ngưu Bách Đạo thừa cơ cũng tự bạo một thân, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nổ một tôn Vô Địch đệ nhị thân đập tan.

Đến giờ khắc này, những người còn lại, đều thành độc thân Hán.

Có thể là, thế cục vẫn không có chuyển biến tốt đẹp!

Mà giờ khắc này, một cây to lớn cây trúc, bỗng nhiên ngút trời mà hàng!

"Hắc hắc, cơ hội tới. ."

Bịch một tiếng, cái kia vừa khôi phục tam thân một tôn Vô Địch, bị một trúc Tử đánh nổ!

Oanh!

Mây đen hiện ra, huyết vũ buông xuống.

Trong hư không, Cửu Nguyệt thuấn gian truyền tống tới, Nam Nguyên bên kia, Hồ Hiển Thánh thở dài, lão tử vừa lấy được truyền tống môn, lại hắn sao nổ!

Cửu Nguyệt!

Đúng vậy, đều nhanh bị người quên lãng Cửu Nguyệt.

Một mực điệu thấp dọa người Cửu Nguyệt!

Dù cho đại chiến nổi lên bốn phía, cũng tại ăn cái gì Cửu Nguyệt, Tô Vũ lấy đi hết thảy vạn tộc, hết lần này tới lần khác không lấy đi nó, bởi vì lần trước Thực Thiết thú hoàng giúp hắn, hắn không cần thiết lấy đi Cửu Nguyệt.

Hắn còn hi vọng Cửu Nguyệt, bảo hộ một thoáng Nam Nguyên người bên kia.

Mà Cửu Nguyệt, cũng nắm lấy thời cơ, ngay tại Chu Phá Thiên bọn hắn tự bạo tam thân trong nháy mắt, đột nhiên truyền tống tới, nhất kích đánh giết một tôn Vô Địch!

To lớn cây trúc, quét về phía người thứ hai!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn lần nữa truyền ra, vị thứ hai bị trọng thương Vô Địch, chết nhất thế thân, còn lại hai thân hợp nhất, thế mà không địch lại Cửu Nguyệt, Tần Trấn bọn hắn, điên cuồng ngăn cản mấy vị khác Vô Địch, cho Cửu Nguyệt giết địch cơ hội!

Này tôn không phải Vô Địch tồn tại, cường hãn khôn cùng!

Cây trúc lớn điên cuồng liên kích!

Phanh phanh phanh!

Thời gian Trường Hà đều bị nó cắt ngang, đánh đệ nhị tôn Vô Địch trong nháy mắt phát nổ đời thứ hai thân, thứ ba thân hiển hiện, bị Cửu Nguyệt từ trên trời giáng xuống, đặt mông đè xuống, ầm ầm một tiếng, ép chia năm xẻ bảy!

Thời gian Trường Hà triệt để đứt gãy!

Trong chớp mắt, hai tôn Vô Địch, bị hắn đánh nổ!

Cửu Nguyệt thân thể trong nháy mắt phóng to vô số lần!

Trong chớp mắt, xuất hiện tại Chu Thiên Đạo trước mặt bọn hắn, năm vị Vô Địch, điên cuồng oanh kích, phanh phanh phanh, nện ở trên người nó!

Cửu Nguyệt bị nện không ngừng thổ huyết!

Lại là ngu ngơ cười nói: "Đánh ta. . Đánh a! Đánh không chết. . Các ngươi phải chết đâu!"

Ầm ầm!

Vài vị Vô Địch cũng là rung động cùng điên cuồng, cái tên này, thật không phải là Vô Địch?

Thân thể cường đại đến mức có chút dọa người rồi!

Cửu Nguyệt không ngừng rút lui, lại là gắt gao cản tại mọi người trước người, những người khác, đều không chịu nổi, lại bị Vô Địch tập kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Duy chỉ có nó, thực lực cường hãn, thân thể mạnh mẽ.

Thế nhưng, nó cũng không thể lực lại giết người.

Chỉ có thể sung làm lên khiên phòng vệ!

Đem hết toàn lực đi phòng thủ!

Không cho bọn gia hỏa này cơ hội, không cho bọn hắn lại giết người cơ hội!

Cùng lúc đó, càng xa xôi.

Tiểu Chu Vương Lệ rống một tiếng, thời gian Trường Hà vờn quanh cái kia tôn trốn chạy Vô Địch, Thiên Chú vương thảm hề hề, buồn rầu vô cùng, đem một thân ném vào vờn quanh trong vòng, ầm ầm một tiếng nổ tung!

Hắn Thiên Binh đều bạo xong!

Hiện tại, chỉ có thể bạo tam thân!

Xử lý trước cái tên này lại nói!

Tiểu Chu vương cũng là thần văn từng mai từng mai hướng bên trong ném, ầm ầm, nháy mắt, thời gian Trường Hà vờn quanh cái kia tôn Vô Địch, bị hai người nổ chia năm xẻ bảy, mà đối phương, cũng là thê lương gào thét một tiếng, ầm ầm!

Tự bạo!

Cái này là chủng tộc cuộc chiến!

Chư thiên vạn tộc quyết tử cuộc chiến!

Một phương không địch lại, phần lớn đều chọn tự bạo!

Thiên Chú vương cùng Tiểu Chu vương bị tạc bay, thực lực đối phương mạnh hơn bọn họ, hai người rất lâu mới từ trong bụi mù đi ra, Thiên Chú vương thở dài: "Ta còn có một thân, ngươi đây?"

"Một thân!"

Tiểu Chu vương một mặt đạm mạc, Thiên Chú vương buồn rầu, "Rất tốt, còn sống, toàn hắn sao đều độc thân! Rất tốt, lần này, vạn tộc làm cho gọn gàng vào!"

Nắm chúng ta toàn bộ đánh thành độc thân!

Bao quát Tô Vũ, cái tên này cũng không có tam thế thân!

Giờ này khắc này, toàn bộ Nhân Cảnh, hết thảy Vô Địch cũng tốt, chuẩn Vô Địch cũng tốt, cơ hồ đều là độc thân Hán.

Rất tốt!

Tất cả mọi người dạng này, ai cũng đừng chê cười người nào.

Tiểu Chu vương không để ý tới hắn, hai người cấp tốc hướng bên kia bay đi, đi cứu viện!

Đi vây giết mấy tên kia!

Giết sạch đám hỗn đản này!

Độc thân làm sao vậy?

Không phải còn sống không?

Thiên Chú vương nói dông dài nói: "Lại nói, Tô Vũ tên kia Cửu Diệp thiên liên, đến cùng phải hay không thật? Đúng vậy, chúng ta còn có hi vọng. . Không đúng vậy, hắn có nhiều như vậy gánh chịu vật đưa chúng ta sao? Đã nói, chúng ta đều không tiền, hắn không đưa, chúng ta có khả năng thành lập độc thân câu lạc bộ!"

"Im miệng đi ngươi!"

Tiểu Chu vương không kiên nhẫn được nữa, lão gia hỏa này, có phải hay không tam thân bị hủy, đã điên rồi?

Nói trở lại. . Độc thân Hán thật nhiều a!

Không biết Thiên Uyên giới tình huống như thế nào!

Nếu là cũng chế tạo một chút độc thân Hán ra tới. . Ta Thiên, nhân tộc Vô Địch, đó không phải là một nửa đều thành độc thân rồi?

Một lát sau.

Tô Vũ giết đến rồi!

Mang theo vô tận sát cơ, năm vị Vô Địch muốn chạy, cũng là bị Cửu Nguyệt dây dưa kéo lại, phía sau những cái kia độc thân Vô Địch, cũng dồn dập ra tay, ngăn cản bọn hắn chạy trốn.

Tô Vũ một đánh tới, đó là thật mang theo vô hạn lửa giận cùng điên cuồng.

Không quan tâm, Văn Minh Chí bao trùm mà xuống, vương miện trấn áp, xông tới liền đánh, liền giết!

Đại Minh phủ vùng trời, Ngọc Vương cùng một vị khác Tiên Vương, nguyên bản còn bình tĩnh, giờ phút này, lại là vội vàng oanh kích Mẫu Cầu, mong muốn rút lui!

Thảo!

Nhân tộc điên rồi!

Vừa mới bọn hắn còn cảm thấy có ưu thế, nháy mắt, Nhân tộc cường giả, đều nắm tam thân làm bom dùng, trong chớp mắt, nổ chết một đám người.

Bọn hắn muốn chạy, Mẫu Cầu lại là vô cùng phẫn nộ, gắt gao kéo lấy bọn hắn!

Chạy cái gì?

Tức chết ta rồi!

Hôm nay luôn gặp được này chút đáng ghét gia hỏa , chờ Tô Vũ bọn hắn giết hết người, tới hơi bang điểm bề bộn, nó nhất định phải ăn hai tên khốn kiếp này!

Rầm rầm rầm!

Tiểu Chu vương cùng Thiên Chú vương cũng tới, một đám người, quay quanh năm vị Vô Địch, không ngừng oanh kích, liều mạng chém giết!

Oanh!

Một tôn Vô Địch lựa chọn tự bạo, nổ Tô Vũ cánh tay đập tan, mặt khác một tôn Vô Địch, cũng là trong nháy mắt tự bạo, nổ chặt đứt Tô Vũ đùi. .

Còn lại ba tôn Vô Địch, còn muốn tự bạo, Tô Vũ miệng đột nhiên Trương Đại, cắn một cái dưới, răng rắc một tiếng, răng toàn bộ vỡ nát, lại là cắn một tôn Vô Địch trực tiếp thành hai đoạn!

Tô Vũ cắm đầu xô ra!

Oanh!

Lần trước tại Tinh Vũ phủ đệ thối luyện qua đầu, lập tức đụng đối phương chia năm xẻ bảy!

Lúc này Tô Vũ, tàn bạo vô cùng!

Chặt đứt tay trái hắn, tay phải vờn quanh một tôn Vô Địch, tươi sống đem đối phương siết nổ tung!

Đối phương tự bạo phía dưới, nổ tung Tô Vũ tay phải.

Đầu va chạm đối phương!

Những người còn lại, cũng là dồn dập ra tay, một đám người như là đầu đường du côn, ngay tại nho nhỏ phương viên trong vòng trăm thước, đánh hư không đập tan!

Trên bầu trời, từng đoá từng đoá mây đen hiện ra!

Không biết qua bao lâu, một đám người dồn dập rơi rơi xuống đất.

Mà vạn tộc. . Bị giết sạch!

Ầm ầm một tiếng!

Cửu Nguyệt đặt mông ngồi ở Tần Trấn trên thân, Tần Trấn thổ huyết không chỉ, yếu ớt, phun máu thở dốc nói: "Ta. . Ta thảo ngươi. . Lãn. . Bằng không thì. . Lão tử phải chết!"

Cửu Nguyệt khó khăn bò khai, có chút băn khoăn, móng vuốt lớn sờ lên Tần Trấn đầu, thật đáng thương, thật xin lỗi, kém chút ngồi chết một tôn Vô Địch!

Rất nhanh, một đám vô lực cường giả, dồn dập nhìn về phía trong đám người Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, thành nhân côn!

Tứ chi toàn bộ nổ tung!

Trên thân máu thịt, cơ hồ không có, nếu không phải đầu còn tại hơi hơi chuyển động, đều cho là hắn đã triệt để treo!

Tô Vũ thở hào hển, khó nhọc nói: "Còn có hai. . Ai còn có thể chiến?"

Mẫu Cầu bên kia, giết Ngọc Vương chỉ sợ có chút độ khó.

Đến bây giờ, cũng không có kết thúc chiến đấu!

Dứt lời, vô số Thủy Ngưng châu, hoàng tiên dịch không cần tiền, đem bọn hắn toàn bộ bao bọc, từng mai từng mai Long Huyết quả xuất hiện, Tô Vũ điên cuồng nuốt ăn.

Không chỉ như thế. . Tô Vũ trực tiếp đem nhỏ một chút Long Huyết quả cây đánh nát, hàng loạt Khí Huyết Chi Lực kéo dài, bị bọn hắn thôn phệ.

Như thế vẫn chưa đủ, rất nhanh, Tô Vũ đem cây kia lớn Long Huyết quả cây đánh nát, đến lúc này, ai còn quan tâm này chút?

Ăn!

Hút!

Khôi phục nguyên khí, khôi phục, đi làm chết còn lại hai tên gia hỏa!

Giờ phút này, một đám người cũng không lo được cái gì, ăn, uống, khôi phục!

Tô Vũ trong bảo khố bảo vật, đó là không cần tiền hướng bên ngoài ném, có nhiều ít, đều không đủ!

Bởi vì làm một đám người, thật đều thụ thương quá nặng đi!

Đến tận đây, trong di tích tồn lưu 24 vị Vô Địch, toàn bộ bị giết!

Ngoại trừ ngoài ý muốn tiến vào hai tên gia hỏa còn sống, còn lại toàn bộ chết rồi.

Nhân tộc bỏ ra hai vị Vô Địch đại giới, cùng với tất cả mọi người tam thân bị hủy đại giới, kích giết bọn hắn!

Chờ trên mặt đất tất cả mọi thứ, bị thôn phệ không còn, Tô Vũ miễn cưỡng khôi phục tứ chi, mặc dù có chút yếu đuối, vẫn bá đạo như cũ, quát: "Đi, cùng lão tử đi giết người còn!"

Một đám người, cấp tốc hướng bên kia bay đi!

Giết người!

Hôm nay, mặc dù thụ thương quá nặng, thế nhưng giết thoải mái!

Thủ tiêu quá nhiều Vô Địch, thoải mái!

Dù cho hơn 400 năm trước, đều không như thế giết qua Vô Địch, liền mấy cái Lão đầu tử, đều hưng phấn cùng cái gì giống như.

Dạng này giết, mới thoải mái!

Giết chư thiên biến sắc!

Xem ai còn dám vào vào Nhân Cảnh!

Nơi xa.

Ngọc Vương sắc mặt biến hóa, sau một khắc, ầm ầm một tiếng, bạo liệt chính mình tam thân, nháy mắt, một đạo huyết quang tan biến, ngay sau đó, hắn đạo thứ hai tam thân ầm ầm một tiếng bạo liệt!

Thứ ba thân, trực tiếp trong nháy mắt tan biến tại Nhân Cảnh, xuyên Phá Hư Không, biến mất không thấy gì nữa!

Còn lại cái vị kia Tiên Vương, sắc mặt đại biến!

"Ngọc Vương. ."

"A ô!"

Mẫu Cầu một ngụm nuốt vào, két một tiếng, đem đối phương nuốt vào trong bụng, vừa muốn truy sát, bịch một tiếng, lại bị nổ khắp nơi bay loạn.

Mà trong hư không, một cái khe mở ra.

Ngọc Vương thứ ba thân, cũng không quay đầu lại, độn không mà đi!

Hắn chạy!

Theo Liệp Thiên các cái kia trong cái khe chạy!

26 vị Vô Địch, duy chỉ có hắn chạy một thân!

Làm Tô Vũ bọn hắn đánh tới thời điểm, hắn liền biết xong, dùng vị kia Vĩnh Hằng thất đoạn đoạn hậu, hắn tự bạo hai thân, thoát khỏi Mẫu Cầu dây dưa, thừa cơ chạy trốn!

Chờ đến Tô Vũ bọn hắn chạy tới. . Mẫu Cầu lúc này mới bị nổ trở về, mặt tràn đầy phẫn nộ cùng phiền muộn!

Rất tức giận!

Có thể là, đối phương chạy!

Đến tận đây, Nhân Cảnh nội bộ đại chiến kết thúc, đánh giết Vô Địch 25 vị, Ngọc Vương hai thân nổ tung!

Mà Ngọc Vương, lần trước liền bị Thiên Diệt đánh nổ một thân, Tiên tộc cứ thế bảo giúp hắn khôi phục thân thể, vẫn chưa tới hai tháng, lần nữa bị đánh phát nổ hai thân, này tôn Vĩnh Hằng cửu đoạn lão già, hai lần ra tay, hai lần gặp vận rủi lớn!

Tô Vũ chạy tới, thấy thế giận mắng một tiếng, rất nhanh cười lạnh nói: "Quá tam ba bận, lần sau tái chiến, hắn chắc chắn phải chết!"

Mẫu Cầu tức giận, cũng không để ý tới, nó thụ thương cũng không nhẹ.

Lập tức chui vào Văn Minh Chí bên trong không ra ngoài!

Sinh khí!

Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, đảo đảo Tiểu Mao Cầu, an ủi một thoáng ngươi ma ma, thật không phải là một món đồ, ngươi ma ma tức nổ tung, ngươi còn ở lại chỗ này nhìn xem!

Tiểu Mao Cầu cũng nói thầm một tiếng, rất nhanh chui vào Văn Minh Chí bên trong.

Có cái gì muốn an ủi!

Ma ma đây là cảm thấy ném cầu, không muốn ra đến, thế mà không thể ăn Ngọc Vương!

Chỉ cần nắm Ngọc Vương cho ma ma ăn, chuyện gì cũng bị mất.

Mà Tô Vũ, cũng không có xen vào nữa, nhìn quanh một vòng. . Giờ phút này, mới có hơi vô lực, thảo, một đám độc thân Hán, thế thì còn đánh như thế nào?

Bên ngoài, còn tại đại chiến đâu!

Vô Địch độc thân, thực lực đều sẽ trượt xuống một đoạn dài, đây không phải một cái, là toàn bộ!

Này không có cách nào mang đi ra ngoài đánh a!

