Chương 617: Sách Cùng Bút

Huyết mạch thuần túy Cấm Thiên vương, ngược lại là phản đồ.

Đây là Đại Chu vương cho ra phán đoán.

Tô Vũ giờ phút này cũng không đi cãi lại, không có chứng cứ, hắn nhìn một chút còn đang hờn dỗi Diệt Tằm vương, suy nghĩ một chút nói: "Diệt Tằm vương tiền bối, nói như vậy, lúc trước tiếp xúc Thiên Nghệ giáo chủ, không phải ngươi đi tiếp xúc?"

"Ừm? Dĩ nhiên không có!"

Diệt Tằm vương im lặng, "Ta làm gì tiếp xúc hắn!"

Tô Vũ cười, "Nói như vậy, đối phương biết ngươi tồn tại, hơn nữa còn từng tiếp xúc qua Thiên Nghệ giáo chủ, cái kia đại biểu vị kia chết đi Ngục Vương hậu duệ, nhất định nắm chuyện của ngươi toàn bộ nói cho hắn, bao quát ngươi cụ thể thân phận. . Cho nên đối phương mới có thể hiển lộ ra huyết mạch tiêu chí."

Đại Chu vương cũng gật gật đầu, đối phương khẳng định là hành động qua.

Tô Vũ lại nói: "Đối phương năm đó ở Tinh Lạc sơn cùng đối phương tiếp xúc, Đại Chu vương bệ hạ, ngươi nói, tại Tinh Lạc sơn còn có thể tìm tới một chút chứng cứ sao?"

Tinh Lạc sơn!

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, "Ngươi còn muốn tiếp tục dò xét?"

Tô Vũ cười nói: "Không tiếp tục dò xét, ta là lo lắng lại oan uổng người, Đại Chu vương, ngươi không thích hợp a, Diệt Tằm tiền bối có vấn đề, ngươi liền truy đến cùng đến cùng, Cấm Thiên vương chẳng qua là hoài nghi, ngươi liền muốn lộng chết hắn. . Này khác nhau đối đãi có chút lớn a, không phải là có cái gì ân oán a?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có thể là cảm giác đi, có đôi khi, đối với chúng ta mà nói, cảm giác vẫn là rất trọng yếu! Ngươi cũng là cường giả, ngươi phải biết, mối nguy buông xuống cũng tốt, suy đoán công pháp cũng tốt, nhiều khi, kỳ thật vẫn là xem cảm giác."

Tô Vũ cười, hỏi: "Lại hỏi thăm một việc, Tây Nguyên di tích, ai đi Chứng Đạo? Bên kia không phải nói, là Ngục Vương địa bàn sao?"

"Ta!"

Diệt Tằm vương rầu rĩ đáp lại một câu.

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ngươi?"

"Là ta à!"

Diệt Tằm vương buồn bực nói: "Ngươi vừa mới không phải nhìn sao?"

"Ta còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường di tích, không nghĩ tới là Tây Nguyên di tích, thì cũng chẳng có gì chỗ đặc thù."

"Ban đầu liền không có!"

Diệt Tằm vương lắc đầu nói: "Ngoại trừ hai khối gánh chịu vật, cái gì đều không, Thiên Nguyên khí cũng không phải ít."

Đại Chu vương cười nói: "Nếu an bài cho ngươi thân phận, Tây Nguyên di tích khẳng định phải là ngươi đi Chứng Đạo, ngươi không đi Chứng Đạo, đó mới không bình thường, ngươi hẳn là có chút huyết mạch cảm ứng, phát hiện cái di tích kia đi."

"Ừm."

Diệt Tằm vương gật đầu: "Bất quá các ngươi không nói coi như xong, nói chuyện. . Ta cảm thấy đi, chỗ kia khả năng có người đi qua!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Cấm Thiên vương đâu?"

"Hắn?"

Đại Chu vương mở miệng nói: "Hắn là hậu kỳ trực tiếp tại Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Trực tiếp Chứng Đạo, vậy làm sao mới Vĩnh Hằng tứ đoạn?"

Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo, rất nhiều cất bước liền là tam đoạn!

Diệt Tằm vương xen vào nói: "Hắn Chứng Đạo thời gian không tính là quá lâu, mà lại cái tên này tu luyện vẫn là giam cầm lực lượng, giam cầm lực lượng kỳ thật tương đương khó tu, hắn giam cầm thủ đoạn rất mạnh!"

Đại Chu vương cũng nói: "Không sai, hắn giam cầm lực lượng mạnh mẽ, ngươi phải biết, con đường này, tương đối khó đi. . Hắn thân thể một đạo chỉ có thể nói, thế nhưng thần văn một đạo. . Kỳ thật khá cường đại!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Thần văn một đạo, tại mọi người trong ấn tượng, tối cường cũng chỉ là Nhật Nguyệt cửu trọng.

Nhưng trên thực tế, thần văn một đạo là có thể một mực mạnh mẽ đi xuống, cường đại đến, ngươi thần văn có một ngày trực tiếp hóa thành quy tắc, trở thành hợp trên đường tồn tại!

Cho nên, thần văn một đạo ẩn nấp tính cũng rất mạnh!

Nếu là đối phương thật sự là thượng cổ Ngục Vương về sau, truyền thừa không gãy, vậy hắn biết, ba thân pháp là rác rưởi, thần văn có thể hóa thành quy tắc, vậy đối phương khả năng một mực tại chủ tu thần văn một đạo, mà không phải thân thể một đạo!

Giam cầm lực lượng, cũng hẳn là thần văn quy tắc, mà không phải thân thể quy tắc!

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, mở miệng nói: "Vậy đối phương nhất định có một viên cực kỳ cường hãn thần văn, thậm chí đã dung hợp quy tắc thần văn! Nếu là Cấm Thiên vương có dạng này một viên thần văn tồn tại. . Hắn là phản đồ, đại khái liền chắc chắn! Giam cầm lực lượng, khả năng cũng là Ngục Vương truyền thừa! Ngục Vương đi chính là con đường này."

Đại Chu vương gật gật đầu!

Như thế thật.

Huyết Mạch Chi Lực. . Cái đồ chơi này, nói thật, đến Nhân Vương cảnh, đều có, truyền thừa tiếp, ngươi cũng chưa chắc có thể vượt qua tiền bối, cũng là thần văn một đạo, vẫn là có hi vọng.

Cho nên, chân chính truyền thừa, kỳ thật liền là quy tắc chi lực, mà không phải Huyết Mạch Chi Lực.

Huyết Mạch Chi Lực, chẳng qua là liên hệ máu mủ.

Quy tắc chi lực truyền thừa, đó mới là truyền thừa quan hệ.

Đại Chu vương mở miệng Đại Đạo: "Kỳ thật giả thiết hắn là phản đồ, từ một điểm này đẩy ngược, vẫn là có không ít biện pháp đi nghiệm chứng! Biện pháp đơn giản nhất. . Huyết mạch khác biệt, dung hợp trình độ không giống nhau! Diệt Tằm ngay từ đầu dung hợp, cũng là có lực đẩy, chính hắn không để ý, coi là vừa thức tỉnh!"

"Cấm Thiên nếu là thật Ngục Vương huyết mạch. . Rất đơn giản, rút điểm Diệt Tằm máu, dung nhập trong cơ thể hắn, không gạt bỏ, hắn nhất định là Ngục Vương huyết mạch!"

Đại Chu vương cười nói: "Việc này ngươi không cần phải để ý đến, đến tiếp sau ta thật muốn đối phó hắn, ta sẽ để cho Diệt Tằm nghiệm chứng một chút!"

Điều này cũng đúng.

Huyết dịch thứ này, dù cho Cấm Thiên vương bị kéo ra Ngục Vương huyết mạch, hắn cũng thế.

Đương nhiên, nếu là đối phương là vị kia bị giết Ngục Vương hậu duệ đồ đệ, mà không phải hậu duệ, vậy liền không chơi được.

Bất quá thật nghĩ nghiệm chứng, thủ đoạn vẫn là rất nhiều.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Tùy các ngươi, ta cùng hắn lại không quen! Ta liền một cái yêu cầu, thi thể của hắn. . Ta muốn!"

Nghe liền tà ác!

Đại Chu vương cũng là không nói gì, rất nhanh nói: "Ngươi một chút thăm dò, đối phương khả năng đã nhận ra! Vậy theo ý nghĩ của hắn, hiện tại chúng ta mục tiêu hoài nghi liền là Diệt Tằm. ."

Hắn nhìn về phía Diệt Tằm vương nói: "Ngươi sau khi trở về, bản sắc biểu diễn là được, không coi là việc to tát liền xong rồi! Không muốn vẽ rắn thêm chân, nhất định phải chính mình cho mình thêm trò vui, trang ủy khuất gì, không cam lòng loại hình."

Diệt Tằm vương dù cho bị hoài nghi, dùng tình huống của hắn, cũng chưa chắc biết có người thăm dò hắn.

Cho nên, hoàn toàn không cần coi ra gì!

Coi như không biết tình huống liền xong việc!

Thật muốn diễn. . Có lẽ sẽ bị người nhìn ra, dù sao thăm dò đến Diệt Tằm vương cũng hoài nghi, vậy cũng quá rõ ràng!

Diệt Tằm vương cảm thấy, Đại Chu vương lại tại nhục nhã chính mình!

Cái gì gọi là không coi là việc to tát là được?

Tâm mệt mỏi!

Ta có đần như vậy sao?

Diệt Tằm vương cảm thấy, chính mình vẫn là tương đối có trí tuệ, chỉ có thể nói, này chút âm hiểm tiểu nhân, suốt ngày mặc kệ chính sự, ánh sáng đi tính toán người đi.

Người đứng đắn, người nào suốt ngày nghĩ đến tính toán?

Người đứng đắn, đều là suốt ngày tu luyện làm chủ!

Khó trách Văn Minh sư thực lực yếu!

Diệt Tằm vương trong lòng xem thường, có này tinh lực, không cố gắng tu luyện, đều chạy đi tính toán, có thể mạnh dâng lên sao?

"Được rồi, đừng ở trong lòng mắng, Văn Minh sư không yếu, yếu, Văn Vương liền sẽ không áp chế Võ Vương!"

Đại Chu vương không hứng thú cùng hắn nhiều lời, khoát tay một cái nói: "Ngươi đi về trước đi, bọn hắn hỏi ngươi, ngươi liền nói Tô Vũ không có việc gì!"

"Ta. ."

Diệt Tằm vương nghĩ phủ nhận chính mình không nghĩ cái này, không trong lòng bên trong mắng chửi người, có thể là xem Đại Chu vương cùng Tô Vũ đều một bộ không thèm để ý dáng vẻ, có chút không thú vị, hừ một tiếng, quay người rời đi!

Không thú vị đám gia hỏa!

Đi tới cửa, suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Không cho phép truyền ra ngoài, bằng không thì. . Ta sẽ không khách khí!"

Đại Chu vương cười nói: "Biết, đi thôi! Bao lớn chút chuyện!"

Rất lớn!

Diệt Tằm vương mang theo một chút thấp thỏm, có chút bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

Diệt Tằm vương vừa đi, Tô Vũ cùng Đại Chu vương liếc nhau, đều nở nụ cười.

Vừa mới không có có ý tốt tiếp tục cười!

Đại Chu vương cười cười, thở dài: "Lam Thiên. . Yêu nghiệt! Đáng tiếc, hắn con đường này, đã định trước khó đi! Vạn đạo hợp nhất, quy tắc thứ này, khác biệt quy tắc, đạo khác nhau, ngươi cũng đi dung hợp. . Độ khó quá lớn quá lớn! Hắn có thể sẽ rất mạnh, thế nhưng, hắn muốn đi đến Hợp Đạo thậm chí phía trên, gần như không có khả năng!"

Tô Vũ gật đầu, "Bất quá. . Cũng không phải không có hi vọng! Nói thí dụ như, thủ tiêu một vị quy tắc chủ nhân, hoặc là nói quy tắc chủ nhân đã ngã xuống, hắn vẫn là có hi vọng tu hú chiếm tổ chim khách!"

Đại Chu vương lần nữa cảm khái: "Ngươi quả nhiên đều hiểu!"

Tô Vũ một mặt lạnh nhạt: "Ta hiểu không kỳ quái, Đại Chu vương đều hiểu, mới kỳ quái!"

Đại Chu vương cười nói: "Dù sao tu luyện thần văn nhiều năm, nhiều ít vẫn là có chút kinh nghiệm."

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Hai người lần nữa đối mặt cười một tiếng, cười cười, Tô Vũ nghi ngờ nói: "Đại Chu vương bệ hạ vì sao không tự mình thống soái nhân tộc?"

"Ta không được."

"Không được?"

Tô Vũ cười nói: "Sao lại thế! Ta xem, hiện tại Vô Địch, không ít người liền phục Đại Chu vương!"

Đại Chu vương lắc đầu, "Nói như vậy, nhân tộc cần gì? Cần gì dạng thống soái?"

"Đại Tần vương như thế?"

"Đại Tần vương kỳ thật rất không tệ. . Thế nhưng cũng thiếu sót một chút đồ vật, nói thí dụ như, thực lực, vận khí, Lãnh Huyết, trí tuệ!"

Hắn tại nhục nhã Đại Tần vương!

Tô Vũ vụng trộm ghi chép, Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ngươi ghi chép không xuống, đừng phí tâm!"

Tô Vũ im lặng, không nữa thu.

Đại Chu vương chân thành nói: "Lão Tần cũng tốt, ta cũng tốt, đều thiếu một chút đồ vật! Ngươi, kỳ thật cũng không phải cái lựa chọn tốt nhất, thế nhưng. . Ngươi có thể là hiện tại lựa chọn duy nhất! Ngươi tại phá rối!"

"Phá rối?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Đại Chu vương gật đầu: "Ngươi tại phá rối! Nói như vậy, không có ngươi tồn tại, ta có nắm bắt, còn có thể kéo dài năm mươi năm, sẽ không bùng nổ chư thiên đại chiến! Năm mươi năm về sau, có thể lựa chọn người liền có hơn! Hạ Long Võ, Chu Thiên Phương. . Bao quát rất nhiều người, kỳ thật lại cho bọn hắn mấy chục năm, vẫn là có hi vọng!"

"Nhân tộc không sớm thì muộn sẽ nhất thống, đây là tất nhiên!"

Đại Chu vương chân thành nói: "Ngươi phải tin tưởng điểm này, nhân tộc. . Nhất định sẽ nhất thống, thế nhưng ta ý nghĩ, chưa chắc là hiện tại. Kết quả, ngươi hết sức khiến người ngoài ý, lúc này, ngươi đứng ra, ngươi là kẻ quấy rối! Đem thời gian này rút ngắn, thế là. . Ngươi bây giờ chính là lựa chọn duy nhất!"

Tô Vũ cười nói: "Ta có lợi hại như vậy?"

"Đương nhiên là có!"

Đại Chu vương cười nói: "Ngươi muốn tự coi nhẹ mình sao?"

"Cái kia thật không có, ta đích xác thật lợi hại!"

Đại Chu vương cười!

Cũng không có nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Hôm nay nghỉ ngơi đi, ngày mai, tiếp tục họp! Hậu Thiên, phụ thân ngươi thọ yến, chúng ta sẽ rời đi, ta sẽ không mang đi quá nhiều người, lão Hạ, lão Chu bọn hắn sẽ lưu lại, ta chỉ đem đi Diệt Tằm, Cấm Thiên, Thiên Nguyên, Long Võ mấy vị này. ."

Vừa nói vừa nói: "Ngươi cần vì ta nhóm che lấp một ít, nếu là ngày mai thuận lợi, Hậu Thiên, phụ thân ngươi thọ yến mở ra, ngươi cũng có thể lên làm cái này Thánh Địa Chi Chủ, đại yến thiên hạ, chúng ta đều sẽ tới chúc mừng! Khi đó, ngươi cần che lấp chúng ta rời đi sự thật, ta sẽ thả mấy cái thần văn hóa thân tại cái này. . Nhưng là không thể động thủ, động thủ liền sẽ bại lộ!"

"Thời gian gấp gáp lắm a!"

Tô Vũ sờ lên cằm: "Lại chờ một chút, ta còn có chút việc chưa làm, tranh thủ mau sớm xong xuôi!"

"Miệng cười sen?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Bệ hạ, đừng có lại tự bạo, miệng cười sen sự tình, ta dám đánh cược, bây giờ chư thiên vạn giới, thấy qua người không cao hơn năm cái!"

Đại Chu vương cười nói: "Ta chưa thấy qua, đoán, không trải qua một chút thượng cổ truyền thừa cũng là thật."

"Tùy ngươi nói thế nào đi!"

Tô Vũ dứt lời, lại nói: "Bệ hạ, hỏi một câu nữa, này Chư Thiên chiến trường, mở ra cụ thể đã bao nhiêu năm?"

"9 năm 90 dáng vẻ, trên đại thể liền là như thế này!"

"Ngàn năm vừa đến, liền có lão già sẽ đến?"

Đại Chu vương lắc đầu: "Cũng không phải là như thế, lão già tình huống như thế nào, ta không rõ ràng, thế nhưng ta biết một chút, dưới tình huống bình thường, nhân tộc ở vào yếu thế, lão già là sẽ không tới, trừ không phải nhân tộc áp chế bọn hắn. ."

"Mặt khác, ta nhắc nhở ngươi một câu, không muốn một mực xúc phạm quy tắc!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Vì sao?"

"Bởi vì Chư Thiên chiến trường nhưng thật ra là nhận quy tắc bảo vệ, quy tắc chi lực. . Nói như vậy, tại Chư Thiên chiến trường bên trong tạo thành một cái màng bảo hộ, ngươi một mực xúc phạm, tiêu hao quy tắc chi lực, dễ dàng dẫn đến quy tắc màng bảo hộ xuất hiện trống chỗ bộ phận, một khi bị người đã nhận ra, rất có thể sẽ bị đối phương thừa cơ chui vào Chư Thiên chiến trường!"

Biết đến thật nhiều!

Tô Vũ là thật có chút ngoài ý muốn, trên đại thể cũng là đã hiểu, hỏi: "Mệnh Tộc bên kia, vế trên Thiên Mệnh, một khi quy tắc chi lực tiêu hao quá lớn , bên kia có thể sẽ bị người đột phá?"

"Ngươi biết cũng không ít, là có khả năng này!"

Đại Chu vương gật đầu, "Cho nên, Mệnh Tộc nói trung lập, liền để bọn hắn trung lập đi! Miễn cho Mệnh Tộc nổi điên, chính mình đi tiến đánh một ít quy tắc lực lượng, dẫn đến xuất hiện lỗ thủng."

Giờ phút này, Tô Vũ xem như rõ ràng tình huống.

Cùng Đại Chu vương nói chuyện phiếm, tương đương bớt lo, vị này cơ hồ biết tất cả mọi chuyện, không biết, ngươi nhắc nhở một chút, hắn lập tức liền biết.

Quả nhiên không hổ là Đại Âm vương!

Cái gì đều hiểu điểm!

Giờ phút này, Đại Chu vương đứng lên nói: "Ta đây cũng đi trước, ngươi vẫn là kiềm chế một chút, làm không tốt có người sẽ ám sát ngươi!"

"Ta không sợ!"

"Biết ngươi có ỷ vào, bất quá. . Tỉ như Thiên Cổ loại người này thật tới, ẩn núp tiến nhập Nhân Cảnh, ngươi chưa hẳn có thể ngăn cản!"

Đại Chu vương nói xong, cười rời đi.

Chờ Đại Chu vương rời đi, Tô Vũ đang tự hỏi hôm nay được mất.

Có người đến rồi!

Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Vào cửa, Bạch Phong liền nói: "Có đi hay không?"

"Đi thì sao?"

"Hồi Cổ Thành a!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta hồi trở lại Cổ Thành làm gì? Chuyện của ta còn không có xong xuôi đâu!"

"Ngươi bị người nhằm vào thành dạng này, còn không đi? Ngươi trước kia có thể không phải như vậy, chịu không nổi một điểm khí. ."

Tô Vũ bật cười, "Nhằm vào? Lão sư, ta không phải đem Đại Nguyên vương đánh nổ sao? Ngài a, vẫn là lòng dạ quá nhỏ, chuyện quá khứ, liền đi qua! Làm sao còn nhớ thù đâu?"

Bạch Phong không phản bác được!

Lãn ngươi!

Tên chó chết này, ta thay ngươi sinh khí, không ngờ ngươi không tức giận a!

Hắn còn tưởng rằng Tô Vũ thật muốn khí bạo!

Bạch Phong phiền muộn, một bên, Liễu Văn Ngạn cũng không để ý này chút, cười nói: "Bên ngoài giống như tới chủng tộc càng nhiều, ngươi cùng Đại Nguyên vương chiến đấu kết thúc, lại tới một nhóm sứ giả, nói là cho Tô Long chúc thọ."

Tô Vũ cười!

Cá, mắc câu rồi!

Mà lại hôm nay cùng Đại Nguyên vương đánh một trận xong, vạn tộc đại khái chắc chắn, chính mình sẽ không đem Cửu Diệp thiên liên bán cho nhân tộc, nhân tộc một không có tiền, hai còn nhằm vào Tô Vũ, Tô Vũ bán cho nhân tộc mới là lạ!

Mấy người đang trò chuyện, ngoài phòng, có người cao giọng nói: "Ngũ Hành tộc, đến đây bái phỏng Tô thành chủ!"

"Cút!"

Tô Vũ một tiếng quát nhẹ: "Phù Thổ Linh, chớ đi theo ta bộ này, ngươi suy nghĩ gì ta biết, không bán, cút!"

Ngoài phòng.

Phù Thổ Linh mặt đều tái rồi.

Đi ngươi đại gia!

Là ngươi để cho ta tới, hiện tại ngược lại tốt, cùng ta diễn kịch đâu!

Mà bên người, trưởng lão kia vội vàng hướng hắn nháy mắt ra hiệu, đừng nóng giận, kiên nhẫn một chút, Tô Vũ hiện tại chỉ sợ tại nổi nóng, lúc này tới bái phỏng, cũng là nghĩ thừa dịp cơ hội này, cùng Tô Vũ nhiều phiếm vài câu, dùng bảo vật trấn an Tô Vũ thụ thương trái tim.

Phù Thổ Linh miễn cưỡng cười cười, lần nữa nói: "Tô thành chủ đừng hiểu lầm, Phù Thổ Linh không có ý khác, chẳng qua là hôm nay, thấy thành chủ chịu nhục, Phù Thổ Linh cảm động lây, cố ý đến đây bồi thành chủ uống một chén. ."

"Cút!"

Phù Thổ Linh bất đắc dĩ, đại gia, ngươi diễn kịch nghiện đúng không!

Đi!

Ta đi!

Hắn cũng không nói thêm lời, truyền âm trưởng lão nói: "Hiện tại coi như xong, nhìn hắn bộ dạng này. . Muốn không ngày mai lại đến đi!"

"Ta là lo lắng ngày mai tới nhiều người, cái tên này sẽ tăng giá cả!"

"Sẽ không, yên tâm đi, trưởng lão!"

Phù Thổ Linh cũng lười lại nói cái gì, trưởng lão đành phải một mặt giãy giụa đi theo rời đi, Cửu Diệp thiên liên a. . Cũng đừng mất rồi!

Nơi xa.

Long tộc bên kia, có người truyền âm cười nói: "Ăn quả đắng! Lúc này tìm tới cửa, chịu nhục mới như thường! Ngũ Hành tộc cũng là không thể chờ đợi! Cũng thế, bộ tộc này có Vĩnh Hằng cửu đoạn cường giả, nếu là thực sự7 cánh Cửu Diệp thiên liên, có lẽ thật có hi vọng Hợp Đạo!"

"Đáng tiếc, Tô Vũ cũng không có bán bọn hắn mặt mũi!"

"Đó là đương nhiên, Tô Vũ cái này người, bá đạo vô cùng, tùy tâm sở dục, hỉ nộ vô thường, không bán bọn hắn mặt mũi mới là như thường sự tình!"

Long tộc đang nghị luận, giờ phút này, một chút cường tộc, cũng đang nghị luận.

Lúc này Đại Hạ phủ, hội tụ tiểu tộc càng nhiều.

Đều có một cái lấy cớ, tới chúc thọ!

Cho phụ thân của Tô Vũ chúc thọ, 50 đại thọ!

Đến mức Tô Vũ cùng Đại Nguyên vương tranh đấu, cũng là không có mấy người đề cập, này dù sao cũng là nhân tộc địa bàn, tại đây nhắc tới những thứ này, dễ dàng trêu ra phiền toái.

Nhân tộc hiện tại đại khái rất khó chịu, Tô Vũ đại khái cũng thế.

Việc này vẫn là ít đề thì tốt hơn!

Trong phòng.

Liễu Văn Ngạn hơi hơi ngưng lông mày nói: "Đều là tới tìm ngươi, xem ý tứ này, có thể là vì Cửu Diệp thiên liên tới, ngươi thật muốn bán?"

Hắn cũng không biết, Tô Vũ đến cùng có bao nhiêu.

Ngày đó phân phối, cũng là ở đây những người kia biết, Tô Vũ cầm 3 cánh, sau này có hay không cầm tới, Đại Tần vương bọn hắn đều không dám xác định, đại khái là Đại Chu vương chắc chắn là giả, đúng, còn có Phù Thổ Linh cái tên này!

Phân phối thời điểm, Bạch Phong bọn hắn nhưng thật ra là ở đây.

Nhưng mà. . Không nghĩ nhiều, cũng không để ý.

Tô Vũ có lẽ sau này lại lấy một đóa đâu!

Tô Vũ cười nói: "Rồi nói sau, thật muốn bán. . Vậy cũng phải hạn chế một thoáng , một bộ tộc chỉ có thể mua một, một, kỳ thật cùng gánh chịu vật không sai biệt lắm, không có ảnh hưởng quá lớn! Cũng không phải cùng một chỗ bán!"

"Cẩn thận bọn hắn thông qua tiểu tộc đến mua!"

Liễu Văn Ngạn vẫn là dặn dò một câu, chớ vì bán bảo vật, nắm chính mình hố chết rồi, nuôi dưỡng một cái đại địch ra tới.

Tô Vũ gật đầu: "Ta thật muốn bán, khẳng định sẽ xem xét, thậm chí hạn chế! Cùng đại tộc có liên quan tiểu tộc, lại nhiều tiền cũng sẽ không bán!"

"Cái này chính ngươi cân nhắc rõ ràng!"

Bọn hắn đang trò chuyện, một bên, Ngô Lam xen vào nói: "Cửu Diệp thiên liên sự tình, Liễu lão sư đừng nói trước, đều là giả, nói nhiều rồi không có ý nghĩa. . Tô Vũ, ta có chuyện đứng đắn tìm ngươi."

Tô Vũ sửng sốt một chút, Liễu Văn Ngạn cũng sửng sốt một chút, nhìn về phía Ngô Lam.

Ngô Lam gặp bọn họ nhìn xem chính mình, kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

Liễu Văn Ngạn ngưng lông mày: "Ngươi nói cái gì giả?"

Ngô Lam chần chờ nói: "Làm sao vậy? Có. . Vấn đề sao? Tô Vũ người xấu xa như vậy, chắc chắn sẽ không bán cho người khác thật đó a!"

Có vấn đề sao?

Tô Vũ bất đắc dĩ, duy tâm đúng không?

Ngược lại ta Tô Vũ bán đồ vật, trong mắt ngươi đều là giả!

Để cho người ta không phản bác được a!

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, nói thẳng: "Ít vô nghĩa, ta từ trước tới giờ không gạt người! Ngươi tìm ta có thể có cái gì chính sự?"

Ta khi nào lừa qua người?

Tô Vũ phiền muộn!

Ta lừa gạt người, cái kia đều không phải là người.

Ngô Lam cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Ta cùng Bạch lão sư gần nhất nghiên cứu, có một ít tiến triển, liên quan tới Ý Chí lực phương diện, ngươi muốn nghe một chút sao?"

Đừng nói, Tô Vũ đối nghiên cứu của bọn hắn vẫn có chút hứng thú.

Người khác hiện tại cũng vội vàng làm bản thân mạnh lên, có muốn không tại khai chiến, có muốn không tại tu luyện, duy chỉ có hai vị này, gần nhất đều tại chủ yếu làm nghiên cứu , liên đới lấy Trần Vĩnh đều bị lôi xuống nước.

Trần Vĩnh, kỳ thật đối những phương diện này tương đương tinh thông.

Tinh huyết trí nhớ rút ra pháp, nhưng thật ra là Trần Vĩnh nghiên cứu, Bạch Phong cũng là theo Trần Vĩnh bên kia học.

"Nói một chút, lại có cái gì vĩ đại nghiên cứu."

Ngô Lam cũng không thèm để ý hắn lời nói bên trong trêu chọc, cấp tốc nói: "Ngươi biết Ý Chí lực nơi phát ra sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ý chí chi văn, nguyên khí bên trong có khả năng hơi rút ra một chút, Ý Chí hải tự nhiên sinh ra một chút, một chút bảo vật bên trong ẩn chứa. ."

Ngô Lam gật đầu, "Cho nên nói, Ý Chí lực, nơi phát ra kỳ thật rất ít!"

"Ừm."

Ngô Lam lại nói: "Vậy ngươi gặp qua, có người huyết dịch bên trong ẩn chứa Ý Chí lực sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ý Chí lực chỉ cùng Ý Chí hải có quan hệ, cùng thần văn có quan hệ, cùng huyết dịch không quan hệ. ."

"Không, có quan hệ!"

Ngô Lam hưng phấn nói: "Ngươi nói không quan hệ, nói rõ ngươi căn bản không hiểu Ý Chí lực! Lần trước, chúng ta tại Tinh Vũ phủ đệ rút ra những cái kia huyết dịch, ngươi chưa quên a? Tại cái kia trong máu, chúng ta phát hiện Ý Chí lực tồn tại!"

Tô Vũ trong lòng hơi động!

Lão Chu!

Đúng, Chu Thiên Nguyên khiếu cùng Chu Thiên thần khiếu kết hợp, Tô Vũ trước đó cũng cân nhắc qua việc này, rất nhanh nói: "Ý của các ngươi là, vị kia tồn tại, thật tiến hành Ý Chí lực cùng nguyên khí chuyển đổi?"

Ngô Lam gật đầu: "Không sai! Thế nhưng hẳn là sẽ tồn tại môi giới. . Liền là ngươi khi đó nói Nguyên Thần khiếu, ngươi Nguyên Thần khiếu mở sao?"

"Mở!"

Nghe nói như thế, Ngô Lam mừng rỡ, "Cái kia ngươi cho ta nhóm nghiên cứu một chút!"

Tô Vũ bó tay rồi.

Một bên, Bạch Phong cũng là có chút nhỏ xúc động, vội ho một tiếng nói: "Cái kia. . Đồ đệ a, ngươi liền chịu cái mệt mỏi, cho Ngô Lam nghiên cứu một chút, nàng rất yếu, không đả thương được ngươi! Ta giúp ngươi nhìn chằm chằm, không có việc gì!"

Ngươi chính là nghĩ nghiên cứu ta đi!

Tô Vũ tâm mệt mỏi.

Này hai, hiện tại cũng điên rồi, các ngươi muốn đem ta cắt miếng, cũng phải xem thực lực các ngươi có đủ hay không a, cho ngươi cắt, ngươi cũng cắt không ra.

Một bên, Liễu Văn Ngạn mấy người không lời, bật cười, cũng không nói cái gì, Liễu Văn Ngạn rất nhanh nói: "Ta đi tìm phụ thân ngươi tâm sự, thuận tiện uống một chén, đã lâu không gặp."

"Ngài bận rộn!"

Tô Vũ ứng hòa một tiếng, Liễu Văn Ngạn mang theo Hồng Đàm mấy người đi.

Bọn hắn vừa đi, Ngô Lam không kịp chờ đợi nói: "Nắm Nguyên Thần khiếu mở ra một thoáng nhìn một chút, lại nói với chúng ta nói nguyên lý! Tô Vũ, nếu là nghiên cứu thành công, ngươi là có thể một mực chuyển đổi lực lượng, kể từ đó, ngươi thần văn cũng có thể rất nhanh tấn cấp!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thần văn nhưng thật ra là một loại quy tắc. . Quy tắc hiểu không?"

Hắn rất mau đem thần văn đầu nguồn nói một lần, giải thích một chút cái gì là quy tắc, cái gì là thần văn, cái gì là Thiên Môn. .

Hai người đều hết sức lắng nghe, không hiểu liền hỏi.

Giờ phút này, Tô Vũ có chút hốt hoảng, làm ta cùng lão sư giống như, ta đều không làm qua lão sư đây.

Nghe một hồi, Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Cho nên, ta lúc đầu nói thiên phú kỹ, khả năng thật tồn tại! Không, không phải thiên phú kỹ, mà là thần văn viên mãn thời điểm, một loại quy tắc chi lực!"

Tô Vũ gật đầu.

Bạch Phong cấp tốc nói: "Không đúng!"

"Làm sao không đúng?"

Bạch Phong lập tức nói: "Ta lúc đầu thôi diễn là, đa thần văn chiến kỹ hợp nhất, thần văn hợp nhất, mới là thiên phú kỹ xuất hiện thời điểm! Có thể hiện tại dựa theo ngươi lời giải thích, một viên thần văn liền là một loại quy tắc. . Cái này không đúng! Ta cảm thấy, một đầu quy tắc bên trên khả năng ẩn chứa vô số thần văn, quy tắc thiên biến vạn hóa, thần văn cũng thế, làm một đầu quy tắc bên trên toàn bộ thần văn, đều kết hợp, đây mới là một đầu hoàn chỉnh quy tắc!"

Hắn nói xong, ánh mắt sáng như tuyết nói: "Thần văn chiến kỹ. . Đúng, thần văn chiến kỹ ta biết là cái gì, một loại quy tắc đơn giản hoá! Tô Vũ, ngươi tin hay không, mỗi một cái thần văn chiến kỹ sau lưng, đều có thể là một đầu quy tắc tồn tại! Chẳng qua là có mạnh có yếu!"

Tô Vũ ngưng lông mày, rất nhanh, bỗng nhiên lấy ra Văn Mộ bia!

"Lão sư có ý tứ là. . Này Văn Mộ bia bên trong, nhưng thật ra là quy tắc hình thức ban đầu?"

"Không không không. ."

Bạch Phong ánh mắt lấp lánh nói: "Ta hiểu được, ngươi nói, Văn Mộ bia bên trong, khả năng tồn tại một viên Văn Vương thần văn, phải không?"

Tô Vũ gật đầu!

Bạch Phong cấp tốc nói: "Ta đây có chút đã hiểu, trong này thần văn chiến kỹ, nguyên bản khả năng không có nhiều như vậy, thế nhưng sau này, cái viên kia thần văn một cách tự nhiên phát triển ra rất nhiều thần văn chiến kỹ. ."

Tô Vũ vẫn là không hiểu.

Bạch Phong nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Ý của ta là, này Văn Mộ bia, kỳ thật liền là một đầu quy tắc! Không tin, Tô Vũ ngươi có khả năng tiến hành tổ hợp, ta dám đánh cược, chỗ có thần văn chiến kỹ tổ hợp về sau, nhất định sẽ hình thành một cái tái diễn đa thần văn chiến kỹ đồ án, mà không phải vô số cái!"

Có ý tứ gì?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Một bên, Ngô Lam nghĩ một lát, giống như đã hiểu, cấp tốc nói: "Bạch lão sư có ý tứ là, đem chỗ có thần văn chiến kỹ tiến hành đè lên nhau, đồ hình đè lên nhau! Dùng giống nhau tỉ lệ lớn nhỏ đè lên nhau, cuối cùng, sẽ có được một cái mới đồ án, cũng chính là này Văn Mộ bia ẩn chứa quy tắc thần văn!"

"Trong đó, hứa đa thần văn trung tâm, nhất định sẽ trùng hợp, phải không?"

Bạch Phong gật đầu, "Đúng, chính là cái này ý tứ!"

Dứt lời, hưng phấn nói: "Nếu là như vậy, vậy chúng ta đè lên nhau về sau, liền sẽ có được một đầu đi thẳng quy tắc Đại Đạo thần văn chiến kỹ!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày nói: "Các ngươi chắc chắn chứ? Nếu là xác định lời. . Ta ngược lại thật ra cảm thấy, khả năng chính là ta thần văn chiến kỹ!"

Bạch Phong suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đúng, ngươi có 99 cái trung tâm. . Tô Vũ, ngươi có khả năng hiện tại tiến vào thử một chút, ngươi đem đại bộ phận đồ hình vẽ ra tới, tiến hành đè lên nhau, chưa hẳn cần toàn bộ, chỉ cần đại bộ phận đồ hình đè lên nhau về sau, cùng ngươi thần văn chiến kỹ trung tâm có một ít trùng hợp, đã nói lên chúng ta phỏng đoán là đúng!"

Là thế này phải không?

Tô Vũ không xác định.

Hắn quyết định thử một chút!

Rất nhanh, Tô Vũ Ý Chí lực xâm nhập Văn Mộ bia, lần này hắn, so dĩ vãng cường đại hơn nhiều, giống như quá khứ, Tô Vũ sau khi đi vào, hàng loạt thần văn chiến kỹ mô bản vây quanh hắn xoay tròn.

Tô Vũ cấp tốc đi sâu, ghi chép lại vô số mô bản đồ hình.

Một mực ghi chép bên trên ngàn cái, Tô Vũ lúc này mới có chút mỏi mệt, cấp tốc rời khỏi!

Sau khi đi ra, Tô Vũ cũng không nhiều lời, trong trí nhớ hiển hiện những bức vẽ kia, cấp tốc phác hoạ ra tới.

Từng cái đồ án, không ngừng trùng hợp.

Dùng giống nhau tỉ lệ, tiến hành điều chỉnh.

Thời gian dần qua. . Một cái mới đồ hình xuất hiện, đem những cái kia đường cong khứ trừ, Tô Vũ mơ hồ đã cảm nhận được không giống bình thường!

Đại bộ phận thần văn trung tâm, thật tại trùng hợp!

Chưa từng xuất hiện ngàn vạn thần văn trung tâm, mà là. . Trùng hợp!

Thần văn trung tâm số lượng, chưa từng xuất hiện tăng lên dữ dội dấu hiệu!

Mà là theo trùng hợp, càng ngày càng ít.

Dần dần, một bộ hơn 60 cái trung tâm thần văn đồ hình xuất hiện.

Mà Tô Vũ, rất nhanh ở một bên phác hoạ ra 99 cái thần văn trung tâm đồ hình, cái kia là chính hắn.

Vừa so sánh. . Hai bên cơ hồ cũng có thể trùng hợp!

Trong lúc nhất thời, ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . Đều có chút ngoài ý muốn, lại có chút đương nhiên!

Bạch Phong hấp khí nói: "Lợi hại! Văn Vương lợi hại a! Nếu người nào có thể nắm giữ hàng loạt thần văn đồ hình, cuối cùng đều đi vẽ ra, có lẽ có khả năng lặp lại đi Văn Vương con đường này! Tô Vũ, ngươi nếu là nắm thần văn đều cho vẽ ra, cũng có thể trong nháy mắt trực tiếp chưởng khống điều quy tắc này! Không có gì bất ngờ xảy ra, này Văn Mộ bia bên trong ẩn chứa một viên thần văn, có thể là quy tắc đầu nguồn. . Làm ngươi nắm giữ 99 miếng thần văn, toàn bộ đạt đến nhất định mức độ, ngươi khả năng trực tiếp trong nháy mắt siêu thoát ra ngoài!"

Cái này cùng Tô Vũ mong muốn khác biệt!

Tô Vũ nghĩ là, hắn phải đi 99 đầu nói, mà Bạch Phong có ý tứ là, hắn này 99 đầu đạo hợp lại, mới là một đầu chân chính Đại Đạo!

Văn Vương, tại Văn Mộ bia bên trong lưu lại Đại Đạo truyền thừa!

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến những truyền thuyết kia: "Có người nói, lấy được Văn Mộ bia, là có thể nhường Bán Hoàng siêu thoát ra ngoài. ."

Lập tức, Tô Vũ đã hiểu!

Văn Mộ bia. . Thật có thể nhường Bán Hoàng siêu thoát, điều kiện tiên quyết là, vị này Hợp Đạo đầy đủ thông minh, đủ mạnh, thậm chí có khả năng gây dựng lại này chút thần văn chiến kỹ!

Hôm nay, hắn giống như trong lúc vô tình giải khai Văn Mộ bia bí mật!

Mấu chốt là, hắn giống như đã sớm nắm giữ!

Mà hết thảy này, lại là Thời Gian sách khiến cho hắn nắm giữ.

Giờ phút này, Tô Vũ bỗng nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu. . Văn Vương thật hắn sao không phải Thời Gian sư?

Này hai thật không là một người?

Nếu là không là, Thời Gian sư làm sao có thể hiểu rõ như vậy Văn Vương đạo?

"Thời Gian sư cùng Văn Vương tuyệt đối có quan hệ! Không là một người, cái kia chính là cặp vợ chồng, liền là huynh muội, hoặc là không có gì giấu nhau hảo hữu! Một cái mô phỏng đối phương Thời Gian sách, một cái biết đối phương tại Văn Mộ bia bên trong lưu lại Đại Đạo chi lộ. ."

Hai người nếu là không hiểu rõ lẫn nhau, mô phỏng cũng khó mô phỏng ra tới!

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy, Bạch Phong bỗng nhiên mất hứng thú, "Văn Mộ bia cứ như vậy sao? Một đầu Đại Đạo truyền thừa? Tốt không có ý nghĩa!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, lão sư, ngươi mới Lãng Vân!

Phía trên có Sơn Hải, Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng, Hợp Đạo, sau đó mới là Đại Đạo cấp!

Thổi khẩu khí thổi chết ngươi, ngươi. . Có ý tứ gì?

Bạch Phong thấy Tô Vũ xem ra, giải thích nói: "Chủ yếu là lưu lại truyền thừa, giải mã quá mức đơn giản! Cảm giác Văn Mộ bia không hề tưởng tượng thần bí, giải khai bí mật, có chút chỉ đến như thế cảm giác. ."

Tô Vũ không phản bác được!

Đơn giản sao?

Ta cảm thấy. . Khả năng không quá đơn giản a!

Ta trước kia không nghĩ tới vụ này!

Hạ Thần này nhất mạch, thủ hộ ngàn vạn năm, đại khái cũng không nghĩ tới đi, này nhất mạch, hẳn là có cơ hội ngày ngày xem a, cũng không có gặp bọn họ giải mã a!

Đại Đạo truyền thừa!

Văn Mộ bia là một đạo Đại Đạo truyền thừa!

Tô Vũ đang nghĩ, cái này đại đạo, Văn Vương đến cùng có hay không chưởng khống?

Hoặc là nắm trong tay, hiện tại từ bỏ.

Vẫn là hắn đã thật đã chết rồi, Đại Đạo đã không người kế thừa?

Từng cái suy nghĩ, lần nữa hiển hiện.

Mặc kệ, ta khoảng cách cái kia còn xa, không được, ta hội hợp 99 cái thần văn, nhìn một chút có thể hay không thẳng vào Đại Đạo!

Bạch Phong lại nói: "Văn Mộ bia nếu là Đại Đạo truyền thừa. . Tô Vũ, ngươi thần văn chiến kỹ, phải cùng Văn Mộ bia tối vi phối hợp, kể từ đó, ngươi có lẽ có khả năng dung nhập trong đó, đem Văn Mộ bia xem như ngươi văn binh! Ta nhìn ngươi văn binh, hiện tại liền một cái Văn Minh Chí, Văn Minh Chí giống như không đủ kiên cố, cũng không phải trực tiếp giết người binh khí, Văn Mộ bia, ta ngược lại thật ra cảm thấy , có thể hóa thành binh khí của ngươi!"

Tô Vũ hiện tại dùng Khai Thiên đao, vậy cũng là lấy tay làm đao!

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

Hắn không nghĩ tới cái này, cũng chưa có thử qua, mình có thể nắm Văn Mộ bia, hóa làm binh khí của mình?

Vẫn là nói. . Cái đồ chơi này liền là thật binh khí?

Tô Vũ không do dự nữa, đây cũng là hắn lần thứ nhất nếm thử, thử nhìn một chút, liền biết cái gì tình huống!

Hắn thần văn chiến kỹ, cấp tốc tổ hợp phác hoạ, nháy mắt, hóa thành một thanh đao!

Mà Văn Mộ bia, cấp tốc cùng hắn chiến kỹ dung hợp, cũng rất nhanh hóa thành một thanh đao.

Phảng phất phủ bụi vô số năm!

Làm cây đao này hiển hiện, Tô Vũ Ý Chí hải kịch liệt chấn động một thoáng, sau một khắc, Tô Vũ Ý Chí lực bị hút không, ông một tiếng, một đạo Ý Chí lực làm chủ đao khí, trong nháy mắt bạo phát ra!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, bầu trời giống như bị này đao khí mổ ra!

Nơi xa.

Đại Hạ vương trong nháy mắt quay đầu, ngoài ý muốn vô cùng, "Ý chí hóa đao? Mạnh như vậy!"

Tô Vũ Ý Chí lực không tính quá mạnh, chết no có thể so với Nhật Nguyệt, mà giờ khắc này, này một đao cho Đại Hạ vương cảm giác, giống như đều có Nhật Nguyệt thất bát trọng lực!

Tiểu tử này lại đang làm gì?

Còn đang vì Đại Nguyên vương sự tình phẫn nộ?

Này tâm nhãn. . Không lớn a.

Ngươi cũng nắm Đại Nguyên vương đánh thành dạng gì!

Tô phủ.

Tô Vũ gương mặt ngoài ý muốn, "Cái này. . Cái đồ chơi này, khả năng thật là một thanh binh khí! Đại Đạo truyền thừa binh khí!"

Lúc trước hắn không có hướng phía trên này nghĩ tới, cũng là nghĩ tới đem cái này xem như gánh chịu vật tới.

Nói như vậy, chính mình khả năng có được ngoại trừ Văn Minh Chí bên ngoài, thanh thứ hai có khả năng vận dụng binh khí, xem ra còn rất mạnh bộ dáng!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, sau một khắc, đao biến thành bút.

Tô Vũ Văn Minh Chí hiển hiện. .

Sách cùng bút?

Chính mình vẫn cảm thấy, chính mình thần văn chiến kỹ là đao, một thanh trường đao, đằng trước lớn, đằng sau thẳng. .

Vì sao. . Không phải là bút?

Bút lông cũng là bút!

Tô Vũ sờ lên cằm, nhìn về phía Bạch Phong nói: "Lão sư, ngài cảm thấy ta vừa mới thần văn chiến kỹ, là giống đao vẫn là giống bút?"

"Bút?"

Bạch Phong cũng sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới nói: "Đao a? Loại kia trường đao. ."

"Không cảm thấy cán đao quá thẳng? Quá dài?"

Bạch Phong bị hắn kiểu nói này, cũng mờ mịt, lắc đầu nói: "Đây không phải tùy ý sự tình sao? Đao vẫn là bút, không phải tùy ngươi dùng như thế nào?"

"Không phải cái kia lý!"

Tô Vũ cười, có ý tứ!

Là ta hiểu lầm sao?

Văn Vương truyền thừa xuống Đại Đạo, là bút!

Thời Gian sư truyền thừa xuống, là sách!

Hai ngươi. . Tốt xứng a!

Hai ngươi nếu là không quan hệ, ta Tô Vũ nắm đầu mình cắt bỏ làm cầu để đá!

Trước đó Đậu Bao nói, Văn Vương cùng Thời Gian sư không phải một người, Tô Vũ còn nghi hoặc, còn nói Thời Gian sư là nữ. . Hiện tại Tô Vũ cảm thấy, này hai chín mươi chín phần trăm là một đôi!

Bằng không thì, nào có trùng hợp nhiều như vậy sự tình!

Đậu Bao không biết, khả năng chẳng qua là Văn Vương không cho nó biết thôi.

Thời Gian sư trước biến mất, tiếp lấy Văn Vương biến mất.

Đây là tìm Thời Gian sư đi đi!

Đến giờ phút này, Tô Vũ cảm thấy, chính mình xem như thăm dò này hai quan hệ!

Khó trách, tất cả mọi người sẽ hiểu lầm, Văn Vương liền là Thời Gian sư!

Không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa a!

Tô Vũ vuốt vuốt Văn Mộ bia hóa thành bút, thầm nghĩ lấy, cái này bút, nếu là tại chính thức Thời Gian sách bên trên viết chút gì đó. . Không sẽ trực tiếp có khả năng giết người a?

Trong đầu đồ chơi kia, lúc nào mới có thể lấy ra đâu?

