Chương 20: Lĩnh Công

Tô Vũ cùng Trần Hạo tại chia của thời điểm.

Chấp giáo chỗ văn phòng.

Bạch Phong có vẻ hơi nhàm chán, ngồi tại chấp giáo chỗ cái ghế nhỏ bên trên, nhìn xem mấy người tranh luận không ngớt , chờ bọn hắn nói không sai biệt lắm, nói tiếp: "Sư bá, cái kia Nam Nguyên học phủ dự bị học viên còn tiếp đi sao?"

"Tiếp cái gì tiếp, đi Đại Hạ phủ sinh hoạt, không muốn kinh phí sao?"

Liễu Văn Ngạn một câu đỉnh đi qua, Bạch Phong một mặt bất đắc dĩ, là các ngươi trước đó nói muốn đưa, ta hỏi một chút mà thôi.

"Người sư bá kia ngài thân thể thối luyện sự tình có chỗ dựa rồi sao? Nam Nguyên bên này có cái gì mạnh mẽ tinh huyết hoặc là Nguyên Khí đan cung cấp cho sư bá sử dụng sao?"

Lời này vừa nói ra, lão phủ trưởng lập tức hơi ngưng lại, cười khan nói: "Cái kia. . Trắng nghiên cứu viên, ngươi xem. . Văn Minh học phủ bên này. ."

"Không cần cầu bọn hắn!"

Liễu Văn Ngạn không có vấn đề nói: "Chậm rãi thối luyện chính là, ngược lại ý chí cụ hiện, cũng không nhất thời vội vã."

Bạch Phong vội vàng nói: "Sư bá, không thể nói như thế. Không có mạnh mẽ tinh huyết phụ trợ tôi thể, ngài thân thể có thể chưa hẳn có thể đi đến bình thường Đằng Không cảnh thân thể tu giả mức độ, đối về sau ảnh hưởng còn là rất lớn."

"Tinh huyết càng mạnh, đối với ngài trợ giúp càng lớn, nếu là có Đằng Không cảnh Thần Ma tinh huyết thối luyện rèn đúc căn cơ, ngài ý chí lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt đúc Đằng Không tam trọng chi cơ đều có hi vọng."

Ý chí chi đạo tu luyện, giai đoạn trước không nặng thân thể.

Nhưng đến Đằng Không, đó là nhất định phải coi trọng, đây là thân thể Trúc Cơ bắt đầu.

Giờ phút này sử dụng Thần Ma huyết dịch càng mạnh, chế tạo căn cơ càng là hùng hậu.

Liễu Văn Ngạn làm không nghe thấy, Thần Ma huyết dịch?

Đằng Không cảnh Thần Ma huyết dịch!

Đến đâu tìm đi!

Chư Thiên chiến trường giết một tôn thần ma rất khó, huống chi Chư Thiên chiến trường Thần Ma, phần lớn đều là Đằng Không phía trên, quá cường đại cũng không thích hợp, nhỏ yếu cũng không được, tốt nhất liền là Đằng Không cảnh.

Liễu Văn Ngạn căn bản là không có nghĩ tới dùng Thần Ma huyết dịch Trúc Cơ, dù cho tại Văn Minh học phủ, có thể sử dụng Thần Ma huyết dịch Trúc Cơ một năm cũng không có mấy cái.

Quá hiếm có!

Bạch Phong thấy Liễu Văn Ngạn không để ý tới chính mình, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư cái kia còn giống như có mấy giọt Đằng Không cảnh Phi Thiên hổ máu huyết, Phi Thiên hổ cũng rất mạnh, thân thể cường hãn, có muốn không sư bá cùng lão sư nói một tiếng. ."

"Cút!"

Liễu Văn Ngạn vừa mắng xong, lão phủ trưởng một mặt kích động nói: "Phi Thiên hổ? Vạn tộc bài danh 32 vị Phi Thiên hổ tinh huyết?"

"Ừm."

"Lão Liễu!"

Phủ trưởng kích động nói: "Đừng chết tự ái! Dựa vào chính ngươi, dựa vào chúng ta Nam Nguyên, đến đâu làm vạn tộc bảng bài danh trước một trăm chủng tộc tinh huyết đi! Phi Thiên hổ coi như không như thần ma, khoảng cách cũng không lớn, thân thể Trúc Cơ trực tiếp thành tựu nhị trọng thậm chí tam trọng Đằng Không, ngươi cao tuổi rồi, chẳng lẽ còn muốn tại Đằng Không giai đoạn trước lãng phí rất nhiều năm hay sao?"

Không có mạnh mẽ tinh huyết Trúc Cơ, đúc Đằng Không nhất trọng thân thể, Liễu Văn Ngạn ý chí lực mạnh mẽ, tu luyện tới tam trọng tối thiểu cũng muốn năm năm trở lên, có lẽ mười năm.

Hắn đều hơn bảy mươi, còn có bao nhiêu thời gian lãng phí?

Một bên, Long Võ vệ thập trưởng hạ binh hơi hơi há mồm, muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút vẫn là trầm trầm nói: "Liễu chấp giáo, Phi Thiên hổ tinh huyết hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta xem vẫn là đi Văn Minh học phủ cầu mấy giọt Trúc Cơ thì tốt hơn, giờ phút này Vạn Tộc giáo tiến vào Đại Hạ phủ, Nam Nguyên bên này thực lực có hạn. . Còn cần Liễu chấp giáo nhiều hơn chiếu ứng."

Phi Thiên hổ tinh huyết Trúc Cơ, vận khí kém Đằng Không nhị trọng, vận khí tốt liền là tam trọng, mà lại căn cơ hùng hậu, đột phá trung kỳ có lẽ cũng là thời gian mấy năm.

Mấy năm sau, Nam Nguyên nhiều một vị Đằng Không trung kỳ cường giả, cũng không đến mức cùng hiện tại một dạng, phòng thủ cũng khó khăn.

Liễu Văn Ngạn không để ý bọn hắn, nhìn về phía Bạch Phong, cau mày nói: "Những sự tình này không cần đến các ngươi hao tâm tổn trí, Bạch Phong, Văn Minh học phủ lần này chuẩn bị tại Nam Nguyên tuyển nhận nhiều ít người?"

"10 cái tả hữu đi."

Bạch Phong cười nói: "Sư bá là chuẩn bị thêm nhét mấy cái?"

Liễu Văn Ngạn không tiếp lời, lại nói: "Tổng cộng tuyển nhận nhiều ít người?"

"2000 người dáng vẻ, bất quá có 500 danh ngạch là cho mặt khác phủ, còn lại mới là Đại Hạ phủ. Đại Hạ phủ tổng cộng tuyển nhận 1500 người tả hữu , dựa theo tỉ lệ, phủ thành hằng năm không sai biệt lắm 1000 người, còn lại mới là 28 thành."

28 thành bên trong, Nam Nguyên nhỏ nhất, yếu nhất, cho nên tuyển nhận danh ngạch ít nhất.

10 cái tả hữu, cái này là Đại Hạ Văn Minh học phủ hằng năm tại Nam Nguyên tuyển nhận nhân số.

"Năm nay phải thêm mấy cái!"

Liễu Văn Ngạn mở miệng nói: "Ít nhất thêm hai cái!"

"Sư bá, cái này ta không làm chủ được. ."

"Trợ lý nghiên cứu viên tối thiểu có hai cái danh ngạch, ngươi nếu mượn gió bẻ mãng giết một cái Đằng Không tứ trọng, vậy chỉ dùng danh ngạch tới đổi."

"Sư bá, ngài đây không phải không nói đạo lý sao? Người là ta giết, ta không đến, các ngươi cũng giết không được a. ."

"Đúng, ta liền không giảng lý!"

Liễu Văn Ngạn chuẩn bị không giảng lý, "Nam Nguyên lần này tổn thất hơn mười vị học viên, hiện tại các học viên tâm tình sa sút, đây là Nam Nguyên trách nhiệm, cũng là Đại Hạ phủ trách nhiệm, Đại Hạ phủ không có kịp thời đến giúp, cái này là không nên!"

"Gia tăng mấy cái danh ngạch, nhường các học viên mau sớm theo sa sút bên trong đi qua, chẳng lẽ không hẳn là?"

Bạch Phong há to miệng, có chút bất đắc dĩ.

Chính mình này hai người ngạch, mặc dù không quá dùng, thật là làm lấy lòng, cái kia cũng là không nhỏ nhân tình.

Được rồi, Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Được thôi, sư bá, cái kia Nam Nguyên gia tăng hai cái danh ngạch, bất quá điều kiện tiên quyết là đi đến yêu cầu cơ bản, bằng không không thể được, coi như tiến vào cũng sẽ bị đá ra."

Liễu Văn Ngạn cuối cùng lộ ra nụ cười, "Đó là đương nhiên! Hai cái này cơ bản danh ngạch, một cái cho Tô Vũ, một cái cho Lưu Nguyệt!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, cáo già a!

Này hai cơ hồ là ổn, ngươi danh ngạch cho hắn hai, đó không phải là mười phần chắc chín.

Hai người bọn họ tuyển chọn về sau, không chiếm cứ Nam Nguyên bản thân danh ngạch, kể từ đó, Nam Nguyên năm nay liền có thể nhiều hai người bên trên Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Bạch Phong rõ ràng cũng biết việc này, những người kia danh sách học phủ cũng có, nghe vậy cũng là dở khóc dở cười, "Theo ngài, cũng tốt, cứ như vậy này hai tiến vào học phủ có thành tích, cũng tính công lao của ta."

Dạng này cũng rất tốt, cũng không cần mất mặt, miễn cho thật thành tích kém, hậu kỳ bị đá ra học phủ, vậy liền thật mất mặt.

Liễu Văn Ngạn cười, lại nói: "Vậy thì tốt, còn có, nếu hai người này là dùng danh ngạch của ngươi tiến vào, vì phòng ngừa bọn hắn vào không được, ngươi đi chỉ điểm một chút bọn hắn, miễn cho xảy ra sự cố, sát hạch có điều, đến lúc đó ta có thể không để yên cho ngươi!"

"Sư bá, cái này. ."

Bạch Phong một mặt phiền muộn, "Ta là nghiên cứu viên, bọn hắn là trung đẳng học phủ học viên. ."

Khoảng cách rất lớn!

Cần phải ta đi chỉ bảo sao?

"Trợ lý nghiên cứu viên!"

Liễu Văn Ngạn nhấn mạnh nhắc nhở, trợ lý làm chủ, nghiên cứu viên làm phụ, hiểu chưa?

"Được được được, sư bá nếu nói, không có vấn đề, quay đầu để cho bọn họ tới tìm ta, ta ở chỗ này đợi hai ba ngày lại đi, vừa vặn đi đường cũng hơi mệt chút."

Liễu Văn Ngạn cái này vui vẻ, không kiên nhẫn phất phất tay, đuổi đi Bạch Phong.

"Qua sông đoạn cầu!"

Bạch Phong nói thầm một tiếng, có chút bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

Chờ hắn đi, lão phủ trưởng nhịn không được cười nói: "Vẫn là lão Liễu mặt mũi lớn, lần này học phủ lại có thể thêm ra hai vị nhân tài!"

Một bên, hạ binh có vẻ hơi ngay thẳng, trầm trầm nói: "Là Hồng cao cấp nghiên cứu viên mặt mũi."

"Ngươi nói cái gì?"

Liễu Văn Ngạn ánh mắt bất thiện, hạ binh trong nháy mắt im miệng.

Sự thật như thế nha, còn không cho người nói.

Nếu không phải là như thế, Bạch Phong mới sẽ không nể mặt ngươi, dù cho ngươi đến cụ hiện giai đoạn, Bạch Phong cũng sẽ không để ý.

Nghĩ thì nghĩ, hạ binh vẫn là không có nói tiếp, nói sang chuyện khác: "Vừa mới có người hồi báo, quán cơm phụ cận có hai vị Vạn Tộc giáo chúng bị giết, một cái chết tại học phủ thực chiến đao hạ, một cái bị trảo công đánh nát trái tim, lúc ấy phụ cận không có chấp giáo cùng thành vệ quân, Tập Phong đường người."

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, cau mày nói: "Không có liền không có tốt, giết Vạn Tộc giáo chúng còn cần thân phận sao?"

"Liễu chấp giáo đừng hiểu lầm, ta là lo lắng có người tiềm phục tại học phủ bên trong."

Nói xong, lại nói: "Bất quá thực lực cũng không tính quá mạnh, có đánh lén thành phần, Thiên Quân cảnh xác suất lớn hơn."

"Có người báo công sao?"

"Tạm thời không có, còn tại thống kê bên trong."

Lão phủ trưởng suy nghĩ một chút nói: "Thiên Quân cảnh vậy liền không dễ tìm, cho dù có Thiên Quân cảnh tu giả ẩn giấu, cũng không có gì, học phủ còn không đến mức liền Thiên Quân cảnh đều không có cách nào đối phó, lão Liễu đột phá, Vạn Thạch cảnh kỳ thật cũng không có gì."

"Tạm thời không cần tra xét, cũng không cần quá để ý, nói không chừng là ai nhà phụ huynh tiến đến, đánh chết đối phương, cái này cũng khó nói."

Phủ trưởng cũng không có quá để ý, không làm được liền là ai nhà phụ huynh lo lắng hài tử xảy ra vấn đề, lúc ấy chạy tới, đánh giết đối phương.

Chuyện bây giờ kết thúc, tự tiện xông vào học phủ dù sao không phải cái gì tốt khoe khoang sự tình, âm thầm chạy cũng không đáng kỳ quái.

"Điều này cũng đúng."

Hạ binh lên tiếng, cười nói: "Đằng sau nhìn lại một chút đi, nhìn một chút có người hay không lĩnh công, ta là lo lắng học viên lĩnh công, mạo hiểm lĩnh công lao hết sức phiền toái, dù sao hiện tại là cao đẳng học phủ sát hạch kỳ, một khi bị tra ra được, học viên bên này lại nhận không nhỏ ảnh hưởng."

"Cái nào học viên ngu như vậy, dám mạo hiểm lĩnh công lao!"

Lão phủ trưởng xem thường, nếu người nào mọi nhà dài đến giết người, nhường hài tử nhà mình mạo hiểm lĩnh công lao, dính đến Chiến Tranh học phủ danh ngạch, tra ra được đó là phải chịu trách nhiệm.

Liễu Văn Ngạn không nhịn được nói: "Đừng nói như vậy chết, vận khí tốt giết một cái cũng không phải là không được, dĩ nhiên, thực sự có người tới báo, tra một chút chính là, không cần thiết ngạc nhiên."

Mấy người không có lại nói chuyện này, lão phủ trưởng cảm thấy không có học viên sẽ đi lĩnh công, trên thực tế mỗ học viên giờ phút này đang ở bên kia đi dạo , chờ lấy thi thể đốt cháy liền đi trình báo công lao.

Sự tình xử lý xong, thời gian cũng đến ban đêm.

Tô Vũ lần này không có lại cùng Liễu Văn Ngạn cùng nhau về nhà, Liễu Văn Ngạn hiện tại bề bộn nhiều việc, Tô Vũ cũng không đi quấy rầy , chờ đề phòng giải trừ, Tô Vũ liền trở về nhà.

Về đến trong nhà, mấy ngày không có trở về, trong nhà đã có chút tro bụi.

Mãi đến trở về nhà, Tô Vũ mới dài thở dài một cái.

Hôm nay, giết hai người.

Tại Trần Hạo trước mặt hắn không có biểu hiện ra cái gì dị thường, trên thực tế tâm lý gợn sóng vẫn là rất lợi hại, hắn không phải chiến sĩ, chỉ là trung đẳng học phủ bình thường học viên, lần thứ nhất giết người, há có thể hào không dao động.

"Vận khí tốt, vận khí hơi kém chút, hôm nay liền bị giết."

Nhất là là cái thứ nhất gia hỏa, lúc ấy liền Tô Vũ đều kém chút tin tưởng là lão sư đến tìm người, nếu là thật tin tưởng, hiện tại hắn cùng Trần Hạo liền thành người chết.

"Mặc dù có khả năng bùng nổ Thiên Quân thất trọng lực công kích, nhưng ta cùng Thiên Quân cảnh chênh lệch vẫn còn quá lớn, đối phương chỉ cần kịp phản ứng, ta nhất định phải chết."

"Thực lực còn chưa đủ, cường giả mới có thể quyết định chiến đấu thắng bại."

"Liễu chấp giáo không đột phá, cái kia Nam Nguyên học phủ lần này liền xong rồi, không, Bạch Phong cũng chạy tới, bất quá tất cả những thứ này đều thuyết minh cường giả mới có thể quyết định chiến tranh hướng đi. ."

Hôm nay hắn cảm xúc rất nhiều, lúc ấy quyết định chiến đấu hướng đi, kỳ thật liền là những Đằng Không cảnh đó cường giả.

Một khi thành chủ Ngô Văn Hải, Long Võ vệ thập trưởng hạ binh bị giết, cái kia Nam Nguyên liền không có đến đánh.

Giống như mấy cái kia Vạn Tộc giáo Đằng Không, bị giết một cái về sau, trong nháy mắt binh bại như núi đổ, một người quyết định toàn bộ chiến đấu hướng đi, dẫn đến Vạn Tộc giáo toàn quân bị diệt.

"Cho nên. . Lão cha trên chiến trường, hoàn toàn chính xác liền là pháo hôi."

Tô Vũ có chút lo lắng, hôm nay chẳng qua là Nam Nguyên cục bộ chiến tranh nhỏ, phụ thân bên kia có thể là liên quan đến chư thiên vạn tộc siêu cấp chiến trường.

Đó cũng không phải là bên này trò đùa trẻ con!

"Dù cho Đằng Không, ở bên kia kỳ thật cũng không tính là gì, một cái Nam Nguyên, hôm nay đều có 7 vị Đằng Không xuất chiến, huống chi Chư Thiên chiến trường, chỉ sợ tùy tiện một trận chiến đấu có có khả năng mấy chục thậm chí mấy trăm Đằng Không tham chiến."

"Ta trước đó nghĩ quá đơn giản, đến Chiến Tranh học phủ, ta cho dù có cơ hội đi thực tập, chỉ sợ cũng không có cách nào làm cái gì, một cái Thiên Quân hoặc là Vạn Thạch, có thể làm cái gì?"

"Tối thiểu muốn Đằng Không mới được, Đằng Không mới có tính cơ động, tại Chư Thiên chiến trường cũng tính lực lượng trung kiên."

Tô Vũ suy nghĩ rất nhiều, tổng kết lại, vẫn là muốn thực lực, mà lại càng nhanh càng tốt, càng mạnh càng tốt.

"Phải tiếp tục dùng tinh huyết mở ra tu luyện mới được!"

Giờ phút này, trong tay hắn cùng sở hữu 5 giọt tinh huyết, 3 giọt là tịch thu được, hai giọt là trước khi chiến đấu đi đổi.

"26 vạn An Bình tệ, 10 khối kim tệ, 5 giọt tinh huyết, 5 viên Luyện Thể đan, 7 điểm điểm công lao, một bản bí tịch, một bản võ kỹ. ."

Cái này là giờ phút này Tô Vũ toàn bộ gia sản.

Trong đó Luyện Thể đan hắn hiện tại không cần đến, đó là Thiên Quân cảnh mới dùng, giá trị không tính thấp, Hạ thị thương hội không sai biệt lắm cũng muốn 3 một phần vạn viên.

"Hai giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, đều dùng tới tu luyện, quay đầu ta lại đi đổi mấy giọt. . Không, đi mua mấy giọt, điểm công lao không thể toàn dùng, dùng tới phòng thân."

Lưu lại mấy giọt phòng thân, dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao Vạn Tộc giáo còn không biết có người hay không ẩn núp.

"Tiếp tục tu luyện!"

Tô Vũ cảm giác sâu sắc thực lực thấp, liền pháo hôi cũng không tính, giờ phút này cũng không do dự nữa.

Mấy ngày nay tại Liễu Văn Ngạn bên kia, hắn không dám dùng tinh huyết tu luyện, bây giờ trở về tới cũng là không có điều kiêng kị gì.

Nuốt vào một giọt tinh huyết, cùng trước đó một dạng, bốn phía nguyên khí rất nhanh tụ lại tới.

Cửu khiếu phát ra hào quang nhàn nhạt, tai phải khiếu huyệt chấn động, phồng lên, có mở ra dấu hiệu.

Một giờ thời gian tu luyện, lần trước Tô Vũ bỏ ra không đến một nửa.

Lần này, kéo dài thời gian muốn càng lâu một chút.

《 Nạp Nguyên quyết 》 liền là Thiết Dực điểu nhất tộc Trúc Cơ sử dụng, tốc độ hấp nạp nguyên khí không tính nhanh, cũng chính vì vậy, mới thích hợp giai đoạn này Tô Vũ.

Đại khái sau 40 phút, Tô Vũ ngừng tu luyện.

Tai phải khiếu huyệt lần này không có mở ra, bất quá Tô Vũ có cảm giác, một lần nữa, hắn liền có hi vọng mở ra tai phải khiếu huyệt, đi đến Khai Nguyên ngũ trọng.

Bất quá thân thể có chút siêu phụ tải, hôm nay sợ rằng không thích hợp nữa tu luyện.

"Ngày mai trở về tiếp tục nuốt tinh huyết, ngày mai ta liền có hi vọng Khai Nguyên ngũ trọng!"

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, Khai Nguyên ngũ trọng!

Khai Nguyên không hiện ra lấy , bình thường người cũng khó có thể phát giác, Nam Nguyên học phủ bên này có Khai Nguyên tứ trọng học viên, Khai Nguyên ngũ trọng có hay không không rõ ràng, có chút gia hỏa ưa thích cất giấu, đến khảo hạch thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người.

Ngược lại hiện tại giai đoạn, Nam Nguyên học phủ bên này tốt như không nghe nói có người Khai Nguyên ngũ trọng.

Hoàn thành tu luyện, Tô Vũ mới có thời gian đi nghiên cứu tịch thu được 3 giọt tinh huyết cùng công pháp bí tịch.

Ngay tại Tô Vũ nghiên cứu này chút thời điểm.

Nam Nguyên học phủ, sắc trời đã tối.

Chấp giáo chỗ văn phòng.

Trần Hạo bị mang đến!

Cái tên này một mực không đi, một mực chờ lấy , chờ thi thể đốt cháy, hắn lập tức chạy đi báo công, thế là. . Bị xoay đưa đến chấp giáo chỗ.

Lão phủ trưởng cùng Liễu Văn Ngạn tự mình xuống tràng thẩm vấn!

Lão phủ dài tức đến méo mũi, nghiêm túc nói: "Ngươi giết?"

"Ừm!"

"Mạo công là muốn nghiêm trị, biết không?"

"Biết!"

Trần Hạo gật đầu, cái này hắn biết, bất quá A Vũ giết. . Kia chính là ta giết, không tính mạo công, hắn không có áp lực tâm lý.

Huống chi A Vũ cầm đi hắn tiền riêng, hắn là đổi.

A Vũ không muốn công lao này, phí phạm cũng có thể tiếc, chính mình bỏ ra hơn mười năm tiền riêng đổi lấy, không tính công lao của mình sao?

Cho nên giờ khắc này, Trần Hạo hết sức bằng phẳng.

Ta không có mạo công!

Ta còn giúp lấy A Vũ hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, ta cũng có công lao, hấp dẫn hai người lực chú ý, ta hợp lại tính giết một người, cũng không tật xấu.

Lão phủ trưởng nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn dắt lấy râu ria, râu ria đều nhanh kéo xuống tới.

Cảm giác. . Hắn không có nói láo!

Lão phủ trưởng xem hiểu, cũng có chút choáng váng, không nhìn ra?

Trần Hạo tiểu tử này tâm tư sâu lắng?

Cũng không giống như a!

Hơn mười tuổi em bé, ở đâu ra sâu như vậy lòng dạ.

"Nói một chút, ngươi giết thế nào?"

"Ta cùng A Vũ cùng một chỗ tại quán cơm trốn tránh, có người bỗng nhiên giả mạo lão sư tiến đến, sau đó A Vũ đã nhìn ra, liền lừa hắn còn có người trốn tránh, tên kia đần độn liền theo A Vũ đi, ta tại đằng sau một đao chém chết hắn. ."

Trần Hạo nói đơn giản, bởi vì Tô Vũ liền để hắn nói đơn giản điểm, quá phức tạp sợ cái tên này không nhớ được, ra lỗ thủng.

"Tô Vũ?"

Liễu Văn Ngạn hỏi một câu.

"Ừm."

"Hai người các ngươi cùng một chỗ?"

"Ừm."

"Vì cái gì mang theo đao, thực chiến chấp giáo bên kia nói, các ngươi đã sớm mượn đi thực chiến đao. ."

"A Vũ nói hắn đột phá đến Khai Nguyên tứ trọng, ta không tin, cho nên liền cùng hắn đi thực chiến thất bên kia thực chiến, hắn nói phải khiêm tốn, cho nên liền ra tới tìm địa phương thực chiến. ."

"Khai Nguyên tứ trọng?"

Lão phủ trưởng kinh ngạc nói: "Hắn Khai Nguyên tứ trọng rồi?"

"Ừm, hắn hiện tại tu luyện có thể cố gắng, cùng Tô bá bá đi Chư Thiên chiến trường có chừng quan hệ."

Lão phủ trưởng gật đầu, hắn có chút đã hiểu, cũng không tính ngoài ý muốn, tam trọng đến tứ trọng, vận khí hơi tốt hiện tại đột phá cũng như thường.

Tô Vũ đầu óc sống, trước đó chỉ sợ không có cố gắng thế nào tu luyện, có thể tới tam trọng cũng không tính chậm.

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút hỏi: "Lúc ấy ngươi làm sao chém?"

"Cứ như vậy chém đó a!"

Trần Hạo khoa tay một thoáng, hắn lúc ấy thấy Tô Vũ làm sao chém, làm người chứng kiến, hắn dĩ nhiên biết tình huống.

Một bên một mực không có lên tiếng tiếng hạ binh, thấy thế khẽ gật đầu, làm Đằng Không cảnh Long Võ vệ, hắn có phán đoán, lúc ấy chém giết người kia đao pháp, không sai biệt lắm chính là như vậy.

Liễu Văn Ngạn lại nói: "Cái kia ngoài phòng ăn còn có một người bị giết, các ngươi làm?"

"Cái gì?"

Trần Hạo trang nghe không hiểu, cái này không thể nhận, A Vũ nói, giết một cái là trùng hợp, giết hai cái hắn liền phải bị bắt đi nghiên cứu.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Các ngươi liền giết một cái?"

"Ừm."

"Ngươi một đao chém chết cái tên kia, ngươi biết hắn mạnh cỡ nào sao?"

"Không biết a, chém thời điểm chưa kịp hỏi."

Lão phủ trưởng kém chút giận cười, tức giận nói: "Vậy sao ngươi hiện tại tới lĩnh công, trước đó làm sao không đến?"

"Hù dọa."

Trần Hạo một mặt chất phác, thành thật trả lời: "Ta lần thứ nhất giết người, có chút sợ. Kém chút liền tè ra quần, một mực không có trở lại hãng hái đây. . Bất quá ta không có tè ra quần, thật!"

Lão phủ trưởng không để ý tới hắn, quét mắt hắn liếc mắt, ở trên người hắn thấy được một chút nhàn nhạt vết máu, hơi hơi ngưng lông mày, thật đúng là tiểu tử này chém chết?

"Tô Vũ người đâu?"

"Về nhà, A Vũ nói điểm công lao chia hắn là được, giết người công tích là của ta, bất quá hắn cũng ra trí tuệ, cho nên muốn chia điểm công lao."

"Tiểu tử này!" Liễu Văn Ngạn đều cười, "Cho nên ngươi lĩnh công lao, hắn cầm điểm công lao, ngươi bên trên Chiến Tranh học phủ thêm điểm, hắn cầm lợi ích thực tế?"

"Ừm."

Liễu Văn Ngạn nhìn một chút lão phủ trưởng, lại nhìn một chút hạ binh, lão phủ trưởng lúc này cũng không biết nên nói cái gì.

Hạ binh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi luyện qua trảo công sao?"

"Không có a."

"Ngươi đao chém đi xuống, cảm giác gì?"

"Không có cảm giác gì, lúc ấy quá sợ hãi, có chút kẹt, cổ thật cứng rắn!"

"Đao đâu?"

"Vừa mới trả lại cho thực chiến chỗ."

"Phụ thân ngươi tới học phủ sao?"

"Không có đâu, vừa mới ta đánh thông tin, cha ta nói hắn tại xử lý tăng ca, giao thông giám sát chỗ phó trưởng phòng chính là ta cha."

Hạ binh trầm giọng nói: "Người tới, đi dò tra phụ thân hắn hành tung!"

"Đúng!"

Ngoài cửa Long Võ vệ ứng tiếng, đại khái qua ba bốn phút, có người báo cáo: "Trần Khánh cùng một mực tại giao đốc thúc, không hề rời đi, chiến đấu phát sinh thời điểm hắn tại giao đốc thúc chỉ huy, duy trì Nam Nguyên giao thông trật tự."

"Biết."

Hạ binh nhìn lướt qua Trần Hạo, Trần Hạo cười ngây ngô, hạ binh suy nghĩ một chút, nhìn về phía lão phủ trưởng hai có người nói: "Học phủ, Long Võ vệ liên hợp ký tên văn bản tài liệu đi, chứng thực chính là hắn giết, chiến lúc đánh giết Vạn Tộc giáo Thiên Quân thất trọng, học viên thêm điểm 30 điểm, điểm công lao 3 điểm."

Dứt lời, nhìn về phía Trần Hạo nói: "Mặt khác quán cơm phụ cận còn chết một cái, nếu là cũng là các ngươi giết, vậy liền thêm điểm 60 điểm, điểm công lao 6 điểm, thêm 60 điểm, ngươi không phải là đồ ngốc liền nhất định có thể lên Chiến Tranh học phủ."

"A, còn có một cái sao?"

Trần Hạo đáng tiếc nói: "Cái kia có thể tính ta sao? Có phải hay không không ai nhận công a, có muốn không. . Ta không muốn điểm công lao, thêm 60 điểm được không?"

Hạ binh không nói gì.

Lão phủ trưởng cùng Liễu Văn Ngạn cũng một mặt im lặng, nghĩ gì thế.

Cái kia quán cơm đây là Trần Hạo bọn hắn giết, ngoài phòng ăn đây này?

Liễu Văn Ngạn khẽ lắc đầu, được rồi, mặc kệ, ngược lại không tính là gì việc lớn, cũng là Trần Hạo đánh giết một vị Thiên Quân thất trọng Vạn Tộc giáo chúng, có chút vượt quá mọi người đoán trước.

"Ngày mai hỏi một chút Tô Vũ nhìn một chút."

Liễu Văn Ngạn nghĩ đến, gật đầu nói: "Ký tên chứng minh đi, thời gian, địa điểm, tình huống nói rõ đều đối đến bên trên, chiến lợi phẩm cũng tới giao nộp, đao cũng tại, trừ phi đến tiếp sau có người lĩnh công, bằng không cũng không cần lại đã điều tra."

Hạ binh nhẹ gật đầu, giết một cái Thiên Quân không tính là gì, ba người coi trọng đó là bởi vì giết người chính là học viên.

Bằng không, người nào lĩnh công cũng không đáng kể.

Việc này, coi như bóc đi qua.

Chờ Trần Hạo thật vui vẻ đi, lão phủ trưởng bỗng nhiên nói: "Lão Liễu, ngươi tin không?"

Liễu Văn Ngạn không có vấn đề nói: "Tin hay không không quan trọng, là thiên tài vẫn là tầm thường, đến Chiến Tranh học phủ liền biết, tầm thường nhất định phải chính mình đi vào, cuối cùng chết cũng đừng trách người. Huống chi lúc ấy Tô Vũ ở đây, hắn đầu óc sống, nói không chừng làm sao lừa giết tên kia, việc này không cần thiết truy đến cùng."

"Cũng thế, việc này cũng không cần tuyên truyền, cẩn thận Vạn Tộc giáo trả thù, mặt khác cũng không cần nhường học viên khác đi học, cử chỉ này rất nguy hiểm."

Lão phủ trưởng nói xong, cười nói: "Nói đến lão Liễu ngươi người học sinh kia, cũng là giống ngươi, tính toán tinh lắm, thêm điểm không muốn, muốn điểm công lao, ngược lại hắn kiểm tra Văn Minh học phủ, cũng không cần thêm điểm."

Liễu Văn Ngạn cười cười, rất nhanh cười mắng: "Đó cũng là hắn năng lực, ngươi Khai Nguyên cảnh có thể giết Thiên Quân?"

Lão phủ trưởng không nói gì, hai người rất nhanh lộ ra nụ cười, không cần truy đến cùng, ngược lại học phủ năm nay khả năng nhiều một vị Chiến Tranh học phủ học viên, hạ binh công nhận, này như vậy đủ rồi.

Long Võ vệ quyền lên tiếng có thể là rất lớn, muốn thu mua Long Võ vệ, vậy còn không bằng tiêu số tiền này trực tiếp đi Chiến Tranh học phủ khơi thông, ngược lại hằng năm cũng không phải là không có tài trợ kếch xù tài chính vào học phủ.

Một bên, hạ binh cũng không để ý tới hai người, ký tên văn bản tài liệu, trực tiếp quay người rời đi.

Đi tới cửa, suy nghĩ một chút mới nói: "Ta tin tưởng hắn là người tham dự, có thể người có phải là hắn hay không giết, không xác định, không phải hắn liền là cái kia Tô Vũ, Tô Vũ nếu không đến lĩnh công, cái kia coi như hắn, bất quá không có cái kia thiên phú, không có thực lực kia, nhất định phải đi Chiến Tranh học phủ, chưa chắc là chuyện tốt, hi vọng hai vị có thể nói rõ với hắn."

"Sẽ."

Hạ binh cũng không nhiều lời, việc này còn có không ít điểm đáng ngờ, tỉ như bên ngoài cái kia người nào giết, có thể chính như phủ trưởng cùng Liễu Văn Ngạn nói như vậy, không tính quá trọng yếu.

Đường là chính mình chọn, cuối cùng đừng hối hận là được.

