Chương 208: Ngu Xuẩn Tiểu Bằng Hữu

"Không cho chỗ tốt, ánh sáng lừa dối người!"

Đi xuống Tu Tâm các Tô Vũ, có chút im lặng, khó trách đều nói Vạn Thiên Thánh cùng Hạ Hầu gia là cùng một bọn, đều là chỉ có vào chứ không có ra.

Đường đường phủ trưởng, triệu kiến một vị học viên, thế mà liền nước miếng đều không cho.

Quá móc!

Nghĩ thì nghĩ, Tô Vũ cũng không dám xù lông, Vạn lão bản quá mạnh, trêu chọc không nổi.

Tại học phủ, vẫn chờ Vạn lão bản tùy thời ra tay trấn áp đối thủ đây.

Thầm nghĩ lấy chuyện khác.

Rất nhiều rất nhiều chuyện!

Trần Vĩnh, Hồng Đàm, Bạch Phong, Lưu Hồng, Hạ Hổ Vưu. . Bao quát hôm nay Vạn Thiên Thánh, rất nhiều người đều đã nói với hắn chuyện năm đó.

Nói năm đời cái chết, nói Chu gia nhằm vào, nói vô địch làm phản. .

Giờ này ngày này, Tô Vũ đối chuyện năm đó cũng có rất nhiều hiểu rõ, tối thiểu đại phương hướng hắn là biết đến, chẳng qua là không biết đến cùng ai là địch, người nào có bạn thôi.

"Để cho ta thật tốt tu luyện. ."

Tô Vũ thở dài, cũng đúng, là nên thật tốt tu luyện.

Nhất là lần này về sau, tiến vào thức hải bí cảnh, hấp thu đủ nhiều ý chí lực, chính mình liền nên phác hoạ thần văn, chuẩn bị tiến vào Vạn Thạch cảnh.

Hắn hiện tại, thực lực không yếu, át chủ bài ra hết , bình thường nhỏ yếu điểm Đằng Không đều có thể gặp hắn đạo.

Có thể Đằng Không. . Chính như lúc trước Bạch Phong nói như vậy, Đằng Không mới là cất bước.

Chân chính tu giả, đều là dùng Đằng Không làm cất bước.

Đây mới là cường giả cơ sở!

"Ta nội tình vẫn là quá kém, nên thật tốt lên lớp, đi học!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lên lớp, đọc sách, học tập Vạn Tộc ngữ.

Bây giờ, hắn sách họa mở ra rất nhiều giao diện.

Thế nhưng rất nhiều loại tộc ngôn ngữ hắn sẽ không, dẫn đến Tô Vũ không biết công pháp hiệu quả như thế nào, thiên phú kỹ hiệu quả như thế nào, không dám tùy tiện nếm thử, này nếu là tự bạo loại hình thiên phú kỹ, hắn trực tiếp nếm thử, không là muốn chết?

Có chút chủng tộc ngôn ngữ, Tô Vũ là sẽ, cho nên mới có thể học tập đối phương công pháp, bằng không, nhìn đều nhìn không hiểu.

"Làm cái học sinh tốt!"

Tô Vũ gật đầu, đúng vậy, chính mình vẫn là tân sinh, phải làm một cái học sinh tốt.

Lần sau gặp được Chu Bình Thăng bọn hắn, phải tôn kính bọn hắn!

Đến mức hố chết Chu Bình Thăng. . Có lẽ đều không cần chính mình đi hố, tên kia trước kháng trụ đến từ Đơn thần văn hệ nội bộ chèn ép lại nói.

Gây ra phiền toái nhiều như vậy, Tôn các lão những người kia sẽ khách khí với hắn?

Vạn Thiên Thánh rất nhiều lời, Tô Vũ vẫn là nhớ kỹ.

Vạn Thiên Thánh chưa hẳn nói tất cả đều là thật, toàn là đúng, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, không có khả năng tất cả đều là giả, không cần thiết dùng trọn vẹn hoang ngôn, lừa gạt mình một người học viên.

Về phần mình thấy cái kia một bộ cảnh tượng, tại học phủ bên trong đại khai sát giới, Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày.

Có khả năng sao?

Có lẽ thật sự có đi!

Ngày đó tại chiến khu bên trong, Liễu Văn Ngạn bọn hắn bị vây công, không một người xuất thủ tương trợ, Tô Vũ ném ra công pháp, võ kỹ, vẫn như cũ không người muốn ý ra tay, một khắc này, Tô Vũ cảm thấy này Đại Hạ phủ, hoàn toàn không có chính mình tưởng tượng bên trong quang minh!

Đây là hắc ám Đại Hạ phủ, tự tư Đại Hạ phủ!

Sư tổ cũng khuyên chính mình, để cho mình đừng quá mức ghi hận.

Có thể Tô Vũ sao có thể nghe lọt!

Hắn khai khiếu nhiều như vậy, tham gia thần văn tranh tài, trực tiếp đánh phế đi Đơn thần văn nhất hệ nhiều vị học viên, đều là bởi vì hận ý.

Đổi thành trước đó, hắn đối phó Lưu Hạ, đối phó mặt khác Đơn thần văn nhất hệ học viên, ngoại trừ đối Hoàng Khải Phong tàn nhẫn một điểm, đối những người khác, cũng không tính là tàn nhẫn.

Bao quát nhằm vào hắn Trần Khải, Lâm Diệu, Dương Sa. . Rất nhiều người!

Dù cho đối Chu Hạo, hắn đều có thể hô hào cùng một chỗ hợp tác.

Duy chỉ có đối Đơn thần văn nhất hệ, Tô Vũ hoàn toàn chính xác oán hận cực sâu.

Mà đối đa thần văn nhất hệ bên ngoài người, Tô Vũ giờ phút này cũng chưa nói tới ưa thích, Văn Minh học phủ bên này, khiến cho hắn cảm thấy rất thất vọng!

Ngày đó phụ thân trở về Trấn Ma quân, nói chiến hữu tình, nói đồng bào tình. .

Tô Vũ mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn là hâm mộ, cũng máu nóng sôi trào qua.

Phụ thân trở về, hắn không có nhiều phàn nàn cái gì, cũng là bởi vì phần nhân tình này.

Bây giờ, tại Văn Minh học phủ, Tô Vũ lại là không có cảm nhận được tất cả những thứ này, dạng này Văn Minh học phủ, hắn nếu là mạnh mẽ, có lẽ thật sẽ xuất hiện trong tấm hình một màn kia.

Một đường đi, một đường nghĩ đến.

Oán khí, thu liễm một điểm.

Đến mức triệt để từ bỏ cùng Đơn thần văn nhất hệ đối nghịch. . Suy nghĩ nhiều quá!

Chẳng qua là lão Vạn nói rất đúng, không cần thiết như thế khoa trương, nhất định phải nhường toàn học phủ đều thấy, chính mình đối bọn hắn nhất hệ học viên hạ độc thủ.

Trước đó đa thần văn nhất hệ yếu, phản kích còn có thể chiếm được đồng tình.

Hiện tại Tô Vũ trấn áp bọn hắn thế hệ tuổi trẻ, chết lại quấn lấy không thả, học viên khác lại có cảm giác Tô Vũ đúng lý không tha người, cái này là người ngoài ý nghĩ.

"Thanh danh. . Người bố trí. . Vẫn là rất trọng yếu!"

Tô Vũ nghĩ lại một thoáng chính mình, nhập học thời điểm cẩn thận chặt chẽ, vẫn rất có cần thiết.

Chờ đến chiến khu trận chiến kia kết thúc, hắn liền không lại điệu thấp, cái này cùng gần nhất tâm cảnh biến hóa có quan hệ.

Trước đó làm việc, đều là có lý có cứ, hợp lý hợp quy hợp tình.

Đến từ địa phương nhỏ hắn, mới vào Đại Hạ phủ, vẫn luôn là cẩn thận, mấy ngày nay thật có chút xúc động.

"Đối phó Đơn thần văn nhất hệ là nhất định, thế nhưng không cần thiết quá mức rõ ràng, hiện tại liền vài vị Các lão đều để mắt tới chính mình, đây không phải chuyện tốt!"

Tô Vũ bản thân tỉnh lại một hồi.

Điệu thấp một điểm!

Mỗi lần trọng thương những học viên kia không có ý nghĩa.

Thật muốn làm, tìm một cơ hội, ra học phủ một chuyến, câu dẫn mấy cái đối đầu ra tới, ở trên vùng hoang dã thủ tiêu đối phương!

Tỉ như Hoàng Khải Phong mấy tên khốn kiếp này. . Trọng thương lần một lần hai không có gì dùng.

Người ta có tiền, có thể khôi phục!

Hoặc là trực tiếp đánh chết, có muốn không liền nhẫn nhịn không phát làm, tìm một cơ hội duy nhất một lần đánh chết, trảm thảo trừ căn!

"Lão cha nói qua, trên chiến trường, phải học được nhẫn nại! Có đôi khi tại đầy đất mai phục, đào cái động nắm chính mình chôn cái bảy tám ngày đều như thường!"

"Có muốn không không ra tay, ra tay liền phải thủ tiêu đối thủ!"

"Tại đại nhân vật trước mặt ra vẻ đáng thương, tại tiểu nhân vật trước mặt muốn ra tay độc ác. ."

Hồi tưởng đến những năm này từng li từng tí, Tô Vũ tổng kết một phiên được mất, cảm thấy không cần thiết giờ phút này vi phạm Vạn Thiên Thánh quy củ, bằng không, thua thiệt vẫn là mình, nhất định phải đầu sắt cứng rắn gạch không cần thiết.

Ngày 21 tháng 10.

Danh ngạch tranh đoạt thi đấu đã kết thúc, thức hải bí cảnh lại ở số 25 mở ra, mấy ngày nay Đơn thần văn nhất hệ cũng tại xác định cuối cùng danh sách, trù bị mở ra bí cảnh.

Mà Tô Vũ, một ngày này bắt đầu đi học.

Nỗ lực làm học sinh tốt!

Lên lớp, vẫn rất có cần thiết.

Trên lớp học, người biến ít, đến hôm nay, rất nhiều gia hỏa cũng không tới lên lớp, Tô Vũ cũng lười quản bọn họ, đều có các đường.

Rất nhiều người không thấy, cũng là có vài vị yêu nghiệt tới.

Theo lão chấp giáo xong tiết học, Tô Vũ thu thập một chút sách giáo khoa, đang muốn rời khỏi, trước mặt nhiều một người.

Hồ Thu Sinh trên mặt nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ, nhu hòa nói: "Phiếm vài câu?"

Tô Vũ cũng cười, nụ cười sáng lạn, gật đầu, "Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói."

Hai người cùng ra ngoài.

Lớp học học viên khác nhìn thoáng qua, cũng không có đi quản, đối hai vị này, lớp học học viên đều là tự ti mặc cảm, tự nhận thiên tài bọn hắn, so với này hai gia hỏa kém quá nhiều.

Lầu dạy học xuống.

Học viên lui tới vội vàng, thấy hai người, không ít người tự động né tránh, một chút trung đê cấp ban học viên, thấy hai người, có người sẽ còn lên tiếng ân cần thăm hỏi vài câu, Tô Vũ cùng Hồ Thu Sinh đều là mỉm cười đáp lại, hai người khí chất đều có chút nho nhã, nụ cười hiền hoà.

Vừa đi, Hồ Thu Sinh vừa nói: "Trước đó ngươi nói ngươi muốn mở sở nghiên cứu, nói thật, mở sở nghiên cứu, cũng là ta hi vọng, hoặc là nói chân chính có phương diện này hứng thú học viên, đều có ý tưởng này."

Hồ Thu Sinh nói xong, lại có chút chần chờ nói: "Có thể ngươi nói, nghiên cứu công pháp, thần văn. . Những vật này đều là lời nhàm tai đồ vật, học phủ sở nghiên cứu, tám chín phần mười đều tại nghiên cứu này chút, cái kia nghiên cứu của ngươi chỗ có cái gì đặc sắc sao?"

Thần văn công pháp, những vật này thật nát đường phố!

Tất cả mọi người tại nghiên cứu!

Kết quả cũng không có mấy người nghiên cứu ra cái hoa tới!

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: "Hồ huynh muốn gia nhập sở nghiên cứu?"

Hồ Thu Sinh khẽ cười nói: "Xem tình huống, có cái gì chỗ hấp dẫn ta. Ta trước đó kỳ thật xin một nhà sở nghiên cứu, hiện ở bên kia đối ta mở ra, ta vẫn là cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng bên kia cường giả tương đối nhiều. ."

Tô Vũ tò mò, hỏi: "Cái nào một nhà?"

"Thần văn sắp hàng sở nghiên cứu. ."

Tô Vũ nghe xong, nghĩ tới, chính mình nghe nói qua nhà này, kinh ngạc nói: "Này một nhà! Cái kia cũng không tệ, là nghiên cứu thần văn sắp hàng tổ hợp sở nghiên cứu đúng không? Tỉ như một chút Đơn thần văn tổ hợp, hình thành trọn vẹn hệ thống, là này một nhà a?"

"Đúng!"

Hồ Thu Sinh gật đầu, "Năm đó các ngươi nhất hệ đẩy ra thần văn đặc tính dung hợp lý luận, về sau, các ngươi từ bỏ nghiên cứu phương diện này, thần văn sắp hàng sở nghiên cứu những năm này lại là một mực tại truy vào, kỳ thật hiệu quả còn không sai, bây giờ không ít Đơn thần văn nhất hệ học viên, đều đi lên thần văn tổ hợp hệ một đạo, kỳ thật vậy cũng là đơn, đa thần văn hệ ở giữa một cái hệ thống, dĩ nhiên, còn bị đưa về Đơn thần văn nhất hệ."

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn cũng là hiểu biết chính xác.

Tỉ như Trịnh Ngọc Minh cháu trai, hắn đi kỳ thật liền là này nhất hệ.

Bao quát Vạn Minh Trạch, mấy viên phong ấn hệ thần văn, kỳ thật cũng tính một cái tổ hợp hệ.

Đơn thần văn nhất hệ, hiện tại nội bộ cũng có một chút khác nhau.

Có người, còn tại đi chân chính một viên Thần Văn đạo.

Liền một viên thần văn!

Chuyên chú vào một viên thần văn cường giả, kỳ thật thực lực cũng không yếu, bởi vì đối phương có đầy đủ thời gian cùng tinh lực, đi uẩn dưỡng này một viên thần văn.

Không có lại nói cái này, Tô Vũ giải thích nói: "Ta muốn làm sở nghiên cứu, cùng phương diện này cũng có chút quan hệ, cũng muốn liên quan đến một chút thần văn đặc tính tổ hợp sự tình, thí nghiệm hắn phù hợp. Dĩ nhiên, bởi vì chúng ta không phải Đằng Không, cho nên thần văn không thể cụ hiện, trước mắt hẳn không phải là chủ lưu, chủ lưu vẫn là công pháp phương diện."

"Công pháp. ."

Hồ Thu Sinh khẽ cau mày nói: "Quá rộng, có hay không nhỏ một chút kế hoạch?"

"Có!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Trước lúc này, chúng ta Văn Đàm trung tâm nghiên cứu không phải suy luận 《 Phệ Hồn quyết 》 sao? Mà Phệ Hồn quyết mặc dù chỉ là một môn Hoàng giai công pháp, có thể tính đặc thù rất lớn , có thể cháy, ăn mòn ý chí lực, nhường nguyên khí biến dị! Bao quát ta lần trước tại thần văn giải thi đấu bên trên, ý chí lực tiến nhập bí cảnh, kết quả vẫn như cũ phụ thêm này hiệu quả, ta liền đang suy nghĩ một sự kiện, nguyên khí cùng ý chí lực thông dụng tính."

"Thông dụng tính?"

Hồ Thu Sinh sững sờ, "Ý của ngươi là, nguyên khí cùng ý chí lực chuyển đổi?"

Tô Vũ gật đầu, "Phương diện này kỳ thật rất sớm trước đó liền có người nghiên cứu, thế nhưng trước đó cũng không có đưa ra cái gì khả thi phương án, cũng là 《 Phệ Hồn quyết 》 xuất hiện, cho ta một cái dẫn dắt, có lẽ có khả năng thông qua Phệ Hồn trùng nhất tộc, phát hiện một chút đặc thù!"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, trước mắt chẳng qua là một cái phương án, còn không có cái gì tiến triển! Ta một người, cũng vô lực đi làm này chút, mà lão sư ta sắp rời đi học phủ, sư tổ cũng muốn bế quan tu luyện. ."

Tô Vũ thở dài: "Ta chỉ có thể mở sở nghiên cứu, tìm kiếm một chút cùng chung chí hướng bằng hữu, cùng đi làm! Nếu là có thể thành công nghiên cứu ra một ít gì đó, nhường ý chí lực cùng nguyên khí liên hệ, cái kia có thể nhường Chiến giả cùng văn minh sư ở giữa giới hạn mơ hồ hóa! Văn Minh sư cùng Chiến giả ở giữa, bây giờ ngăn cách rất nặng. ."

Tô Vũ chân thành nói: "Dĩ nhiên, đây là một cái lớn nghiên cứu, ta cảm thấy rất nhiều Chiến giả bao quát Văn Minh sư khả năng đều tại làm, thế nhưng chúng ta có một chỗ tốt, cái kia chính là suy luận ra 《 Phệ Hồn quyết 》, có cơ sở này đi làm, mặt khác, kỳ thật vẫn có một ít chủng tộc, là có thể làm được cả hai hỗ thông."

Hồ Thu Sinh nhíu mày, không nói chuyện.

Tô Vũ một cái dưỡng tính, muốn đi làm cái này hạng mục lớn, không thể không nói, có chút ý nghĩ hão huyền!

Nói nhỏ chút, chẳng qua là nghiên cứu một môn công pháp, nói lớn một chút, đó là muốn đánh phá Chiến giả cùng văn minh sư ở giữa hàng rào.

"Tô Vũ, ngươi khẳng định muốn nghiên cứu phương hướng này?"

Tô Vũ gật đầu, "Xác định! Không chỉ xác định, mà lại ta còn có một số ý nghĩ, ngươi biết ta, ta khai khiếu rất nhiều, coi ta khai khiếu rất nhiều thời điểm, ta phát hiện một điểm, coi ta nguyên khiếu mở ra mấy trăm, nếu là thần khiếu cũng mở ra nhiều một chút, ta hoài nghi cả hai cuối cùng sẽ có một đường hình sợi, xuyên kết hợp lại!"

Tô Vũ chân thành nói: "Hoặc là nói, không phải một đường hình sợi, mà là một cái khiếu! Có một cái khiếu, có lẽ có khả năng đem thần khiếu cùng nguyên khiếu quan kết hợp lại, nếu như ta giả thiết cái này khiếu huyệt tồn tại, cái kia đại biểu một khi đả thông cái này khiếu huyệt, Văn Minh sư cũng chính là Chiến giả, Chiến giả cũng là Văn Minh sư. ."

Hồ Thu Sinh trong lòng hơi rung, "Thật hay giả?"

"Chẳng qua là phỏng đoán!"

Tô Vũ cười nói: "Làm này chút nghiên cứu, trước làm giả thiết, hướng phương diện này nỗ lực, chân chính tiến vào nghiên cứu, mới biết được là thật là giả!"

Hồ Thu Sinh hít sâu một hơi, "Đây là Hồng lão sư vẫn là Bạch lão sư nói lên?"

Tô Vũ mắt trợn trắng, "Chính ta phỏng đoán! Coi ta khai khiếu mở ra 300 khiếu thời điểm, ta phát hiện có thể là tồn tại cái này khiếu huyệt!"

"300 khiếu. ."

Hồ Thu Sinh không muốn nói chuyện, theo hơn ba trăm năm trước, cường giả quật khởi về sau, đến bây giờ, khai khiếu so Tô Vũ nhiều, có sao?

Không rõ ràng!

Khả năng có, thế nhưng chưa nghe nói qua.

"Tô Vũ, cái kia nếu là có cái này khiếu tồn tại, chúng ta tiền bối sẽ không có phát hiện?"

Tô Vũ im lặng nói: "Ta đây làm sao biết! Có lẽ giữ kín không nói ra, có lẽ không ai phát hiện, có lẽ cần đạt thành điều kiện quá mức hà khắc, nói thí dụ như, nguyên khiếu mở ra 300 trở lên, thần khiếu mở ra 100 trở lên, thậm chí nhiều hơn! Nguyên khiếu tốt mở, thần khiếu chẳng lẽ cũng tốt mở?"

"Cái kia. . Coi như nghiên cứu ra được, cũng không có cái gì mở rộng ý nghĩa."

Tô Vũ bó tay rồi, "Hồ huynh, ngươi là ngớ ngẩn sao? Nếu là thật phát hiện cái kia khiếu huyệt chỗ, có lẽ chúng ta có khả năng thử nghiệm trực tiếp trước mở cái này khiếu!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Theo mấy trăm năm trước, chúng ta nhân tộc tu luyện, liền là trước mở cửu khiếu, về sau mới có thể chính thức tu luyện! Có thể chủng tộc khác cũng không phải là như thế, bọn hắn bình thường đều là có thể trực tiếp tu luyện , dựa theo rộng khắp lời giải thích, là nhân tộc không thích hợp tu luyện, vô nghĩa đâu, nhân tộc không thích hợp tu luyện, vì sao có thể ra vô địch, vì sao có thể đi vào vào thập cường chủng tộc?"

"Cho nên, ta cảm thấy, có thể là chúng ta với thân thể người khai quật còn chưa đủ, ngươi nói, nếu có một ngày, phát hiện ta suy đoán cái này khiếu huyệt , có thể trực tiếp mở ra khiếu huyệt, mà không cần lại đi bị động Khai Nguyên, vậy đối cả Nhân tộc có ảnh hưởng gì?"

Hồ Thu Sinh hơi hơi chấn động một cái, nửa ngày, yết hầu khàn khàn nói: "Nhân tộc tu giả số lượng tăng lên dữ dội! Đã giảm bớt đi bị động Khai Nguyên thời gian , có thể trực tiếp tiến vào tu luyện, sẽ không để cho người bỏ lỡ tu luyện hoàng kim thời gian! Theo sơ đẳng học phủ bắt đầu, đến trung đẳng học phủ, đều có thể tu luyện, khi đó, 18 tuổi tiến vào cao đẳng học phủ, có lẽ đã sớm là Thiên Quân Vạn Thạch thậm chí đằng không!"

Tô Vũ cười nói: "Này là được rồi!"

Hồ Thu Sinh hít sâu một hơi nói: "Ngươi cái suy đoán này, ta trước kia chưa bao giờ cân nhắc qua! Dạng này, ta trở về tra một chút, các đại học phủ bao quát Cầu Tác cảnh, có hay không nghiên cứu phương diện này, ngươi đề tỉnh ta, Nhân tộc cường giả sẽ không không nghĩ tới trực tiếp lược qua Khai Nguyên giai đoạn, ta hoài nghi, có người đang làm nghiên cứu phương diện này, có lẽ chúng ta có khả năng tham khảo một chút. ."

Cái này thành chúng ta!

Tô Vũ bật cười, cái tên này, đây là quyết định muốn gia nhập sở nghiên cứu của mình rồi?

Hồ Thu Sinh lưng tựa Hồ gia, Hồ gia có thể là đại gia tộc.

Hồ tổng quản càng là Nhật Nguyệt cường giả, hơn nữa còn không phải mới vào cái chủng loại kia.

Hồ Thu Sinh nói xong, hơi khác thường nhìn về phía Tô Vũ, "Tô Vũ, ngươi xác định ngươi chưa có xem nghiên cứu phương diện này phương án, chính mình nói ra phỏng đoán?"

Suy đoán này hết sức doạ người!

Dù cho không có chứng cứ chứng minh, Tô Vũ nói cái này khiếu huyệt tồn tại, có thể cái suy đoán này, bản thân liền là một cái to lớn nghiên cứu hướng đi, có rất lớn giá trị nghiên cứu.

Tô Vũ cười nói: "Đây là khai khiếu nhiều người, tự nhiên sinh ra ý nghĩ, ngươi không có mở nhiều ít khiếu, tự nhiên không hiểu."

Thật đâm tâm!

Hồ Thu Sinh có chút bị đâm thổ huyết xúc động.

Mà Tô Vũ, càng đâm thầm nghĩ: "Ngươi thiên phú tu luyện không sai, bất quá ta muốn tìm không phải loại người này, Hồ huynh, đừng trách ta nói khó nghe, thiên phú tu luyện tốt, là Chiến giả, là thần văn sư, chưa chắc là Văn Minh sư. ."

Ngươi nghĩ đến, ta còn chưa hẳn thu đây.

Hồ Thu Sinh cũng không để ý, cấp tốc nói: "Ta cho tới bây giờ, nắm giữ 77 môn chủng tộc ngữ, ta từ nhỏ đến lớn, đọc qua 1082 môn công pháp, dĩ nhiên, không phải ý chí chi văn, chẳng qua là bản dịch! Ta từng cải tiến qua một môn công pháp, Hoàng giai cao cấp, nguyên bản khai khiếu 27 cái, ta không có gia tăng khai khiếu số lượng, mà là giảm bớt một cái khiếu huyệt, khai khiếu 26 cái, kết quả lực bộc phát là giống nhau!"

Tô Vũ hơi kinh ngạc!

Cải tiến công pháp?

Giảm bớt khiếu huyệt!

Giảm bớt, không có nghĩa là liền trở nên yếu đi, chẳng qua là có công pháp rất dở, mặc dù khai khiếu 27 cái, nhưng chân chính sức mạnh bùng lên có lẽ chỉ có 26 cái khiếu huyệt lực lượng, bên trong một cái là phế khiếu, giảm bớt một cái , có thể tiết kiệm thời gian tu luyện, hiệu quả một dạng.

Nắm giữ 77 môn ngôn ngữ, biết được 1082 môn công pháp. . Quả nhiên là đại gia tộc xuất thân!

Cái tên này cũng mới 18 tuổi, dù cho theo 6 tuổi bắt đầu học tập, 12 năm trôi qua, một năm nắm giữ 5 môn trở lên ngôn ngữ khóa, mặt khác quan sát công pháp vượt qua 90 bản.

Lợi hại!

Tô Vũ ánh mắt phát sáng nói: "Vậy ngươi đảo là có tư cách tiến vào nghiên cứu của ta chỗ, mặc dù cái này sở nghiên cứu còn không cái bóng!"

Hồ Thu Sinh thở dài: "Đáng tiếc. . Ta cảm thấy ngươi hẳn là chuyên tâm làm nghiên cứu, đến mức học phủ phe phái chi tranh, quản nhiều như vậy làm gì, không được , chờ chúng ta có kết quả, ta nhường gia gia của ta đề cử ngươi đi Cầu Tác cảnh đào tạo sâu. ."

"Rồi nói sau!"

Hai ngày này, khuyên chính mình không ít người.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ mình thật biến hóa rất lớn?

Liền Hồ Thu Sinh đều có để cho mình tránh đi này chút đấu tranh ý nghĩ, trước đó hắn nhưng là chưa bao giờ đề cập qua.

Mà lại hai người không tính quá quen thuộc, là Hồ Thu Sinh ý tứ, vẫn là. . Vị kia Hồ tổng quản ý tứ?

Không tốt lắm xác định, Hồ tổng quản cũng sẽ quan tâm chính mình tiểu nhân vật như vậy?

Cáo biệt Hồ Thu Sinh, Tô Vũ cũng đang tính toán lấy chính mình tiếp xuống quy hoạch.

Tu luyện là vị thứ nhất, sở nghiên cứu làm dâng lên cũng là một chuyện, mặt khác chính là cho Đơn thần văn nhất hệ thêm phiền, còn có liền là tìm một cơ hội ra ngoài tầm bảo, Thiên Nghệ thần giáo bảo vật!

Đây chính là một cái đại giáo!

Giáo chủ ngày hôm đó tháng cảnh cường giả!

Bất quá bị chém giết, hiện tại thi thể còn tại vạn tộc trong hầm, không biết nên làm sao đi nắm bắt tới tay.

Không được, mang lên Hạ Hổ Vưu tốt.

Ngay tại Tô Vũ tỉnh lại bận rộn đồng thời.

Mười tám bên trong, hậu sơn.

Giờ phút này, hậu sơn đã là cấm địa, mười tám bên trong thầy trò cũng sẽ không đến bên này, đều biết bên này gần nhất tới vài vị cường giả.

Bạch Phong lần nữa bang Liễu Văn Ngạn chải vuốt một thoáng thần văn, bật hơi nói: "Sư bá, ngươi cũng nổ nhiều như vậy thần văn, làm sao còn có nhiều như vậy! Những năm này ngài cũng quá nhàn đi, ngày ngày ánh sáng phác hoạ thần văn!"

Liễu Văn Ngạn mặc kệ hắn, cảm ứng một thoáng không nữa như vậy hỗn loạn thần văn, mở miệng nói: "Sư tổ ngươi lưu lại thần văn chỉ có 8 miếng!"

8 miếng, đều là nhân tộc thần văn!

Đều tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh!

Nói cách khác, hắn giờ phút này, nắm giữ 8 miếng Nhật Nguyệt thần văn.

Bạch Phong gật đầu, "Sư bá, đây thật ra là một cái cơ hội, đem chính ngươi thần văn dung nhập trong đó cơ hội, một lần nữa tổ hợp thần văn chiến kỹ, trước đó bạo một chút cũng tốt, đem sư tổ ấn ký ma diệt không sai biệt lắm! Bằng không thì lực đẩy rất lớn, ngài thần văn rất khó hòa tan vào."

"Một lần nữa tổ hợp. ."

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Ta trước đó chiến kỹ là hình kiếm, sư tổ ngươi chính là búa, bởi vì sư tổ ngươi thần văn chiến kỹ đè lên ta, dẫn đến ta chỉ có thể động dụng búa. . Búa quá xấu. ."

Bạch Phong im lặng, còn nói ta không tôn sư trọng đạo, ngài đâu?

Thế mà ghét bỏ năm đời búa xấu!

Đây chính là đánh chết qua vô địch búa!

"Người sư bá kia muốn gây dựng lại thành dạng gì?"

"Đương nhiên là. . Nói cho ngươi làm gì?"

Liễu Văn Ngạn lười nhác cùng hắn nhiều lời, nói cho ngươi có cái gì dùng!

Không có lại tiếp tục, hắn rất nhanh nói: "Ta cảm thụ một thoáng, vẫn không thể toàn bộ vận dụng, bởi vì ta thần văn cũng chỉ là nhị giai, tam giai thần văn đều không, dẫn đến sai lầm rất lớn, tối đa cũng chỉ có thể bùng nổ đại khái Đằng Không cửu trọng lực lượng. ."

"Sư bá ý chí lực, thần khiếu kỳ thật đều đi theo, kém liền là thần văn đẳng cấp, có mạnh mẽ ý chí lực đi uẩn dưỡng, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào tam giai!"

Tam giai, cái kia chính là Lãng Vân.

Bạch Phong đã tính toán một chút, nhiều nhất chừng một năm.

Tiến vào tứ giai, Liễu Văn Ngạn có khả năng không trở ngại tiến vào nhập Sơn Hải, cũng sẽ rất nhanh.

Trong ba năm, nhất định có khả năng tiến vào nhập Sơn Hải, mà lại chỉ là chính hắn, hắn 8 miếng nhân tộc Nhật Nguyệt thần văn, kỳ thật không phải là không thể động, thời khắc mấu chốt vận dụng, vẫn là có thể lần nữa triển lộ Nhật Nguyệt chiến lực.

Liền là thời gian kéo dài không lâu, sư bá ý chí hải cường độ còn kém một chút, mặt khác liền là thân thể cũng kém điểm.

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Ta ngược lại không gấp, trong ba năm tiến vào nhập Sơn Hải hẳn là vẫn có niềm tin, cũng là ngươi, ngươi vẫn là sớm hơn mấy ngày khôi phục thực lực, bằng không, trước đây phong doanh cũng không tốt chịu."

Bạch Phong lơ đễnh, gấp cái gì.

Không có xoắn xuýt cái này, mà là nói sang chuyện khác: "Sư bá, chúng ta đều đi, sư phụ ta cũng muốn bế quan, cái kia Tô Vũ tiểu tử này làm sao xử lý?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không có việc gì, ta đã xin nhờ một chút lão hữu chiếu cố hắn, vấn đề không lớn. Ngươi vẫn là sớm một chút khôi phục, bằng không thì ngươi thật muốn bị đuổi kịp, sư phụ ngươi trước đó nói, hắn liền dưỡng tính đỉnh phong học viên đều đánh bại nhiều vị, ta xem, không được bao lâu liền có hi vọng đằng không!"

Bạch Phong phiền muộn.

Ta đều không trở về học phủ, tiểu tử này còn cách không tới kích thích hắn!

Xem ra thật phải nỗ lực tăng lên một thoáng cảnh giới!

Hai người lại hàn huyên vài câu, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên nói: "Tinh Vũ phủ đệ ngươi tốt nhất vẫn là có thể bắt kịp chuyến đi một chuyến! Ta không có đi qua Tinh Vũ phủ đệ, sư phụ ngươi đi qua, trở về thời điểm đã nói với ta, ta suy đoán, tòa phủ đệ này là một vị vô địch Văn Minh sư lưu lại di tích! Rất có thể còn là nhân tộc, trên thực tế khả năng siêu việt vô địch. . Dĩ nhiên, ta không có đi qua, không dễ phán đoán!"

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: "Đừng chậm trễ tu luyện, ngươi chia cắt bổ sung lý luận mặc dù có chút đạo lý, thế nhưng chưa hẳn liền hoàn thiện! Tối thiểu trước mắt xem ra, ta tiến vào Nhật Nguyệt vấn đề không lớn, thế nhưng tiến vào vô địch. . Nói thật, ta cảm thấy nắm bắt không lớn."

Bạch Phong gật gật đầu, cũng thế, dù sao nhân tộc thần văn, đến bây giờ còn không có phát hiện bất luận cái gì Vĩnh Hằng thần văn, chính mình vẫn là thiếu điểm tham khảo.

Tốt nhất có thể cầm tới một viên Vĩnh Hằng cảnh nhân tộc thần văn nghiên cứu cân nhắc một thoáng, mới có đầy đủ tự tin.

Bằng không, cái kia chính là cược vận khí.

Bạch Phong quay đầu hướng Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia nhìn thoáng qua, hết sức đáng tiếc, tiểu tử kia tiến vào Đằng Không thời điểm, chính mình chưa hẳn ở bên người, thật nghĩ cắt ra hắn nhìn một chút!

"Vĩnh Hằng thần văn sao?"

Hắn nhìn về phía bên kia, có câu nói, một mực chưa có nói với bất cứ ai.

Tô Vũ. . Truyền thừa một viên chân chính Vĩnh Hằng thần văn sao?

Nhân tộc loại kia!

Hắn từng có suy đoán như vậy, chính mình cái kia ngu xuẩn đồ đệ, một mực cầm "Huyết" chữ thần văn lừa gạt chính mình, vô nghĩa đâu!

Nhật Nguyệt thần văn, hắn thấy được, Liễu Văn Ngạn liền có.

Không có biến thái như vậy!

Cái kia Tô Vũ, chẳng lẽ nắm giữ là Vĩnh Hằng thần văn?

Đại khái suất liền là nhân tộc!

Bằng không, làm sao lại gạt bỏ chủng tộc khác thần văn, duy chỉ có có thể phác hoạ nhân tộc thần văn.

"Tên ngu xuẩn này. . Đối ta bại lộ nhiều lắm, hi vọng chính ngươi cẩn thận một chút đi!"

Bạch Phong trong lòng thầm nhủ, ngu xuẩn tiểu bằng hữu!

Lười nhác vạch trần ngươi mà thôi!

