Chương 925: Kéo Đầu Người

Địa Môn bên trong.

Một chỗ tàn phá tiểu lục địa trôi nổi.

Giờ phút này, ba người cùng Hống đều đang nhìn đống lửa bùng cháy, nghe mùi thơm, đều có chút thỏa mãn.

Thật là thơm!

Thời Gian sư vừa nướng thịt, một bên tán dương: "Hống, ngươi này tuyển không sai, loại thú này, ta còn chưa ăn qua đâu!"

Hống cười cười, vừa lòng thỏa ý.

Ăn ngon là được!

Liền sợ ngươi muốn ăn ta. . Cái kia nhiều đáng sợ a!

Mấy người chia ăn, Tô Vũ vừa ăn vừa nói: "Hiện tại trong môn nhìn chằm chằm chúng ta, một khi ra tay, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị phát hiện! Lần này vào cửa chủ yếu mục đích vẫn là vì cho người ta hoàng chữa thương, Vạn Đạo thạch dựa theo Nhân Hoàng cho tin tức, là tại Hỗn Độn Chi Chủ bên kia."

Có thể Hỗn Độn Chi Chủ tối cường, đối phó hắn, khả năng còn chưa đủ thực lực.

Tô Vũ 35 đạo, Văn Ngọc 34 đạo, liên thủ, có lẽ vẫn là có thể cùng Hỗn Độn Chi Chủ đánh, dù cho đối phương là 36 đạo, cũng là có thể.

Trước đó Tiên cùng Thần hai vị 34 đạo, đối mặt Khung, cũng chỉ là hơi rơi xuống hạ phong thôi.

Có thể là muốn giết người, vậy liền không dễ giết.

Cho nên, Tô Vũ hay là hi vọng Nhân Hoàng trước khôi phục, lại đi đánh Hỗn Độn Chi Chủ, dạng này, cũng là xung đột mâu thuẫn.

Nhân Hoàng cười nói: "Thật giết một vị siêu đẳng, chỗ này siêu đẳng cổ thú, đều là Hỗn Độn Đại Đạo, Hỗn Độn bản nguyên, giết, hẳn là cũng có thể làm cho ta khôi phục một chút, khôi phục lại 32 đạo ta cảm thấy vẫn là có hi vọng. . Cho nên vẫn là dựa theo ngươi ý tứ, trước đối phó hai vị kia không biết gia hỏa!"

"Mấu chốt là, thực lực không dễ phán đoán!"

Không biết, thường thường vẫn là có nguy hiểm.

Thời Gian sư cũng đang ăn lấy, nghe vậy mở miệng nói: "Thử một chút tốt! Thật muốn rất mạnh, cái kia liền từ bỏ! Đánh du kích chiến đúng đấy! Nơi này không thể so Thiên Môn, siêu đẳng số lượng ít, nghĩ vây giết ba người chúng ta, cũng không có đơn giản như vậy!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn về phía Hống: "Hống tiền bối biết hai vị kia lãnh địa cụ thể vị trí chỗ ở sao?"

"Biết một cách đại khái phạm vi."

Hống vội vàng nói: "Bất quá bên kia ta đi thiếu, có muốn không tìm Nhất Nguyệt hỏi một chút?"

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng gật gật đầu: "Chờ đến bên kia, ta sẽ liên lạc lại nhìn một chút."

Tô Vũ không có lại nói tiếp, bắt đầu ăn.

Đừng nói, thật ăn rất ngon, tại gặp được Văn Ngọc trước đó, Tô Vũ sẽ rất ít ăn thứ gì, bởi vì không cần thiết, cũng lãng phí thời gian, bất quá bây giờ cũng không thời gian đang gấp, dễ dàng bề bộn bên trong phạm sai lầm.

"Vậy trước tiên để cho người ta hoàng khôi phục lại siêu đẳng, về sau có bảo mệnh tiền vốn, lại đi tìm Hỗn Độn Chi Chủ. ."

Văn Ngọc hỏi: "Không trước tìm người tổ?"

Tô Vũ cười.

Nhân Hoàng cũng cười nói: "Nhân Tổ bên này không vội, miễn cho đàm phán không thành! Trước uy hiếp một thoáng bốn phương, để cho người ta tổ biết, chúng ta không dễ chọc, thực lực mạnh mẽ, cũng tính là một loại chấn nhiếp! Hắn tại đây cái trong lúc đó, sẽ không tùy tiện cùng chúng ta trở mặt, hiện tại đi tìm hắn, ngược lại dễ dàng trở mặt."

Văn Ngọc suy nghĩ một chút, gật gật đầu, có lẽ đi.

Nàng kỳ thật còn muốn nói, cái kia cũng có thể trước tìm Ngục, thực lực đối phương, hẳn là trong mấy người yếu nhất.

Tô Vũ giống như biết nàng nhắc tới cái, cười nói: "Không cần vội vã tìm Ngục, chúng ta không đi tìm nàng, nàng còn vô pháp xác định mục đích của chúng ta, có phải hay không nhằm vào nàng? Chúng ta đi tìm nàng, ngược lại phiền toái, nàng có thể sẽ cho là chúng ta đi giết nàng. ."

Kỳ thật vẫn là ở chỗ Nhân Hoàng bên này, Tô Vũ không nói thôi.

Không vội mà tìm Ngục!

Văn Ngọc cũng không nữa nói, một lát sau, một đầu cự thú bị mấy người ăn sạch.

Ăn uống no đủ, Tô Vũ mấy người đứng dậy, cấp tốc hướng một cái phương hướng bay đi, Địa Môn bên trong có hai nơi thần bí cấm địa, Hống biết trên đại thể tình huống, lại là chưa bao giờ đi qua, Tô Vũ bọn hắn cũng không tiện phạm vi lớn tìm tòi, vẫn phải lại dò xét tra một chút mới được.

Cùng một thời gian.

Thượng giới.

Địa Môn đứng lặng, ngoài cửa, Văn Vương, Võ Vương, Tử Linh Chi Chủ ba đại đỉnh cấp tồn tại tọa trấn, cùng Địa Môn giằng co, để phòng Địa Môn làm ra cử động gì.

Mà vào thời khắc này, Tử Linh Chi Chủ đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Những người khác cũng là dồn dập ngẩng đầu.

Hư không chấn động, Trường Hà rung chuyển!

Nguyên bản như là Ngân Hà, xỏ xuyên qua vạn giới thời gian Trường Hà, bỗng nhiên có chút tối xuống.

Đầu này Trường Hà, nguyên bản người bình thường là không thấy được, ngoại trừ đỉnh cấp cường giả, chỉ có những cái kia mở Thiên Môn tu giả mới có thể thấy.

Mà giờ khắc này, Trường Hà rung chuyển, giống như có một cỗ hắc ám khí tức tử vong tràn ngập tới.

Địa Môn cũng đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía vùng trời, ý chí bắt đầu gợn sóng: "Diệt Thế dấu hiệu! Thời gian Trường Hà, bắt đầu tuôn ra diệt vong khí tức! Trước Kỷ Nguyên liền là như thế, rất nhanh. . Sẽ xuất hiện Phệ Hoàng!"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nhìn xem vùng trời, cường hãn Ý Chí lực, bao phủ thiên địa!

Cái kia cổ ý chí cường đại lực, trực tiếp thôn phệ Trường Hà bên trong hắc ám khí tức.

Địa Môn bình tĩnh nói: "Vô dụng! Mà lại loại khí tức này, không nên tùy tiện thôn phệ, thôn phệ, sẽ xui xẻo!"

Tử Linh Chi Chủ biết!

Tại trong môn, Phệ Hoàng bị giết về sau, hàng loạt phá diệt lực lượng tuôn ra, thôn phệ cỗ khí tức này người, thường thường đều sẽ cực kỳ không may, thậm chí là ngã xuống.

Nhưng đến Tử Linh Chi Chủ tình trạng này, đối với mấy cái này, không có để ý như vậy.

Hắn Ý Chí lực bao phủ!

Nhưng mà, cỗ khí tức kia vẫn là tại lan tràn.

Văn Vương cũng ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn một hồi, nói khẽ: "Giống như là từ hạ du lan tràn tới, Nhân Môn. . Diệt Thế chi nguyên sao?"

Hắn cười cười: "Vừa lúc ở thời điểm này. ."

Nói xong, cảm khái một tiếng: "Nói như vậy, vạn giới khí vận, thật phần lớn tập trung ở Tô Vũ bên kia, Tô Vũ một mực tọa trấn vạn giới, cái kia Diệt Thế sẽ hay không bắt đầu đâu?"

Tô Vũ rời đi không lâu, liền xuất hiện tình huống này.

Lần này rời đi cùng lần trước rời đi, có cái gì khác biệt?

Điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ hắn mang đi chính mình vạn giới thiên địa, lấy đi đại biểu khí vận Nhân Chủ ấn cùng Giám Thiên hầu, giờ phút này, Tô Vũ tiến nhập Địa Môn bên trong.

Văn Vương cấp tốc phán đoán một thoáng, có hay không bởi vì điểm này, mới có thể dẫn đến Trường Hà bên trong xuất hiện hắc ám khí tức hủy diệt?

Hắn xem hướng lên bầu trời, nói khẽ: "Cho nên, Tô Vũ hiện tại cực kỳ trọng yếu, đúng không? Vạn giới khí vận tập hợp vào một thân, giết Tô Vũ, có lẽ diệt vong vạn giới sẽ đơn giản hơn một chút!"

Tô Vũ kỳ thật còn phân ra một nửa khí vận.

Giờ khắc này, Văn Vương đang tự hỏi, Tô Vũ nếu là không có phân ra một nửa khí vận, này sẽ là kết quả gì?

Tô Vũ vừa đi, lập tức Diệt Thế nguy hiểm đến?

Tam môn trong nháy mắt buông xuống?

Giờ phút này, Văn Vương đều có chút nghĩ mà sợ, sẽ là thế này phải không?

Điểm này, kỳ thật đại gia trước đó đều không cân nhắc qua, bởi vì ai cũng không có trải qua trường hợp như vậy, không có trải qua Diệt Thế nguy hiểm.

Tử Linh Chi Chủ, kỳ thật trải qua một chút, lại cũng không biết sẽ là trường hợp như vậy.

Nghe được Văn Vương, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, khí vận tụ tập ở Tô Vũ, có lẽ thật đúng là có người động tay động chân? Hoặc là nói, không đơn thuần là nhằm vào Tô Vũ, mà là đem khí vận tụ tập ở một người, nếu như vậy, một người xảy ra chuyện, có thể sẽ dẫn đến vạn giới đều gặp tai hoạ ngập đầu?"

Nếu là Tô Vũ không có phân ra khí vận lực lượng đâu?

Vậy bây giờ, vẫn chỉ là hắc ám khí tức tràn ngập sao?

Ai cũng không dám khẳng định!

Văn Vương nhìn về phía Địa Môn, giờ phút này, Địa Môn hơi có chút gợn sóng, cảm nhận được Văn Vương tầm mắt, Địa Môn bình tĩnh nói: "Không có làm cái gì, chẳng qua là. . Theo hắc ám buông xuống, phong ấn của ta có chút tùng động, có lẽ. . Rất nhanh ta là có thể triệt để giải phong!"

Văn Vương nhìn xem hắn, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Này chút hắc ám khí tức, đến từ Nhân Môn?"

"Hẳn là đi!"

Địa Môn thản nhiên nói: "Cụ thể có phải hay không ta không rõ ràng, thế nhưng hoàn toàn chính xác đến từ hạ du! Đây chỉ là bắt đầu, tiếp đó, hắc ám khí tức sẽ càng lúc càng nồng nặc, mãi đến xuất hiện Phệ Hoàng, khi đó, Diệt Thế bắt đầu! Tam môn buông xuống! Kết quả cũng chỉ có hai loại, thứ nhất, này đời diệt vong, hoặc triệt để diệt vong, hoặc bị đệ tứ môn phong ấn! Thứ hai, Khai Thiên thời đại hoặc là Hỗn Độn thời đại, hay hoặc là Nhân Môn bên trong thời đại kia trở về. . Thay vào đó, chống cự hắc ám, lại nối tiếp trước thời đại!"

Dứt lời, lại nói: "Tất cả những thứ này, chủ yếu nhằm vào những cái kia mạnh mẽ tu giả, người bình thường chịu ảnh hưởng không đại. . Thế nhưng, Quy Tắc Chi Chủ cảnh trở lên, không một có thể trốn! Đến cuối cùng, sẽ lan tràn đến người tu bình thường, liền xem lan tràn đến cái gì cấp độ, Khai Thiên thời đại, một mực lan tràn đến Nhật Nguyệt kết thúc. . Nói cách khác, Khai Thiên thời kì, Nhật Nguyệt cảnh trở lên, kỳ thật một cái không có chạy mất!"

Văn Vương đi quá thiên môn, biết tình huống, giờ phút này, nói khẽ: "Tổ chim bị phá không trứng lành! Thật sẽ đại loạn buông xuống, người bình thường, gặp ảnh hưởng đến, có thể có mấy người có thể sống?"

Sống sót một bộ phận người bình thường, lan tràn thời đại tiếp theo, vẫn là có khả năng.

Có thể phần lớn người đều phải chết!

Một số năm sau, giống như Khai Thiên thời đại, thành vì hậu nhân trong mắt thần thoại cùng truyền thuyết, thời đại này, sắp hủy diệt.

Văn Vương thở dài một tiếng: "Thời đại diệt vong cơ sở là cái gì? Khai Thiên thời đại, cũng là tại đỉnh phong thời khắc diệt vong, Đại Đạo không đủ dùng, quy tắc chi lực không đủ dùng, hiện tại vạn giới còn không có đến nước này a?"

Như là dựa theo cùng Khai Thiên thời đại so sánh, vạn giới thời đại, còn chưa tới diệt vong mức độ a?

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ lại là cười lạnh một tiếng: "Tam môn thực hiện áp lực thôi! Nếu là xuất hiện đệ tứ môn, cái kia cái thứ năm thời đại sẽ càng ngắn ngủi hơn! Càng về sau, thời đại càng ngắn tạm! Ta nói là, điều kiện tiên quyết là chỗ có thời đại đều là bị phong ấn, mà không phải triệt để diệt vong!"

Lời này vừa nói ra, Văn Vương đã hiểu, nở nụ cười: "Hiểu rõ! Bởi vì tam môn tồn tại, dù sao cũng là không có diệt vong thời đại, còn tại cùng vạn giới liên quan, mang đến khí tức tử vong, tam môn cũng xem như đặt ở trên người chúng ta Vampire, tại hấp thu vạn giới thọ nguyên!"

Tử Linh Chi Chủ một phen, khiến cho hắn trong nháy mắt minh ngộ hết thảy.

"Cho nên, nếu là chúng ta trở thành đệ tứ môn, vậy liền sẽ cùng tam môn một dạng, cùng một chỗ đặt ở cái thứ năm thời đại trên thân, đối phương có lẽ sẽ rất nhanh diệt vong! Nếu là có may mắn trở thành thứ năm môn, vậy kế tiếp thứ sáu thời đại sẽ càng thêm yếu ớt. ."

Cứ tiếp như thế, khả năng lại phía sau thời đại, thời gian càng ngắn ngủi hơn, có khả năng văn minh vừa lên, môn hộ toàn bộ mở rộng. . Trong nháy mắt xong đời!

Địa Môn giờ phút này cũng ý chí gợn sóng nói: "Không sai, cái này là tương lai! Cho nên, kết quả tốt nhất, cũng không phải là sinh ra thời đại mới, thời đại mới kéo dài không được quá lâu, lão thời đại trở về. . Mới có thể duy trì càng lâu! Mà lại, kết quả tốt hơn là, môn hộ diệt vong!"

Địa Môn lần này cũng không che lấp cái gì, nói thẳng: "Đánh vỡ môn hộ, diệt sạch môn hộ sau hết thảy, quay trở lại lần nữa thời đại, như thế, là có thể từ đầu bắt đầu! Tiếp tục thời đại này!"

Văn Vương khẽ gật đầu, cười cười, "Cái kia Địa Môn tiền bối, cũng muốn một lần nữa mở ra Hỗn Độn thời đại sao?"

"Vì cái gì không?"

Địa Môn bình tĩnh không lay động: "Nếu không phải Thời Gian Chi Chủ, cái kia đến bây giờ, cũng không có vạn giới, ta nghĩ, Hỗn Độn sẽ một mực kéo dài, Hỗn Độn, không tốt sao? Thế giới bản chất liền là Hỗn Độn, chẳng qua là trở về bản chất thôi!"

Văn Vương cười: "Sai, thế giới bản chất là văn minh, là phát triển! Ăn lông ở lỗ thời đại, sớm đã qua! Đi về phía trước, đây mới là đại thế! Địa Môn tiền bối, đi qua. . Cũng chỉ là đi qua!"

"Không, Hỗn Độn tồn tại ở hiện tại!"

Địa Môn thản nhiên nói: "Ngươi xem này vạn giới bốn phía, chẳng lẽ không phải Hỗn Độn? Vì sao Thiên Môn tại đi qua, Nhân Môn trong tương lai? Bởi vì, hiện tại thuộc về Hỗn Độn! Hỗn Độn, cũng là không cách nào tránh khỏi tồn tại! Trừ phi, các ngươi thật đem Thiên Địa Khai Ích đến Hỗn Độn phần cuối, bao trùm Hỗn Độn, bằng không, Hỗn Độn bất diệt!"

Giờ khắc này, vài vị cường giả nhìn như đang tán gẫu, nhưng cũng là tại luận đạo.

Tử Linh Chi Chủ u lãnh nói: "Hỗn Độn bất diệt? Giết sạch trong hỗn độn tồn tại, giết ngươi, Hỗn Độn tự nhiên diệt! Không cần thiên địa bao trùm? Đợi đến Hỗn Độn không nữa thần bí , bất kỳ người nào đều có thể thăm dò, cái kia Hỗn Độn tự nhiên là diệt vong!"

Địa Môn gợn sóng, truyền ra tiếng cười: "Vạn giới hiện tại xem ra, cảm giác vẫn tính mạnh mẽ, có thể là. . Các ngươi sẽ không thật cảm thấy, vạn giới có khả năng quét ngang tam môn a? Làm phát triển thời gian ngắn nhất một thời đại, bây giờ, chỉ là bởi vì thời đại nhân tố, để cho các ngươi chiếm cứ một chút thượng phong thôi."

"Ngươi là cảm thấy, ngươi thức tỉnh một chút, cho nên, đã có lực lượng sao?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, u lãnh nói: "Hắc ám khí tức, giống như kích thích ngươi thức tỉnh một chút, ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi bây giờ có khả năng có niềm tin cùng chúng ta chiến đấu?"

Địa Môn không nói.

Này cũng là sự thật!

Làm hắc ám khí tức buông xuống, hắn cảm nhận được chính mình thức tỉnh, dù cho không có toàn bộ, thế nhưng hiện tại bùng nổ, hắn chưa hẳn không thể một trận chiến!

Mà Văn Vương cùng Võ Vương mấy người, giờ phút này cũng là hơi lộ ra trầm trọng.

Xem ra, tam môn thật muốn triệt để buông xuống, Địa Môn cùng trước đó tương đối, lực lượng đủ một chút.

Tô Vũ bên này. . Không biết phải chăng là gặp được một chút phiền toái.

Mà vào thời khắc này, Văn Vương bỗng nhiên cau mày nói: "Chúng ta cùng Tô Vũ cũng không biết, hắn rời đi, sẽ dẫn đến Diệt Thế khí tức cấp tốc buông xuống, bây giờ Tô Vũ mặc dù rời đi, thế nhưng, cùng vạn giới còn có liên quan. . Cái kia Tô Vũ ngã xuống, sẽ hay không có nghiêm trọng hơn kết quả phát sinh?"

Tử Linh Chi Chủ cũng là sắc mặt biến hóa.

Hắn cấp tốc nhìn về phía Địa Môn, Địa Môn lại là bình tĩnh: "Ta nói, không muốn đi vào, không muốn đi vào! Càng không muốn mang theo hắn Thiên đi vào! Tô Vũ, là thời đại này mạt cấp tốc quật khởi tồn tại, trước đó đại gia không hiểu, hiện tại, ta cũng tốt, Thiên Môn cũng tốt, Địa Môn cũng tốt, đều hẳn là biết được, Tô Vũ có thể là đệ tứ môn! Tô Vũ vừa chết, các ngươi thời đại này, đã định trước sẽ triệt để diệt vong, không ai có khả năng lại phong ấn thời đại!"

"Phong ấn là một loại tra tấn, thế nhưng, cũng là một loại thủ đoạn bảo mệnh!"

Địa Môn thăm thẳm cười nói: "Cho nên, Tô Vũ chết rồi, các ngươi thời đại này, không có bất kỳ cái gì đường lui!"

Văn Vương sắc mặt biến hóa, đệ tứ môn, tin tức này, kỳ thật Tô Vũ chỉ nói cho bọn hắn, thế nhưng hiện tại, rõ ràng, tam môn cũng suy đoán ra được này chút, bởi vì không khó phỏng đoán.

Mà tam môn vì đoạn tuyệt đường lui, đoạn tuyệt vạn giới thời đại hết thảy đường lui. . Bọn hắn có thể sẽ nhằm vào Tô Vũ!

Văn Vương sắc mặt biến đổi, Võ Vương giờ phút này cũng nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Lão nhị, ta đi vào!"

Tô Vũ bọn hắn, có thể sẽ tao ngộ so với trước mãnh liệt hơn mối nguy!

Bởi vì Diệt Thế khí tức buông xuống, điều này đại biểu một điểm, Nhân Môn bên kia, khả năng cùng Địa Môn, Thiên Môn đã đạt thành một chút ăn ý!

Diệt sát Tô Vũ!

Cái kia Địa Môn bên trong Nhân Môn sứ giả, sẽ hay không thật sự có Đại Thánh buông xuống?

Khả năng. . Sẽ thật xuất hiện Đại Thánh buông xuống!

Ngay một khắc này.

Bích Hoa sơn.

Nhân Tổ lãnh địa.

Chu Tắc bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía trước một vị lão giả, lão giả kia đang ở cho một gốc xanh biếc cây trúc tưới nước, giờ phút này, cũng là có chút nông thôn lão nông cảm giác, cảm nhận được Chu Tắc tỉnh táo, cũng không quay đầu lại nói: "Có việc?"

Chu Tắc ánh mắt lấp lánh: "Có việc! Nhân Môn bên trong, có chút biến cố, Nhân Môn cảm nhận được Tô Vũ mang tới một chút ảnh hưởng không tốt, quyết định nhường một chút Đại Thánh buông xuống Địa Môn, hiệp trợ Địa Môn cường giả, chém giết Tô Vũ bọn hắn!"

Lão nhân cũng không quay đầu lại nói: "Đây không phải ngươi một mực đề nghị sao?"

Chu Tắc cười cười: "Ta là đề nghị như vậy, thế nhưng ta không nghĩ tới, Nhân Môn bên này sẽ thật đáp ứng, mà lại, hiện tại đã bắt đầu chính thức tiến vào quá trình, bát phương Đại Thánh rất nhanh sẽ hiệp thương, nhìn xuống đất môn cho phép buông xuống vài vị. ."

Lão nhân suy tư một phiên: "Địa Môn cũng sợ các ngươi trong ngoài giáp công, thật muốn đối phó Tô Vũ đám người này, cũng sẽ không cho phép Nhân Môn buông xuống quá nhiều cường giả, ba vị Đại Thánh, chính là cực hạn!"

"Cái kia cũng không phải Tô Vũ bọn hắn có khả năng nhận chịu được!"

Chu Tắc cười nói: "Phải biết, Nhân Môn Đại Thánh, đều là chân chính 36 đạo trở lên tu giả! Lão tổ tông cảm thấy, Tô Vũ bọn hắn có hay không chết chắc?"

Tối thiểu có ba vị Đại Thánh có thể sẽ tại gần đây buông xuống, chỉ vì chém giết Tô Vũ!

Nhân Môn lần này, so với lần trước diệt vong Khai Thiên thời đại, còn phải cẩn thận.

Lần trước, chẳng qua là một chút siêu đẳng buông xuống, Đại Thánh cấp tồn tại, cơ hồ cũng chỉ là điều khiển, bởi vì thời điểm đó Nhân Môn, khả năng không có triệt để thức tỉnh.

Lão nhân cười nhạt nói: "Sự do người làm! Không phải nói, người nào nhiều người, người nào tới cường giả nhiều, người nào liền nhất định có thể thắng! Nếu hắn Tô Vũ có thể trở thành một thời đại mạt cứu thế người, tự nhiên vẫn là có mấy phần bản lãnh! Trước thời đại, kỳ thật có chút khí vận chia lìa, ta, người, Tử Linh giới tên kia, chia cắt khí vận, cuối cùng mới có thể dẫn đến Khai Thiên thời đại hủy diệt, mà hấp thụ lần trước giáo huấn, lần này, Tô Vũ Tụ Khí vận làm một thể. . Có lẽ sẽ có kết quả khác nhau!"

Chu Tắc như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Lão tổ tông kia, sẽ giúp Tô Vũ bọn hắn, vẫn là chỉ lo thân mình?"

Lão nhân cười cười, tiếp tục đổ vào gậy trúc của mình, "Ngươi đây? Ngươi bây giờ đến cùng xem như Tắc Thiên, vẫn là Chu Tắc đâu? Nếu là Chu Tắc, ta nghĩ sẽ càng có ý tứ một điểm, nếu là Tắc Thiên. . Cái kia cũng là có chút không thú vị!"

Hắn quay đầu lại, ánh mắt hết sức trong veo, thoạt nhìn già nua, ánh mắt lại là như là hài đồng.

Hắn nhìn xem Chu Tắc: "Tắc Thiên, bất quá một phương Đại Thánh thôi! Mạnh thì có mạnh, lão hủ cũng chưa chắc có thể địch, có thể Tắc Thiên mạnh hơn, cũng chỉ là một quân cờ! Nếu là Chu Tắc. . Đổi khách làm chủ, lúc này mới có ý tứ một chút!"

Lão nhân cười nói: "Văn, Tinh những người này hậu duệ, đều có thể quật khởi, ngươi nếu là Chu Tắc. . Quật khởi, mới thú vị!"

Nếu là Tắc Thiên. . Bất quá là nhiều một cái tại vạn giới pha trộn một chút năm Đại Thánh thôi.

Chu Tắc cười: "Lão tổ tông, này không trọng yếu!"

"Có lẽ đi!"

Lão nhân tiếp tục đổ vào, trước mặt cây trúc, càng thêm xanh biếc, phụ trợ cả ngọn núi đều biến thành màu xanh lá, cái này là Bích Hoa sơn.

Cái này là Trường Sinh trúc!

Đến mức Tô Vũ lúc trước lấy được cái kia, cũng là Trường Sinh trúc.

Có thể chính như Nhân Hoàng ấn một dạng, Nhân Hoàng thống nhất chư thiên trước, dùng chính là Tinh Vũ ấn, về sau mới dùng Nhân Hoàng ấn.

Mà ở trong đó, cũng giống như vậy.

Tô Vũ lấy được cái kia cây trúc, cũng chỉ là hắn trước dùng thôi, giờ phút này, trước mặt trồng gốc cây này, mới là hắn bây giờ sử dụng.

Địa Môn bên trong, có hai đại chí bảo, người người đều biết.

Nhân Tổ Trường Sinh trúc, Hỗn Độn Chi Chủ không già căn.

Vậy cũng là chí bảo cấp tồn tại, thậm chí tại một số phương diện tới nói, so Khung bản thể, không kém mảy may.

Chu Tắc nhìn xem hắn, nhìn lại một chút cái kia cây trúc, cười cười: "Lão tổ tông, xem ra này Trường Sinh trúc, cũng muốn bắt đầu thức tỉnh!"

"Thức tỉnh?"

Lão nhân cười cười: "Cũng xem như thế đi! Bất quá còn kém một chút!"

"Kém một chút?"

Chu Tắc nhìn một chút cái kia màu xanh biếc cây trúc, rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày sau mới nói: "Cũng thế, hoàn toàn chính xác còn kém một chút, bảo kiếm ra phong, há có thể không nhuốm máu! Nói như vậy, lão tổ tông là muốn đem vật này xuất thế, nhuốm máu mà về?"

Nhiễm người nào máu?

Yên lặng nhiều năm Nhân Tổ, cũng muốn xuất thủ sao?

Tô Vũ, ngươi thật đúng là đến chỗ nào đều có thể dẫn tới gió tanh mưa máu.

Giờ phút này, Chu Tắc cũng không cách nào phán đoán trước mắt này tâm tư của ông lão, hắn đến cùng nghĩ như thế nào?

Hắn sẽ giúp người nào?

Hoặc là nói, hắn tố cầu, sẽ cùng Tô Vũ một phương nhất trí, vẫn là cùng Nhân Môn một phương nhất trí?

Lão nhân không có trả lời vấn đề này, vuốt nhẹ một thoáng trước mặt cây trúc, cái kia màu xanh biếc cây trúc, giống như sống, cong cong cây trúc, giống như hài đồng, hưởng thụ lấy lão nhân vuốt ve.

Lão nhân thanh âm có vẻ hơi mập mờ: "Ngươi nói, những người kia đi vào sao?"

"Đại khái suất tiến vào đến rồi!"

Chu Tắc gật đầu: "Địa Môn phụ cận, một chút cơ sở ngầm bị nhổ xong! Hiện tại mặc dù không dễ phán đoán là ai làm, có thể là Tô Vũ bọn hắn làm, khả năng cực lớn!"

"Nước đọng một cái đầm Địa Môn. . Cũng có náo nhiệt có thể nhìn!"

Lão nhân cười: "Ta cũng muốn nhìn một chút, cái kia bị truyền vô cùng kì diệu Tô Vũ, cùng Nhân Môn lần đầu tiếp xúc, đến cùng ai có thể thắng?"

Ba vị Đại Thánh!

Ba vị 36 đạo trở lên, cùng đi ám sát Tô Vũ, Nhân Môn lần này, thật là dốc hết vốn liếng!

Tô Vũ, cho hắn chế tạo uy hiếp sao?

Một bên khác.

Tô Vũ bên người, bỗng nhiên trôi nổi ra một viên con dấu, giờ phút này, con dấu có chút rung chuyển, con dấu bên trên mơ hồ hiện ra Giám Thiên hầu dáng vẻ, có chút thống khổ dáng vẻ.

Tô Vũ nhìn xem không nói chuyện.

Nhân Hoàng lại là hơi biến sắc, cau mày, trầm giọng nói: "Khí vận rung chuyển!"

Tại lúc này về sau, Tô Vũ bỗng nhiên khí vận rung chuyển!

Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì!

Tô Vũ cũng là bình tĩnh, "Xem ra, ta tiến đến tin tức, đã vô pháp che giấu! Người thông minh đều đoán được, ta đại khái suất tiến vào đến rồi! Khí vận rung chuyển. . Mối nguy buông xuống sao? Tại Thiên Môn bên trong, đều không dạng này qua, chẳng lẽ lần này so Thiên Môn còn nguy hiểm?"

Tại Thiên Môn bên trong, Tô Vũ cũng là đã trải qua mấy lần mối nguy, thế nhưng đều vượt qua.

Mà giờ khắc này, khí vận rung chuyển, không biết là bởi vì lần này mang theo thiên địa tiến đến, hay là bởi vì mặt khác, có lẽ tại Thiên Môn bên trong cũng có qua, chỉ là chính mình cảm xúc không có sâu như vậy thôi.

Nhân Hoàng sắc mặt biến đổi một thoáng, mở miệng nói: "Địa Môn năm vị cường giả, trừ phi hợp lại, mới có thể đối ngươi tạo thành như vậy cảm giác nguy hiểm ứng! Có thể trong nháy mắt liên thủ khả năng không lớn!"

Mấy người liếc nhau, Nhân Môn!

Nhân Môn lần này, có thể sẽ có một ít hành động.

Tô Vũ nở nụ cười: "Thật là để mắt ta, nghe nói năm đó Khai Thiên thời đại thời kì cuối, Nhân Môn đều không quá nhiều động tĩnh, Nhân Hoàng bệ hạ, xem ra, danh tiếng của ta lớn đến Nhân Môn cũng biết!"

Ngươi còn đắc ý lên?

Nhân Hoàng lười nói cái gì, chỉ là có chút trầm trọng, lần này Tô Vũ tiến đến, chủ yếu mục đích vẫn là vì để cho mình thương thế khôi phục, mà này, cũng là hắn đề nghị.

Nếu là tại địa môn cắm té ngã, vậy thì phiền toái.

"Trước đó cảm thấy Địa Môn có thể đối phó. . Chỉ sợ lại phạm vào năm đó sai lầm!"

Nhân Hoàng nhẹ nhàng bật hơi: "Thiên Môn thuận lợi, lần nữa để cho chúng ta có chút mất đi cảnh giác! Cảm thấy Địa Môn thực lực không mạnh , có thể tùy ý hoành hành, quả nhiên, vấn đề vẫn là xuất hiện!"

Nhân Hoàng bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống: "Nếu bọn họ cũng đều biết chúng ta tới. . Liền không thời gian đang gấp!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, bó tay rồi, "Ngươi đây là. ."

Nhân Hoàng ánh mắt lấp lánh: "Lần này, chỉ sợ thật sẽ có người môn Đại Thánh cấp tồn tại bản tôn buông xuống! Ta cược một lần!"

Đánh cược gì?

Sau một khắc, Tô Vũ giống như hiểu rõ cái gì.

Quả nhiên, Nhân Hoàng cắn răng: "Ta cược Hồng Thiên đại thánh sẽ buông xuống!"

Tô Vũ một mặt không nói gì, "Ngươi. . Đây là. . Còn muốn cùng hắn câu thông?"

"Dĩ nhiên!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Khí vận rung chuyển, tiểu tử ngươi đừng không coi là việc to tát! Chúng ta nên coi trọng vẫn là muốn coi trọng! Lần này, không có làm quá nhiều chuẩn bị, một chút thủ đoạn, chưa hẳn hữu dụng! Ta liên lạc một chút hắn, thực lực của ta yếu, chưa hẳn có khả năng tiếp dẫn hắn tới. . Ngươi Thiên Môn mạnh mẽ, nếu là thỏa đàm. . Ngươi tới đón đưa hắn!"

Tô Vũ hấp khí: "Ta nói. . Ta vì sao cảm giác, này so đối phó Nhân Môn gia hỏa còn nguy hiểm hơn?"

Nhân Hoàng có ý tứ là, hắn đi thuyết phục Khung, sau đó nhường Khung đi Tô Vũ Thiên Môn lối đi ra tới, tiếp dẫn Khung buông xuống!

Nhân Hoàng hiện tại yếu một chút, chưa hẳn có khả năng tiếp dẫn tới.

Coi như có khả năng, cũng cần thời gian.

Tô Vũ, cũng là không có vấn đề.

Hắn một cái 35 đạo cường giả, tiếp dẫn một thoáng Khung vẫn là có thể làm được.

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Tô Vũ! Đừng tung bay!"

Tô Vũ cười: "Yên tâm đi, ta không có chủ quan! Chẳng qua là, đến mức độ này, ta không thể nào lựa chọn, có lẽ Nhân Hoàng bệ hạ nói đúng, có thể muốn càng trọng thị một chút. . Có thể là, Khung bên này, thật có thể được không?"

"Không được cũng phải đi!"

Nhân Hoàng lần nữa bật hơi: "Ngươi cũng cảm thấy không được, cái kia những người khác đâu? Cái kia Khung liền là ngoài ý muốn nhân tố! Thêm ra một vị 36 đạo ngoài ý muốn nhân tố. . Có khả năng thay đổi rất nhiều thứ! Thử nhìn một chút! Bản thể của hắn tại Hồng Thiên trên thân, bảo vật như vậy, Hồng Thiên nhất định sẽ tùy thân mang theo! Một khi Hồng Thiên thật buông xuống Địa Môn. . Cái kia không nói những cái khác, Khung không cần chúng ta lại nói cái gì, hắn nhất định sẽ ra tay với Hồng Thiên! Kể từ đó, chúng ta có khả năng giảm rất nhiều phiền toái!"

Có thể làm sao?

Tô Vũ thật không biết.

Hắn kỳ thật càng muốn giờ phút này đi giết người, cấp tốc giúp người hoàng khôi phục, thế nhưng khí vận rung chuyển, cũng đích thật là một cái không tốt lắm dấu hiệu.

Bất quá. . Thử một chút xem sao!

Thiên Môn bên trong.

Từ khi Tô Vũ bọn hắn rút lui, Thiên Môn tiêu điều rất nhiều, càng tĩnh lặng.

Thạch, Không những người này, giờ phút này cơ hồ đều tụ tập cùng một chỗ, tụ tại một cái khu vực bên trong, phòng ngừa Tô Vũ bọn hắn lần nữa tiến vào, tập kích một phương!

Duy chỉ có Khung, vẫn như cũ hoàn toàn không hợp, không có hội tụ.

Huống chi, hắn thật tới, Thạch cùng Không, cũng chưa chắc dám tin tưởng hắn.

Khung, đến cùng có hay không cùng vạn giới cấu kết?

Nếu không phải Khung quá mạnh, Thạch cùng Không mấy người, đều muốn trước thanh lý mất hắn mới được!

Nguyên bản Thiên Khung sơn chỗ khu vực, bây giờ, sớm đã an tĩnh một mảnh.

Đương nhiên, bốn phía là có một ít người, trong lòng run sợ ẩn núp hư không, yên lặng quan sát, đây cũng là mấy đại cường giả an bài cơ sở ngầm, không ngừng nơi này, Minh Vương bên kia, Võ Hoàng bên kia. .

Phàm là biết đến Thiên Môn chỗ khu vực, đều có người tại giám sát.

Bao quát Văn Vương cũng là như thế!

Đến mức Tô Vũ, cũng là có chút che giấu, bất quá đại gia biết một khu vực, ngay tại Quy Nguyên sơn phụ cận, cụ thể ở đâu, cũng là không có người biết được, bởi vì Tô Vũ không có câu quá nhiều người, rất nhanh liền tiến vào Thiên Môn.

Ngay một khắc này, trước đó tan biến Thiên Môn, lần nữa hiển hiện.

Bốn phía, mấy người ánh mắt biến đổi!

Nhân Hoàng lại tới!

Những này nhân mã không ngừng vó cấp tốc thoát đi, hướng phương xa bay đi, cáo tri cường giả, Nhân Hoàng Thiên Môn lại mở ra!

"Khung!"

Một tiếng cười khẽ, ở chỗ này quanh quẩn, Nhân Hoàng thanh âm vang lên: "Ta biết ngươi ở phụ cận đây, đang quan sát, lưu lại một chút ấn ký, ngươi tại đây chờ đợi nhiều năm như vậy, há biết một chút không thèm để ý. . Khung, ra tới tâm sự như thế nào?"

Hư không im ắng.

"Ta không có ác ý, hà tất tránh mà không thấy đâu? Vẫn là nói, ngươi sợ ta Nhân Hoàng chi đạo?"

Ngay tại lời này hạ xuống, một đạo kiếm khí nối liền trời đất tới!

Trong nháy mắt, cửa trước hộ hạ xuống.

Môn hộ lại là không có tan biến, Nhân Hoàng cười nói: "Ngươi phá hủy ta Thiên Môn hình chiếu, ta bản tôn vẫn còn, vẫn là như cũ có thể tới, không bằng tâm sự?"

Trong nháy mắt, một đạo thân ảnh hiển hiện, mang theo vẻ lạnh lùng.

Nhìn về phía Nhân Hoàng hư ảnh, mang theo một chút phẫn nộ: "Hèn mạt!"

Nhân Hoàng cười, liền biết cái tên này ở phụ cận đây.

Quả nhiên!

"Giúp một chút, giết Hồng Thiên, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngươi còn dám mở miệng?"

Khung lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi còn muốn lần nữa lừa gạt bản tọa?"

Nhân Hoàng nghiêm mặt nói: "Chín thành xác suất! Hồng Thiên bản tôn sẽ buông xuống! Hồng Thiên có thể đem Tiên Tổ thu nạp, đại biểu hắn không phải một cái điệu thấp ẩn nhẫn gia hỏa, hắn còn muốn thu phục ngươi, đại biểu hắn dã tâm rất lớn! Cho nên, nếu là có Nhân Môn Đại Thánh thật buông xuống, hắn xác suất lớn nhất!"

"Ta liền nói thật đi, ta cùng Tô Vũ bọn hắn chuẩn bị câu vài vị Nhân Môn Đại Thánh ra tới giết xong việc! Ta hỏi, Nhân Môn Đại Thánh, đại khái suất đều là 36 đạo thậm chí mạnh hơn tồn tại! Bản thể của ngươi ngay tại cái kia, ngươi là chờ Thiên Môn triệt để mở ra, Nhân Môn mở ra, lại đi tìm hắn, vẫn là hiện tại đi tìm hắn?"

"Thật đến lúc đó. . Tam môn thức tỉnh, ngươi cũng không phải đỉnh cấp tồn tại, ngươi còn có cơ hội cầm lại bản thể sao?"

Nhân Hoàng cấp tốc nói: "Lần này, ngươi nếu là đến, ta cùng Tô Vũ bọn hắn giúp ngươi! Tất cả mọi người có cùng chung địch nhân! Dĩ nhiên, nguy hiểm khẳng định có, thế nhưng ngươi đến rồi, nguy hiểm không có lớn như vậy!"

"Ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao?"

Khung hết sức phẫn nộ!

Ngươi còn muốn lợi dụng ta?

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Ngươi là Kiếm Tu, ít lẫn vào những cái kia! Ngươi cũng cần dương khí mới được. . Lần này, cũng là cơ hội! Chúng ta có thể sẽ giết một vị. . Hoặc là. . Hai vị?"

Hắn bình tĩnh nói: "Hai vị siêu đẳng, vạn giới siêu đẳng! Dĩ nhiên, hiện tại còn không xác định, một cái là Chu, một cái là Ngục! Đây cũng là cơ hội của ngươi! Bỏ qua một cơ hội này, các ngươi những người này nghĩ triệt để tại vạn giới dừng chân. . Chỉ có giết chúng ta những người này! Giết Tô Vũ, giết ta, giết Tử Linh Chi Chủ những tồn tại này. ."

"Ngươi nếu là tới, đoạt lại bản thể, lại giết một vị siêu đẳng hấp thu dương gian Đại Đạo, ngươi có thể sẽ trở thành giống như Tử Linh Chi Chủ tồn tại! 38 đạo, thậm chí 39 đạo, thậm chí. . Càng mạnh!"

Khung cười lạnh một tiếng: "Bản tọa không tin ngươi!"

Ngươi cái này hỗn đản!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thanh âm vang lên: "Khung tiền bối, Nhân Hoàng lời chưa hẳn có thể tin, ta Tô Vũ vẫn là có uy tín bảo đảm! Tiền bối chẳng lẽ cảm thấy, ngươi có thể cùng Thiên Môn những tên kia làm bạn? Bọn hắn sẽ tín nhiệm ngươi? Mà tiền bối là một tên kiếm tu, cái kia Thiên Môn mở, cũng bất quá là vì hấp thu dương gian Đại Đạo, cùng với làm bản thân mạnh lên! Mà bây giờ. . Tiền bối tới, lại càng dễ hoàn thành mục tiêu!"

"Vẫn là nói, tiền bối nhất định phải thức tỉnh các ngươi Khai Thiên thời đại mới được? Đi qua đều đi qua, tiền bối coi như thức tỉnh thời đại, lại có thể thế nào?"

"Khung tiền bối, tới a, tới, ta mời ngươi ăn ăn ngon. ."

Đây là Thời Gian sư thanh âm!

Khung vẻ mặt khó coi!

Ăn ngươi tổ tông!

Khá lắm, lần này, ba người đều tới.

Khung cấp tốc suy nghĩ: "Các ngươi đi Địa Môn rồi?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng cười nói: "Tại địa môn bên trong, Nhân Môn người mới dám, mới có thể buông xuống! Vạn giới, không ai mở mạnh như vậy Nhân Môn, bọn hắn nghĩ đến đều tới không được!"

Khung cười lạnh một tiếng: "Đây là tao ngộ phiền toái? Bị vây công rồi? Muốn cho bản tọa cho các ngươi giải vây?"

"Còn thật không có!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là bị vây công, chúng ta còn có thời gian cùng tiền bối nói chuyện phiếm? Chúng ta một mặt là cần giúp đỡ, một mặt là cân nhắc đến trước đó lợi dụng tiền bối, đến đền bù tổn thất một ít! Đem tiền bối bản thể tìm về, cho tiền bối hấp thu dương gian siêu đẳng Đại Đạo cơ hội, cơ hội như vậy, không phải vẫn luôn có! Tiền bối, ngươi tự suy nghĩ một chút, ngoại trừ giờ phút này, còn có cơ hội đồng thời thỏa mãn ngươi sao?"

Khung hừ lạnh một tiếng!

Tô Vũ lại nói: "Tiền bối, dạng này, ngươi không tới, nhường Kiếm Tôn tới! Ta lần này tống cơ duyên tới, Kiếm Tôn tới, ta cho hắn một điểm cơ duyên. ."

Khung cười lạnh một tiếng: "Lại tới đây bộ?"

Ngươi cho ta sẽ còn mắc lừa sao?

Nhân Hoàng cấp tốc nói: "Đúng rồi, lần này thật có Vạn Đạo thạch!"

"Cút!"

Khung giận dữ!

Còn dùng bài này?

"Lần này là thật, Vạn Đạo thạch liền tại địa môn bên trong! Khả năng đến Hỗn Độn Chi Chủ trong tay, coi như không có, lần này có Đại Thánh buông xuống, nhất định sẽ mang đến, Khung, chúng ta phát tài, ngươi biết không?"

Người nào cùng ngươi là chúng ta?

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Được rồi, ta không nói nhiều, Quy Nguyên sơn phía tây tám cái Địa Nguyên cách, đó là Tô Vũ Thiên Môn chỗ, hắn Thiên Môn mở ra nửa giờ, ngươi nguyện ý tới thì tới, không đến coi như xong!"

Dứt lời, Thiên Môn tan biến!

Một lát sau, phụ cận, một tòa tòa cấm địa hiển hiện.

"Khung! Ngươi quả nhiên cùng vạn giới cấu kết với!"

Không lạnh lùng tiếng truyền đến.

Khung nhịn không được tức miệng mắng to: "Cấu kết ngươi tổ tông!"

Đáng ghét!

Người nào cấu kết?

Huống chi, ai cần ngươi lo?

Thảo!

Hắn dưới sự phẫn nộ, nhất kiếm bổ tới, này Không, thật hắn sao phiền!

Một kiếm bổ ra, hắn cấp tốc tan biến.

Bọn gia hỏa này, này là chuẩn bị vây giết ta?

Đáng chết!

Khốn nạn!

Ta không có cấu kết!

Lần trước chẳng qua là bị lợi dụng, mấy tên khốn kiếp này lại là nhiều lần oan uổng bản tọa, đáng chết, đáng chết, khốn nạn a!

Các ngươi nói ta cấu kết. . Tốt, lão tử liền cấu kết!

Tức chết ta vậy!

Khung cấp tốc hướng Nhân Hoàng nói địa phương bay đi, nghiến răng nghiến lợi, cược một lần!

Bản thể, siêu đẳng Đại Đạo. .

Ai bảo Không này chút khốn kiếp, nhiều lần oan uổng ta!

Đã như vậy, vậy lão tử thật sự cấu kết, ngươi lại có thể thế nào?

