Chương 645: Sinh Tử Lưỡng Giới Ta Vi Tôn

Không gian, Cổ Hống, Thực Thiết tam tộc, Tô Vũ đều đi.

Phệ Thần cổ tộc, Tô Vũ tạm thời không định đi qua.

Đến mức Thái Cổ Cự Nhân tộc, Tô Vũ cũng không có đi, Thái Cổ Cự Nhân tộc tình huống phức tạp, không có thực lực tuyệt đối áp chế, Tô Vũ không muốn đi mạo hiểm.

Gan lớn về gan lớn, cũng phải có điểm lực lượng cùng nắm bắt.

Thái Cổ Cự Nhân tộc là đại tộc, không đơn thuần là Hợp Đạo Thái Cổ Cự Nhân Vương, bộ tộc này còn có hơn mười vị Vô Địch cảnh cường giả, một khi thật bị bao vây ở Thái Cổ cự nhân giới, Tô Vũ cũng khó khăn chạy trốn.

Hắn muốn đi nghĩ biện pháp, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ.

Đây mới là hắn trước mắt nên làm!

Mang theo đánh vào thượng giới mộng tưởng, Tô Vũ muốn đi làm bản thân mạnh lên, không nhưng là mình, còn có những bằng hữu kia, những chiến hữu kia, bao quát Thiên Diệt bọn hắn!

Mà Thiên Diệt bọn hắn. . Mong muốn giúp bọn hắn giải thoát, hiện tại biện pháp tốt nhất là, trước nắm Tử Linh giới vực giải quyết, an bài nhỏ yếu Vô Địch tới trấn áp, tự do Thiên Diệt bọn hắn, thu lấy thiên địa phúc lợi, để bọn hắn tiến vào Hợp Đạo!

Nếu là Thiên Diệt bọn hắn đều có thể tiến vào Hợp Đạo. . Đây là một cỗ cường hãn đến vô biên lực lượng!

36 tôn đỉnh cấp cường giả!

Hồng Mông cổ thành.

Trước sau như một an tĩnh.

Mà tòa thành cổ này bên trong, bây giờ, giống như lần trước, nhiều một đầu có chút hồ đồ Tiểu Yêu, vẫn như cũ ở cửa thành du đãng tu luyện, không dám vào thành, thế nhưng chỉ cần Hồng Mông cổ thành tại đây, cái kia Tiểu Yêu liền tới tu luyện.

Tô Vũ đạp không tới, cửa thành, cái kia Tiểu Yêu có chút sợ hãi.

Cường giả tuyệt thế!

Tô Vũ nhìn lướt qua, đây là hắn lần thứ hai thấy tiểu yêu này, cười cười, Tô Vũ tiện tay mất đi một khối thịt rồng xuống.

Không quản thêm, Tô Vũ đạp không vào thành.

Cái kia Tiểu Yêu, có chút sợ hãi, lại có chút áp chế không nổi dụ hoặc, cẩn thận từng li từng tí hướng cái kia khối thịt bơi đi, giờ phút này, cái kia khối thịt tản mát ra mạnh mẽ khí tức, óng ánh sáng long lanh, có kịch liệt mùi thơm phiêu đãng mà ra.

Ngay tại Tiểu Yêu đến gần trong nháy mắt, chỉ cảm giác mình toàn thân đau nhức, có chút gánh không được cái kia cục thịt áp lực.

Thành bên trong, Lão Quy tiếng cười nhẹ nhàng truyền đến: "Vĩnh Hằng khối thịt đừng ném loạn, đối ngươi mà nói không tính là gì, đối tiểu yêu này mà nói, như là độc dược, sẽ chết no."

Tô Vũ cười nói: "Không đến mức, mà lại, thật muốn đần độn liền cơ duyên vẫn là mối nguy đều không thể thể lại. . Cái kia chết cũng là cơ duyên chưa đủ! Ăn cái gì nắm chính mình ăn vào chết no, ta không đồng tình."

"Lãnh Huyết người."

Lão Quy trêu ghẹo một câu, Tô Vũ cười nói: "Đại nhân thật hiểu lầm ta, ta là thấy được lần thứ hai, cho nó cơ duyên thôi, làm sao lại thành Lãnh Huyết người?"

Lão Quy cười một tiếng, cũng không tiếp tục.

Phủ thành chủ mở ra, sân sau, bàn trà hiển hiện.

Lão Quy khẽ cười nói: "Trà ngon mùi vị, ta ngửi được."

"Đại nhân mũi thật nhọn!"

Dứt lời, Tô Vũ vài miếng lá trà bay xuống, Lão Quy trước người, óng ánh sáng long lanh trong chén trà, đã rơi vào vài miếng lá trà, sau một khắc, Lão Quy vẫy chào, Tinh Thần hải rung chuyển, giọt giọt thủy chi tinh hoa ngưng tụ, tưới pha này vài miếng lá trà.

Trà mùi thơm khắp nơi!

Lão Quy mũi hơi hơi run run, "Mùi thơm mười phần! Có Đạo Uẩn hiện ra, là cái kia trà Linh phiến lá? Thật sự là thích sĩ diện, Hợp Đạo trà Linh, không phải Đại Đạo cường giả, chỉ sợ cũng khó mà hưởng thụ như thế đãi ngộ!"

Trà Linh lá trà, thật đúng là không phải người bình thường có thể hưởng thụ.

Tô Vũ tại Lão Quy đối diện ngồi xuống, cười nói: "Đại nhân chê cười, trà Linh nể mặt, tặng cho vài miếng lá trà, ta cũng là nghĩ đến đại nhân thích uống trà, lúc này mới nhận lấy."

"Ngươi a!"

Lão Quy cười nói: "Ngươi đã thành Nhân Cảnh chi chủ, đặt tại thượng cổ, cái kia là nhân tộc chi hoàng, cũng là không cần đại nhân trước, đại nhân sau."

"Đại nhân chê cười!"

Tô Vũ cười nói: "Người thành đạt vi sư, ta có địa vị hôm nay, còn không phải dựa vào Thánh Thành nhất mạch? Ta nếu không phải Thánh Thành Chi Chủ, đại nhân cảm thấy, Nhân tộc này, có thể tôn ta làm chủ?"

Lão Quy khẽ cười một tiếng, "Không có chúng ta, ngươi không sớm thì muộn cũng có thể quật khởi."

"Cái kia cũng chỉ là giả thiết thôi!"

Tô Vũ ngồi xuống , chờ đợi lấy nước trà , chờ Lão Quy tưới pha xong, Tô Vũ nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, cảm ngộ hưởng thụ lấy một phiên, cười nói: "Trà ngon, lại uống, vẫn là trà ngon!"

Lão Quy cũng nhẹ khẽ nhấp một miếng, một lát sau, thở dài một tiếng.

"Đại nhân làm sao vậy?"

"Trà này, tốt , đáng tiếc. . Uống qua về sau, không còn có trà ngon có thể vào mắt của ta, dù cho Giám Thiên hầu lần trước mang tới Huyền Thiên trà, đều kém một bậc!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân lần trước nói, này Huyền Thiên trà, xuất từ tám tầng?"

"Không sai."

Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, tám tầng cái kia thủ vệ, đến cùng là người vẫn là quy tắc?"

"Quy tắc cùng người, có chênh lệch sao?"

Lão Quy cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có thể là. . Thủ vệ hầu?"

Lão Quy bật cười, "Ngươi a, mù lấy tên! Thủ vệ hầu. . Không có này hầu! Tám tầng thủ vệ người, nếu là không có đoán sai, có thể là Thông Thiên hầu."

"Thật đúng là người?"

"Không phải người."

Lão Quy giải thích nói: "Tám tầng, là thông hướng vạn tộc nghị hội, nơi này, thượng cổ có một môn hộ, chính là Thông Thiên chi môn! Nếu là tám tầng còn có người tại, vậy đại khái là Thông Thiên hầu, cánh cửa kia chi Linh! Thông Thiên hầu, thượng cổ Chứng Đạo, tấn cấp Hợp Đạo, sau này, cũng được sắc phong làm hầu! Cũng chỉ có nó, mới có thể tại lúc này, vẫn như cũ ở lại giữ Tinh Vũ phủ đệ, làm này Tinh Vũ phủ đệ, giữ vững cái kia tám tầng chi môn!"

Này chút, lần trước Lão Quy không nói.

Rõ ràng, làm ngươi thân phận địa vị khác biệt, đối phương cũng sẽ cáo tri ngươi một chút khác biệt đồ vật, bởi vì có một số việc ngươi thực lực không bằng, biết cũng không hề có tác dụng.

Tô Vũ cười cười nói: "Đại nhân, cái kia tám tầng còn có những sinh linh khác sao?"

"Cái này thật không có người biết được."

Lão Quy nói xong, hỏi: "Ngươi lại muốn vào Tinh Vũ phủ đệ?"

"Chuẩn bị đi!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là có thể, ta thậm chí hi vọng đại nhân theo ta cùng đi một chuyến!"

"Ta không được!"

Lão Quy lắc đầu: "Ta đi, Đông Thiên vương rất có thể sẽ làm loạn , bất quá, ngươi nếu là thật muốn đi. . Thiên Diệt bọn hắn, ngươi cũng là có thể mang đi vài vị, ta có thể giúp lấy trấn áp Tử Linh lối đi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu, lại nói: "Đại nhân, ta hiện tại nếu là tìm vài vị Vĩnh Hằng đến, giúp đỡ trấn áp Tử Linh lối đi , có thể sao?"

"Tối thiểu cao đoạn!"

Lão Quy trầm giọng nói: "Không phải cao đoạn Vĩnh Hằng, khó mà trấn áp! Mặt khác, hiện tại không có thạch hóa chi thuật, này là năm đó Cung Vương thủ đoạn, hiện tại không phải Đại Đạo cường giả, cơ hồ vô pháp thi triển! Trước kia , có thể dùng hóa đá chi đạo, triệt tiêu tử khí! Hiện tại, không có hóa đá chi đạo, ngươi nếu là tìm người tới thay thế, chỉ sợ ba mươi năm mươi năm, liền có tử khí xâm nhập nguy hiểm!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nói: "Cái kia nếu là dẹp yên Tử Linh giới vực đâu!"

"Không có khả năng!"

Lão Quy lắc đầu: "Không thể nào, bao quát phía dưới trấn áp 36 tôn Tử Linh quân chủ, dù cho ngươi giết đối phương, rất nhanh, quy tắc chi lực lại sẽ dẫn dắt một nhóm tới!"

Tô Vũ cười nói: "Trấn áp đâu? Đem cái kia 36 tôn Tử Linh quân chủ, toàn bộ cho trấn áp! Ta không giết bọn hắn! Kể từ đó, quy tắc hẳn là sẽ không dẫn dắt a?"

Lão Quy nhìn xem hắn, rơi vào trầm tư.

Tô Vũ lại nói: "Ta cần muốn đại nhân nhóm rời núi giúp ta! Hoàn toàn tự do chiến lực cái chủng loại kia!"

Hiện tại tượng đá nhóm, đều không phải là hoàn toàn tự do chiến lực.

Lão Quy trầm giọng nói: "Khó! Còn có, lấy đi Cổ Thành, cái kia muốn trấn áp lối đi này, độ khó lớn hơn! Hiện tại Thiên Diệt bọn hắn có khả năng trấn áp, một khi lấy đi những binh khí kia, không phải Vĩnh Hằng cửu đoạn đều khó mà trấn áp!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại nói: "Đại nhân, ta cảm thấy, Tử Linh giới vực vẫn là phải giải quyết! Không thể có thể để các ngươi một mực trấn áp Tử Linh lối đi, 100 ngàn năm, còn có thể chống bao lâu?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta không tin Tử Linh quân chủ là vô hạn! Trước trấn áp 36 quân chủ, không trấn áp được, vậy liền giết! Quy tắc dẫn dắt tới một cái, giết một cái! Dẫn dắt nhiều ít giết bao nhiêu! Giết tới toàn bộ Tử Linh giới vực không có quân chủ mới thôi! Không được, vậy liền tại Tử Linh giới vực thành lập thế lực, bồi dưỡng thuộc về mình Tử Linh thế lực. ."

Dứt lời, nhìn về phía Lão Quy nói: "Đại nhân trấn áp nơi này 100 ngàn năm, chẳng lẽ không có thành lập thế lực?"

Lão Quy nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, chú ý tả hữu mà nói hắn nói: "Cái kia không có ý nghĩa. ."

Tô Vũ thở dài, "Ta đã hiểu, đại nhân này mười vạn năm. . Là ngủ quá bận rộn, không có thời gian, đúng không?"

Nói cái gì lời nói thật!

Lão Quy ho nhẹ một tiếng: "Không đơn thuần là cái này, nói như vậy, Tử Linh không đến Hợp Đạo cấp bậc, rất khó vững chắc bản tâm! Bản tâm không tại, bản tính không tại, ngươi hôm nay đã thu phục được hắn, ngày mai hắn khả năng liền trở mặt! Kỳ thật, trước đây ít năm ta thử qua, có thể là. . Ai! Thu phục mấy cái Tử Linh quân chủ, rất nhanh liền quên ta tồn tại, tiếp tục làm bọn hắn bá chủ. . Ngươi nói, ta có thể như thế nào?"

Có một số việc, không có cách nào xử lý.

Hắn lại nói: "Ta duy trì Hà Đồ thành lập thuộc về hắn thế lực, Hà Đồ kỳ thật cũng lôi kéo được không ít Tử Linh quân chủ, nhưng mà. . Cũng không dùng! Chỉ có Đông Vương phủ, Đông Vương có Tử Linh Thiên Vương ấn! Lấy cái chết Linh Thiên vương ấn, cưỡng ép trấn áp Tử Linh, sửa đổi một chút Tử Linh giới vực quy tắc. . Hắn là chính thống! Cho nên, hắn có khả năng thống trị Tử Linh giới vực, mà ta. . Không được, ta chẳng qua là Trấn Linh tướng quân! Ta có khả năng trấn áp Tử Linh, nhưng là không thể thống trị bọn hắn!"

"Đông Vương phủ. ."

Tô Vũ nhíu mày nói: "Đại nhân , có thể cùng ta nói một chút này đều Đông Vương phủ sao?"

Lão Quy suy nghĩ một chút nói: "Tử Linh giới vực, có bốn vị Thiên Vương cấp cường giả, cái gọi là Thiên Vương cấp cường giả, kỳ thật cũng là Hợp Đạo, thế nhưng đều đứng ở Hợp Đạo đỉnh phong! Chân chính đỉnh phong! Lúc trước không có Đại Đạo cấp cường giả, nguyện ý tại Tử Linh giới vực cắm rễ, cho nên, bốn vị mạnh nhất Hợp Đạo cường giả, bị Nhân Hoàng chiêu an. ."

"Chiêu an?"

"Liền là thu phục!"

Lão Quy cười nói: "Năm đó chinh chiến Tử Linh giới vực, có vài vị Nhân Vương, Minh Vương, Chiến Vương, Võ Vương đều từng tới, thu phục giới này Tử Linh, bày ra quy tắc, thống nhất Tử Linh giới vực! Sắc phong Tứ Đại Thiên Vương, phương hướng Tứ Thiên vương! Lưu lại một chút lối ra, cũng ngay tại lúc này 36 thành chỗ, này gọi một chút hi vọng sống, không thể đoạn tuyệt Tử Linh hết thảy hi vọng, cũng vì thống nhất lưỡng giới lưu lại. ."

Lão Quy lại nói: "Ta chỗ trấn áp khu vực, bao quát Tinh Vũ phủ đệ chỗ khu vực, đều thuộc về Tử Linh giới vực Đông Vương vực, dĩ nhiên, cũng cùng mặt khác mấy vực liền nhau, nơi này, xem như một cái trung chuyển chỗ! Tử Linh thiên hà, kỳ thật liền là vờn quanh một vòng, quyển định một khối địa bàn, này chính là ta cùng Cung Vương trấn áp khu vực!"

"Tại Tử Linh thiên hà bên ngoài, chính là địa bàn của bọn hắn, thượng cổ Nhân Hoàng sắc phong, bọn hắn cũng là chính thống!"

Lão Quy cho Tô Vũ giới thiệu Tử Linh giới vực tình huống, đây cũng là trước đó Lão Quy không từng nói qua.

Dựa theo Lão Quy lời giải thích, hắn cùng Cung Vương trấn áp khu vực, kỳ thật không sai biệt lắm tại cùng một chỗ, liền là một cái vòng tròn bên trong, mà cái này tròn, là dùng Tử Linh thiên hà làm giới hạn!

Tròn bên trong, là địa bàn của bọn hắn.

Vòng tròn bên ngoài, là thượng cổ sắc phong bốn vị đỉnh cấp Hợp Đạo, đều vô cùng cường đại, Lão Quy mạnh như vậy, cũng không cách nào địch nổi Đông Thiên vương.

Mà Đông Thiên vương, Đông Vương phủ, khoảng cách Lão Quy xem như gần nhất.

Cung Vương bên kia, cũng là khoảng cách tây vương phủ muốn hơi gần một điểm, kỳ thật cũng gần như.

"Tử Linh giới vực, tứ đại vương phủ, kỳ thật năm đó Hợp Đạo cũng không ít, rất nhiều chết đi Hợp Đạo, ở đây sống lại, hóa thành Tử Linh, chịu tứ đại vương phủ điều động, vào vương phủ làm quan. ."

Nói đến đây, Lão Quy cười khổ nói: "Có đôi khi. . Vận mệnh trêu người! Năm đó, Nhân tộc cường giả chết thiếu, cho nên các đại vương phủ, đều là vạn tộc Hợp Đạo làm chủ, nhất là nhân tộc chinh chiến chư thiên thời điểm, đánh giết rất nhiều Hợp Đạo, đến tiếp sau đều lần lượt thức tỉnh, sống lại. . Đảo là nhân tộc. . Hợp Đạo thật không nhiều! Bất quá cũng sống lại một chút, thế nhưng chín lần thuỷ triều chi biến, Tử Linh giới vực cũng rung chuyển không ngừng, nhân tộc một chút hầu, sống lại về sau, kết quả lại bị giết. . Không còn có sống lại cơ hội!"

Lão Quy thở dài, rất nhanh nói: "Đông Vương phủ, theo ta được biết, quản lí bên dưới Tử Linh hầu 12 vị, trong đó nhân tộc Tử Linh hầu chỉ có một vị, còn lại 11 vị đều là chủng tộc khác, mà trước đó chúng ta chém giết hai tôn Tử Linh hầu, hiện tại ngoại trừ nhân tộc vị kia, còn có 9 vị Tử Linh hầu! Cộng thêm Đông Thiên vương vị này đỉnh cấp Hợp Đạo!"

Dứt lời, lại nói: "Đến mức quản lí bên dưới Tử Linh quân chủ, kia liền càng nhiều!"

Lão Quy nhìn về phía Tô Vũ: "Ta này trấn Linh vực, là thuộc Đông Thiên vương nhảy nhót lợi hại nhất, mà lại bởi vì hắn là thượng cổ chính thống, có đôi khi sẽ còn vượt cảnh đến đây, áp đi những cái kia sống lại Tử Linh."

"Áp đi?"

Tô Vũ cau mày nói: "Vì sao ép đi?"

"Dựa theo quy tắc, trấn Linh vực bên này, nếu là thức tỉnh Hợp Đạo, Vĩnh Hằng thất đoạn trở lên cường giả, đều nên đi tứ đại vương phủ đi mệnh!"

Lão Quy vừa bất đắc dĩ nói: "Đây cũng là quy tắc. . Thượng cổ có ý tứ là, chúng ta trấn áp khu vực, không muốn có quá nhiều cường giả tại đây, để tránh trùng kích Sinh Linh giới vực! Kết quả, hiện tại cũng là thành bọn hắn truy nã Hà Đồ lý do, Hà Đồ, hoàn toàn chính xác không phù hợp quy tắc! Không ngừng Hà Đồ, còn có Hạ Thần cũng là! Mặt khác Vĩnh Hằng thất đoạn Tử Linh, có thể là hậu kỳ tấn cấp, một sống lại liền là thất đoạn, đều không thể lưu lại. . Hà Đồ, là ta tư tâm, cưỡng ép lưu lại hắn!"

"Cho nên, Đông Thiên vương mấy lần tìm ta, mong muốn nhường Hà Đồ đi Đông Vương phủ đi mệnh, ta đều không có đáp ứng."

Hà Đồ không nên sống lại tại đây!

Được a, hắn là trực tiếp tiến nhập Tử Linh giới vực.

Coi như như thế, Hà Đồ cũng nên đi Đông Vương phủ, kết quả Lão Quy lại làm một kiện vi phạm quy tắc sự tình, một mình lưu lại Hà Đồ, cho nên giờ phút này Lão Quy cũng là cười khổ nói: "Bởi vì là ta vi phạm quy tắc trước đây, cho nên ta mặc dù là Trấn Linh tướng quân , ấn lý thuyết , có thể trấn áp bọn hắn! Có thể là. . Bọn hắn cũng là mang theo mệnh lệnh tới, quy tắc sẽ không bang ta. . Bọn hắn nhập cảnh, ta hiện tại cơ hồ vô pháp dùng quy tắc trấn áp bọn hắn! Bằng không, bọn hắn muốn nhập cảnh, vậy nhưng không có đơn giản như vậy!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hiểu rõ.

Tiếp theo, Tô Vũ kinh ngạc nói: "Đại nhân, nắm Hà Đồ cùng hạ Thần tiền bối đưa tiễn chính là, bọn hắn lại đến, liền dùng quy tắc trấn áp bọn hắn!"

Lão Quy hấp khí nói: "Như vậy sao được!"

Nói đùa!

"Ta năm đó tự mình đánh giết Hà Đồ, bây giờ, nếu là Tử Linh được đi, hắn một khi tại Đông Vương phủ bị giết. . Cái kia Cung Vương nhất mạch, liền triệt để đoạn tuyệt, Cung Vương năm đó đối ta, vẫn là cực kỳ chiếu cố, ta giết Hà Đồ, đã là. . Không thể làm gì!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân, cái này nhân tộc chết nhiều người như vậy vương, liền không có thức tỉnh?"

Lão Quy suy nghĩ một chút nói: "Không rõ ràng, có muốn không tại Tử Linh thiên hà bên trong ngủ say, nếu không phải là tại tứ đại vương phủ, nếu không phải là tại mặt khác Tử Linh khu vực, ngược lại bên này ta không thấy có bất kỳ hợp trên đường cường giả sống lại. ."

Dứt lời lại nói: "Có lẽ, những người này tử vong về sau, đều không được, ta không rõ ràng! Có lẽ ngươi có khả năng tìm một cơ hội, tại ngươi Nhân Cảnh Giới Vực mở ra một cái Tử Linh lối đi thử một chút. ."

Lão Quy cười nói: "Các lớn nhỏ giới, có cái đặc điểm, ngay tại chỗ mở ra Tử Linh lối đi, thường thường sẽ liên tục một chút ngươi tộc cường giả tử vong khá nhiều Tử Linh khu vực, mở ra Nhân Cảnh lối đi, nếu là thực sự có người Vương Vẫn rơi, có lẽ có khả năng thấy vài vị. ."

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, tạm thời không hứng thú!"

Dứt lời, Tô Vũ nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Đại nhân, không nói những cái khác, trấn Linh giới vực, nhất định phải thống nhất! Ngài cảm thấy, có thể bắt lại Đông Thiên vương sao? Ta xem vạn tộc cấu kết nhiều nhất cũng là Đông Thiên vương!"

Lão Quy ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Khó! Hơn 10 tôn Hợp Đạo, ngay cả ta đều không phải là Đông Thiên vương đối thủ, này vạn giới. . Có lẽ. . Chỉ có ngươi mượn đường cái vị kia, có khả năng địch nổi Đông Thiên vương! Bằng không, ta, lại thêm một vị Hợp Đạo, đại khái mới có thể áp chế Đông Thiên vương, mà trừ nhân tộc bên ngoài, còn có 9 tôn Hợp Đạo, chung vào một chỗ, 11 vị Hợp Đạo mới có thể địch nổi. . Nếu là Lam Sơn hầu ra tay, vậy cũng phải 10 vị Hợp Đạo cảnh. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Hơn nữa còn có hàng loạt Tử Linh quân chủ, muốn cầm xuống Đông Vương phủ, không có 15 vị Hợp Đạo chiến lực, đó còn là đừng suy nghĩ! Mà còn phải cẩn thận mặt khác tam đại vương phủ cứu viện. . Cái kia đến cuối cùng, ngươi vẫn phải cấp tốc bắt lại Đông Thiên vương, không có 20 vị Hợp Đạo đều khó mà thuận lợi bắt lại đối phương!"

Tô Vũ nhe răng, "20 vị Hợp Đạo?"

"Đúng!"

Tô Vũ bật cười: "Cái này. . Này vạn giới chung vào một chỗ, cũng chỉ có thế Hợp Đạo, ta thật muốn có thể kéo tới nhiều như vậy Hợp Đạo, ta trước đánh vỡ vạn giới!"

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, không có biện pháp khác sao?"

Lão Quy trầm ngâm một hồi: "Ngươi muốn bắt lại Tử Linh giới vực mục đích là cái gì?"

"Tự do trấn thủ!"

Tô Vũ cười nói: "Mặt khác, nhường Tử Linh giới trở thành đường lui của ta, ta muốn mở ra Tử Linh giới vực, đều là người của ta, mà không phải có thể sẽ giết ta người! Đừng hơi một tí liền ra tới cái hầu, chơi đâu?"

"Khó!"

Lão Quy ngưng trọng nói: "Tô Vũ, độ khó quá lớn!"

Tô Vũ gật đầu, cũng dần dần nghiêm mặt nói: "Ta biết, thế nhưng ta hiện tại có ý nghĩ như vậy, trước khống chế trấn Linh vực, tại Tử Linh giới vực đánh xuống cơ sở! Tiếp theo, ta chủ động công kích vạn tộc, diệt sát vạn tộc Hợp Đạo! Lại sau đó, tụ tập lực lượng, chủ động tiến vào thượng giới!"

"Cái gì?"

Lão Quy đều kinh ngạc: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ nghiêm mặt: "Ta không nói đùa! Dựa vào cái gì ta phải chờ thêm giới tới đánh ta? Không, ta muốn đánh đi lên! Chủ động xuất kích, so với bị động phòng thủ mạnh! Ta phải xuất kỳ bất ý, tiến vào thượng giới, trước trảm hắn mười tôn tám tôn Hợp Đạo! Đánh bọn hắn một trở tay không kịp, kể từ đó, mới có thể để cho vạn tộc kiêng kị, nhường thượng giới kiêng kị, nhường các tộc kiêng kị, thậm chí một một ít tộc từ bỏ cùng ta đấu! Đánh vỡ bọn hắn ăn ý, Thần Ma Tiên tam tộc mạnh mẽ, không muốn từ bỏ lại như thế nào? Diệt này tam tộc, ta liền có thể trấn áp chủng tộc khác!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Bằng không, này tam tộc nếu là có Hợp Đạo 30 vị, vạn tộc Hợp Đạo tối thiểu cũng có nhiều như vậy , chờ bọn hắn tới đánh ta, ta đây muốn đánh liền là 60 vị Hợp Đạo, tăng thêm hạ giới, khả năng ta muốn đánh 70 vị Hợp Đạo. . Mà ta chủ động đánh lên đi, số lượng này sẽ thiếu một nửa! Trước diệt hắn mấy tộc, như là hiện tại, chấn nhiếp chư thiên, khi đó, còn đánh với ta thứ đồ gì?"

Lão Quy hấp khí: "Ngươi là thật hung ác!"

"Không phải tàn nhẫn!"

Tô Vũ giải thích: "Ta là cầu sinh! Này trên trời dưới đất gia hỏa, đều không muốn ta sống, ta đây liền muốn sống cho bọn hắn xem, còn muốn giết bọn hắn nghe được tên của ta liền hoảng sợ! Ta không thể để cho ngươi tôn kính, ta đây liền để ngươi hoảng sợ ta!"

Lão Quy không có lại nói tiếp, rơi vào trầm tư bên trong.

Rất lâu, lẩm bẩm nói: "Trước đánh Tử Linh giới vực, tự do Thiên Diệt bọn hắn. . Trợ bọn hắn tiến vào Hợp Đạo, lại phá vạn giới, phá vạn giới lại đánh lên giới. ."

Tô Vũ yên lặng gật đầu.

Đúng vậy, này mới là lựa chọn tốt nhất.

Bằng không, trước đánh vạn giới. . Không có gì dùng, Thiên Diệt bọn hắn chiến lực vô pháp tự do, Tô Vũ kỳ thật cũng không có năng lực này đi đánh bọn hắn.

Giằng co nữa?

Đừng làm rộn!

Giằng co đến thượng giới vừa mở, hai bên liên hợp, Tử Linh giới vực lại cử động đãng một thoáng, giống như lần trước, kiềm chế Lão Quy. . Xong con bê, Tô Vũ bên này, căn bản không có khả năng đấu vượt qua giới!

Lão Quy không ngừng trầm tư, rất lâu, trầm giọng nói: "Khó. . Quá khó khăn ! Bất quá, nghĩ thống nhất trấn Linh vực, hoặc là nói Tử Linh thiên hà vây quanh khu vực, vẫn là có hi vọng. ."

Tô Vũ nhìn về phía Lão Quy, Lão Quy trầm giọng nói: "Nhường Hà Đồ cùng Hạ Thần rời đi! Hai vị này rời đi, những tên kia liền không có tư cách lại xông vào lãnh địa của ta, thế nhưng. . Hai vị này rời đi quá nguy hiểm!"

Hắn không muốn Hà Đồ rời đi hắn ánh mắt, quá dễ dàng xảy ra chuyện!

Tô Vũ nhẹ gõ nhẹ cái bàn, cười nói: "Đại nhân, ngài nói. . Có khả năng hay không, nắm Đông Vương phủ những tên kia, bao quát Đông Thiên vương, dẫn vào Tinh Vũ phủ đệ, ta nhìn một chút có thể hay không nghĩ biện pháp thủ tiêu hắn! Chiếm lấy tử linh của hắn Thiên Vương ấn, chấp chưởng Đông Vương phủ!"

Lão Quy hấp khí: "Ngươi thật đúng là muốn giết chết hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Chẳng lẽ không có hi vọng?"

"Tinh Vũ phủ đệ. . Tinh Vũ phủ đệ. ."

Lão ** to như trâu, "Ngươi. . Ngươi lá gan là thật lớn, nói thật, ta trấn áp nơi này mười vạn năm, ta chưa bao giờ nghĩ tới thủ tiêu Đông Thiên vương, thay vào đó! Bởi vì ta căn bản không phải đối thủ của hắn. ."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Thượng cổ nhân tộc có thể đánh phục Tử Linh giới vực, hiện đang vì sao không thể? Là, chúng ta là yếu, có thể là, Tinh Vũ phủ đệ nội bộ có vị cũng không yếu, chỉ cần có thể đưa vào đi. . Liền có hi vọng thủ tiêu đối phương!"

Nói đến đây, Tô Vũ hỏi: "Đại nhân, ngài cảm thấy, ta mang theo Hà Đồ bọn hắn đi vào, có thể dẫn tới đối phương sao?"

"Khó!"

Lão Quy lắc đầu: "Cơ hồ không có hi vọng, Đông Thiên vương sẽ không vì bắt Hà Đồ, tự mình đuổi tới Tinh Vũ phủ đệ! Hắn cũng không ngốc, huống chi, hắn cùng bên ngoài có liên hệ, cùng tiên thần ma đều có thể có liên hệ!"

Tô Vũ nhíu mày: "Bọn hắn từ chỗ nào liên hệ? 36 lối đi tại chúng ta này, Thiên Uyên giới bên kia, bị Đại Chu vương phong tỏa, vậy bọn hắn từ chỗ nào tiến vào Tử Linh giới vực?"

Lão Quy cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi làm sao mở ra Tử Linh giới vực?"

"Tử khí nhiều. ."

"Cái kia chẳng phải xong việc!"

Lão Quy cười nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy, bọn gia hỏa này, nhiều năm như vậy liền một điểm tử khí đều không thu thập a? Tử khí mặc dù khó dây dưa, thế nhưng bọn hắn mạnh mẽ, thu thập một chút tử khí vẫn là không có vấn đề, tìm địa phương nhỏ, mở ra một thoáng Tử Linh lối đi, chỉ cần bất loạn đến, không cho Tử Linh giết ra tới bạo động, quy tắc cũng sẽ không trừng phạt."

Tô Vũ hiểu rõ!

Thì ra là thế!

Lão Quy lại nói: "Dĩ nhiên, trừ phi hết sức có cần phải, bằng không bọn hắn cũng không dám loạn mở Tử Linh lối đi, này nếu là mở, không có khép lại, vậy thì tốt chơi. ."

Lão Quy cười nói: "Khi đó, bọn hắn sẽ bị quy tắc trừng phạt. . Dĩ nhiên, chúng ta cũng không tốt gì, chúng ta cũng tính trấn thủ bất lực! Kỳ thật, vạn tộc thật muốn liều mạng, cũng có thể hố giết chúng ta, tỉ như khắp nơi mở Tử Linh lối đi, nhường Tử Linh loạn thế ! Bất quá, mở Tử Linh lối đi, không có Hợp Đạo mở, chỉ sợ đều không mở được. . Mở một cái lối đi, một vị Hợp Đạo cho chúng ta chôn cùng. . Thật muốn bỏ được, bọn hắn mở bảy tám cái lối đi, chúng ta liền không có cách nào trấn áp, lộn xộn, chúng ta đều sẽ bị quy tắc trừng phạt, bảy tám cái Hợp Đạo đại khái cũng phải chôn cùng. ."

Nói đến đây, Lão Quy cười nói: "Cho nên, chúng ta cũng không phải quá lo lắng bọn hắn đi mở, thế nhưng thật mở. . Cùng lắm thì dùng mạng của chúng ta, đổi hắn bảy tám cái Hợp Đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Khó mà làm được, đó không phải là thua thiệt lớn? Vạn tộc bảy tám cái Hợp Đạo, có thể so đến được đại nhân các ngươi trọng yếu?"

Lão Quy cười, lời này, thích nghe!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tử Linh khẳng định là biết Tinh Vũ phủ đệ, thế nhưng, đại nhân cảm thấy, bọn hắn biết truyền tống trận sao?"

Lão Quy vẻ mặt khẽ động, "Ý của ngươi là?"

"Ta đang nghĩ, ta đi bên kia lối đi tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, Tử Linh biết, Đông Thiên vương biết, chắc chắn sẽ không tìm đường chết hướng bên kia chạy, có thể là. . Ta nếu là đi truyền tống lối đi đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Vạn giới không có người biết rõ, bao quát Thiên Cổ bọn hắn, mặc dù biết Hà Đồ bọn hắn là theo một tầng giết tới, thế nhưng, bọn hắn không biết từ chỗ nào giết tới, thậm chí sau này sẽ hoài nghi, là ta cố ý sớm mai phục tiến đến. . Đại nhân, ngài nói, ta nếu là mang theo bọn hắn, đi truyền tống lối đi, sau đó, trong nháy mắt cùng một chỗ truyền tống rời đi. . Ngài nói, bọn hắn còn chạy đi được sao?"

Lão Quy ánh mắt điên cuồng lấp lánh!

"Có thể là, lối đi kia tại đây trấn Linh vực nội bộ, Đông Thiên vương người, bao quát chính hắn, chưa hẳn dám đến ta này quấy rối. ."

Tô Vũ cười nói: "Thật không dám? Trước đó bọn hắn không phải đã tới sao?"

"Cái kia không giống nhau. . Lần trước giết Kỳ Sơn hầu bọn hắn, Đông Vương phủ vô cùng phẫn nộ, thế nhưng cũng không vượt biên tới!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt biến ảo một thoáng, "Đúng rồi, lần trước ngươi nhân tộc Lam Sơn hầu, cũng xuất chiến, ngăn trở hai vị Tử Linh hầu, sau này nàng trở về."

Tô Vũ ngưng lông mày: "Đông Thiên vương sẽ không tìm nàng phiền toái?"

"Không rõ ràng. ."

Nói xong, Lão Quy trầm ngâm nói: "Nếu là nghĩ dẫn tới Đông Thiên vương. . Biện pháp tốt nhất là, liên hệ Lam Sơn hầu, Lam Sơn hầu bây giờ còn tại Đông Vương phủ, nàng lần trước chẳng qua là ngăn cản hai vị kia Tử Linh hầu vi phạm, Đông Thiên vương chưa hẳn dám đối phó nàng, bởi vì vì những thứ khác tam đại vương phủ, còn có nhân tộc Tử Linh hầu! Tứ Đại Thiên Vương bên trong, có lẽ còn có Thiên Vương lại Nhân Cảnh một chút. . Hắn dù sao nhận là thượng cổ quy tắc, Hoàng Đình sắc phong! Thế nhưng, nếu là Lam Sơn hầu làm phản. . Đông Thiên vương liền có lý do tự mình ra tay rồi! Hắn không tự mình ra tay , bình thường người không làm gì được Lam Sơn hầu!"

Giờ phút này, hai người cấp tốc hiệp thương lấy.

Lão Quy nói xong nói xong, ánh mắt lấp lánh nói: "Có lẽ. . Thật sự có hi vọng! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Vũ ngươi có thể bảo đảm tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong giải quyết bọn hắn, bằng không, cái kia chính là phiền phức ngập trời! Thậm chí sẽ nhường ngươi chính mình ngã vào Tinh Vũ phủ đệ! Hơn nữa còn sẽ dẫn đến Tinh Vũ phủ đệ bị Đông Thiên vương chưởng khống!"

Lão Quy ngưng trọng nói: "Hơi không cẩn thận, đầy bàn đều thua, ngươi muốn đã suy nghĩ kỹ!"

Tô Vũ gật đầu, thầm nghĩ lấy, Lam Sơn hầu. . Làm phản!

Để cho nàng làm phản Đông Thiên vương, sau đó bị đuổi giết, xông vào lối đi, mình tại cái kia mai phục, cùng một chỗ truyền tống vào Tinh Vũ phủ đệ. . Nhường Võ Hoàng giải quyết Đông Thiên vương?

Bắt lại Đông Vương vực, đem tử linh giới hóa làm phía sau của mình căn cứ địa. .

Thậm chí ngầm chiếm toàn bộ Tử Linh giới!

Kế hoạch là tốt, then chốt ở chỗ, tỉ lệ sai số quá thấp, một khi không may xuất hiện, hoặc là Võ Hoàng không có khả năng đi đối phương, hoặc là dứt khoát thủ tiêu chính mình. . Ta Thiên, chính mình chịu chết tiết tấu!

Lão Quy rất nhanh lại nói: "Mà lại, ta còn không thể đi! Ta nếu là đi chung với ngươi, Đông Thiên vương xem xét ta không có trấn áp nơi này, có lẽ sẽ xông ra Tử Linh giới vực, đó mới là phiền toái lớn! Ngươi nhiều nhất chỉ có thể mang đi ba năm vị trấn thủ!"

Trấn thủ chẳng qua là Vĩnh Hằng, cũng không phải Hợp Đạo.

Đông Thiên vương liền Lão Quy đều không địch lại, mà Lão Quy có thể đánh ba cái Hợp Đạo, Đông Thiên vương khả năng có khả năng đánh bốn cái. .

Đánh Thiên Diệt bọn hắn, có lẽ cùng đánh hài tử giống như.

Lão Quy lại nói: "Mà lại, tốt nhất đừng mang bất luận cái gì sinh linh! Ngươi có khả năng nghịch chuyển tử khí, Thiên Diệt bọn hắn bị hóa đá, trấn thủ nhiều năm, cũng là tử khí quấn thân, tiến vào bên trong, sẽ không bị Tử Linh cảm ứng rất rõ ràng, thế nhưng, một khi có sinh linh tiến vào, cảm ứng vẫn là cực kỳ rõ ràng, nhất là đến Đông Thiên vương tình trạng này, cảm ứng mạnh mẽ kinh người!"

Tô Vũ sờ lên cằm: "Chưa hẳn muốn đem Đông Thiên vương đưa vào đi, hắn không phải còn có 9 vị Tử Linh hầu cấp dưới sao? Nếu có thể đem mấy vị này Tử Linh hầu dẫn đi. . Làm tiến vào bắt lấy, lại vây công Đông Thiên vương. . Cũng là có hi vọng, đúng không?"

Lão Quy gật đầu: "Là cái này lý, thế nhưng, tối thiểu muốn dẫn đi năm vị trở lên, giải quyết hết, mới có hi vọng! Bằng không thì, vẫn là không có hi vọng!"

Cũng là!

"Vậy ngài cảm thấy, Lam Sơn hầu làm phản, có thể tới vài vị Tử Linh hầu?"

"Nhiều nhất ba vị!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia nếu là ta Tô Vũ đi cứu viện đâu? Ta tự mình cứu viện Lam Sơn hầu. . Đối phương sẽ thêm phái nhân thủ sao?"

"Nhất định, thậm chí Đông Thiên vương sẽ đích thân ra tay, mấu chốt là, ngươi muốn bại lộ chính mình?"

Tô Vũ híp mắt, "Chưa hẳn không được! Dĩ nhiên, đây là cuối cùng thủ đoạn! Bằng không, Lam Sơn hầu bên này, thứ nhất, chưa hẳn có thể dẫn dụ tới đầy đủ cường giả, thứ hai. . Những tên kia, chưa chắc sẽ một mực truy sát, thậm chí truy sát đến cái kia truyền tống lối đi, còn dựa theo ý nghĩ của chúng ta tới. . Chỉ có ta, khi đó mở ra lối đi, lấy cái chết Linh tính cách, xúc động nổi giận, có thể sẽ một mực truy giết tiếp. ."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, ta muốn mang Thiên Diệt, Vân Tiêu, Tinh Hoành ba vị tiến vào, nhìn một chút có hay không Hợp Đạo cơ hội!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Kích giết Tử Linh, hẳn là có công a? Suy yếu Tử Linh giới thực lực, đối trấn thủ mà nói, chẳng lẽ không có công lao? Tử Linh xông vào Tinh Vũ phủ đệ, đây chính là thượng cổ hạch tâm chỗ, chẳng lẽ liền không có ban thưởng?"

"Cái này. ."

Lão Quy không xác định nói: "Thật khó mà nói!"

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ là có! Nếu là như vậy, một khi thiên địa ban thưởng, người khác không nói, ta cảm thấy Thiên Diệt có hi vọng bước vào Hợp Đạo!"

"Như thế thật!"

Lão Quy gật đầu: "Hắn hi vọng cực lớn, nếu không phải bị phong ấn, Đa Bảo đều Hợp Đạo, hắn đã sớm nên Hợp Đạo, Thiên Diệt so Đa Bảo mạnh!"

"Then chốt tại lão Chu!"

Tô Vũ trầm giọng nói một câu.

"Lão Chu?"

"Liền là Võ Hoàng!"

Tô Vũ nói xong, trầm giọng nói: "Võ Hoàng hiện tại cũng điên rồi, ta đang suy nghĩ một vấn đề, như thế nào nhường Võ Hoàng có thể cùng ta thật tốt trao đổi một chút. Đại nhân, ta đang nghi ngờ một sự kiện, ngài nói, Võ Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn, thật không biết Võ Hoàng chết hay không sao?"

"Không có khả năng!"

Lão Quy một ngụm kết luận, người khác không biết, Nhân Hoàng bọn hắn không có khả năng không biết.

Tô Vũ lại nói: "Đã như vậy, biết Võ Hoàng không chết, vì sao còn không giết hắn? Ngược lại đem hắn đúc thành Tinh Vũ phủ đệ?"

"Cái này. ."

Lão Quy lắc đầu, quá phức tạp, ta không hiểu.

"Cho nên, lưu lại Võ Hoàng, có lẽ có một chút khắc chế thủ đoạn, hoặc là thủ đoạn khác , có thể cùng Võ Hoàng thật tốt câu thông một chút!"

"Chín tầng!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chín tầng, hoặc là tám tầng Võ Vương phủ, Văn Vương phủ, sẽ hay không có một ít gì đó tồn tại? Để cho ta có thể đi hạn chế Võ Hoàng. ."

Lão Quy thật không biết!

Thượng cổ, địa vị hắn không cao.

Dù cho có thể so với phong hầu, phong hầu cũng chưa chắc biết tình huống, Nhân Vương đều chưa hẳn biết.

Mà Tô Vũ, không ngừng tự hỏi.

Suy tư một hồi, mở miệng nói: "Đại nhân, Tử Linh giới vực mở ra truyền tống, Tinh Thần hải có lẽ cũng sẽ mở ra, cùng một chỗ mở! Đến lúc đó đại nhân nếu là không dưới Tử Linh giới, vậy đại nhân cũng không cần nhường bất luận cái gì người từ bên ngoài truyền tống vào đi, để tránh cho ta tạo thành phiền toái!"

"Cái này không có vấn đề!"

Lão Quy gật đầu nói: "Cái này khẳng định, huống chi hiện tại vạn tộc cũng không dám tùy tiện đi vào."

Tô Vũ cười nói: "Còn có, ta nếu là thật xảy ra vấn đề. . Còn muốn làm phiền đại nhân, nghĩ biện pháp tiến vào Nhân Cảnh một chuyến, đi Tinh Lạc sơn, tìm một cái Văn Vương nhà cũ Phì Cầu, có lẽ có khả năng cứu ta. . Cứu không được. . Ta liền nghĩ biện pháp hóa thành Tử Linh!"

Lão Quy trầm trọng nhìn xem hắn, "Đến mức độ này, kỳ thật ngươi có thể đợi đợi, nhất định phải giờ phút này lại cược mệnh sao?"

Tô Vũ cười: "Đại nhân, ngài quá lạc quan! Tại thượng giới sắp mở ra tình huống dưới, ngài cảm thấy, thượng giới vừa mở, ta có bao lớn phần thắng?"

Lão Quy yên lặng một hồi, chậm rãi nói: "Không đến một thành!"

"Khi đó, là cược mệnh sao?"

"Khó mà nói."

Tô Vũ cười nói: "Cho nên a, hiện tại cược mệnh, khi đó cược mệnh, đều một dạng! Ta lần này đi, là tìm Võ Hoàng hỏi ý công pháp, mà Võ Hoàng nếu là không có cách nào cùng ta câu thông, lần này không được, vậy lần sau cũng không được! Ngược lại lãng phí thời gian của ta! Ta dẫn người đi vào, Võ Hoàng có khả năng đủ thông, còn có thể giúp ta giết chút người, ta không dẫn người đi vào, vô pháp câu thông, ta vẫn là có nguy hiểm tính mạng!"

"Đồng dạng nguy hiểm, ngài cảm thấy, ta dẫn dụ Đông Thiên vương bọn hắn đi vào, có tổn thất sao?"

Lão Quy bị hắn nói không phản bác được, giống như không có.

Đúng vậy, Tô Vũ lần này đi, dù như thế nào, hắn đều muốn cùng Võ Hoàng câu thông!

Câu thông không thuận lợi, nói chuyện gì đều không tốt.

Mà Tô Vũ vừa cười nói: "Dẫn người đi vào, ta còn có thể kéo mấy cái chôn cùng! Võ Hoàng thật nổi điên giết lung tung người, ta muốn chết, những Tử Linh đó cũng phải chết! Cho nên, ta sẽ chỉ kiếm, tuyệt đối sẽ không thua thiệt!"

"Thật muốn đến lúc đó, đại nhân nghĩ biện pháp thống nhất Đông Vương vực, có lẽ có thể giúp mặt khác trấn thủ giảm nhẹ một cái áp lực, cũng xem như ta Tô Vũ báo đáp chư vị. . Ta muốn là chết, có lẽ mọi người còn có thể chống đỡ lâu hơn một chút!"

Lão Quy hít sâu một hơi, "Tô Vũ, ngươi để cho ta thật khó khăn! Ta nghĩ khuyên ngươi đừng đi mạo hiểm, có thể là, ta phát hiện, ta không có lý do đi khuyên, hiện tại không mạo hiểm, mười năm tả hữu, có lẽ ngươi có nguy hiểm lớn hơn nữa!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ta quen thuộc ! Bất quá, không thể một điểm chuẩn bị đều không. . Được rồi, ta vẫn là mặt dạn mày dày, lại hồi trở lại một chuyến Nhân Cảnh, lại đi cầu một giọt tinh huyết! Ta còn có không ít Hợp Đạo tinh huyết, Long Hoàng, Kim Sí Đại Bằng đều ở ta nơi này, kể từ đó, ta tốt xấu có thể phát huy ra Hợp Đạo chiến lực!"

Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Lại đi cầu một giọt Phì Cầu máu huyết, sau đó. . Nghĩ biện pháp giết chết những Tử Linh đó, ta muốn nghịch chuyển thế cục hôm nay, làm cho cả vạn giới thế cục, toàn diện hướng ta té!"

Lão Quy trầm trọng, "Vậy ngươi. . Cẩn thận!"

Tô Vũ đứng dậy, một ngụm đem uống cạn nước trà, cười nói: "Thế cục này, không mạo hiểm, như thế nào thành công? Đại nhân yên tâm là được! Lần này nếu là thắng, tiếp đó, liền là lần thứ hai vạn giới cuộc chiến! Đại nhân, còn mời chuẩn bị sớm!"

"Nhất định tận lực!"

Lão Quy trầm giọng nói: "Trấn Linh giới vực nhất thống, ta có khả năng rút ra càng nhiều tinh lực cùng chiến lực, đi tiến hành chư thiên cuộc chiến!"

Tô Vũ cười to: "Vậy làm phiền, ta nếu là thành công, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp phục sinh Hà Đồ!"

"Đa tạ!"

Lão Quy nói lời cảm tạ, đây cũng là hắn lần thứ nhất nói lời cảm tạ, trước đó, vẫn luôn là Tô Vũ muốn cầu cạnh hắn, giờ phút này, hắn lại là hơi có vẻ xúc động: "Chỉ cần ngươi có thể đem Thiên Diệt bọn hắn đều giải phóng, nắm Hà Đồ sống lại, Tô Vũ, ngày sau, nhưng phàm ngươi có chỗ cầu, ta tất có chỗ ứng, không tiếc. . Hết thảy!"

Lão Quy trịnh trọng vô cùng: "Dù cho chết trận!"

Đời này của hắn, có lỗi với hai nhóm người.

Thứ nhất là Thiên Diệt bọn hắn, hắn mang theo bọn hắn, trấn áp nơi này, đã nói ngàn năm, kết quả trọn vẹn chờ đợi mười vạn năm!

Thứ hai là Hà Đồ, đây là Cung Vương hậu duệ, Cung Vương đối với hắn, đó là thật không lời nói, hai người xem như hảo hữu chí giao, Hà Đồ gặp được nguy hiểm, vẫn là Lão Quy khiến cho hắn chuyển đổi thành thành chủ, tiền kỳ cũng tại dung túng Hà Đồ cấu kết Tử Linh, cuối cùng Hà Đồ bị hắn tự mình chém giết!

Này hai lớn tiếc nuối, nhường Lão Quy những năm gần đây, kỳ thật một mực lo lắng đến cực hạn.

Hôm nay, Tô Vũ nếu là có thể thành công, có lẽ hai cái này tiếc nuối, đều có thể giải quyết.

Khi đó. . Hắn nguyện ý vì Tô Vũ tử chiến đến cùng!

Tô Vũ cười, nụ cười sáng lạn vô cùng: "Đại nhân nói quá lời ! Bất quá, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp, trận chiến này như thắng, lần thứ hai vạn giới cuộc chiến, tỷ số thắng phóng đại, giết đến tận thượng giới, ở trong tầm tay!"

Dứt lời, Tô Vũ độn không mà đi!

Hắn còn phải lại đi cầu một giọt Tiểu Bạch Cẩu máu huyết phòng thân, mặc dù hắn biết, Tiểu Bạch Cẩu bên này tinh huyết tiêu hao có chút lớn, có thể là. . Mình nếu là sống sót, đó mới có hi vọng!

Hắn biết, Tiểu Bạch Cẩu gần như không có khả năng cự tuyệt.

"Đây là một lần cuối cùng. . Chờ ta giải quyết vạn tộc, tự nhiên sẽ đền bù ngươi!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh, trở về Nhân Cảnh, trở về Tinh Lạc sơn.

Thời gian thác nước hiện ra, Tô Vũ tiến vào.

Một lát sau, Tô Vũ rời đi.

Tại Đại Chu vương ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tô Vũ tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, trong chớp mắt lần nữa biến mất tại Nhân Cảnh, hắn muốn đi Tử Linh giới vực!

Lần này, mục tiêu rất nhiều!

Đến công pháp, hóa chiến kỹ làm thần văn, dung đạo, đánh giết Đông Thiên vương, thống nhất trấn Linh vực. .

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ đều có chút xúc động.

Lần này như thành, chư thiên cuộc chiến, hi vọng liền đến rồi!

"Lão Chu , chờ ta!"

Tô Vũ trong lòng đọc thầm, Võ Hoàng, cho chút mặt mũi, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a!

Ta toàn hi vọng ngươi!

