Chương 532: Là Người Hay Quỷ Đều Tại Tú, Chỉ Có Đạo Vương Tại Bị Đánh

Thiên Cổ vẻ mặt u lãnh.

Đại Mao Cầu mấy vị này, cũng là tham gia náo nhiệt, ngửi chút hương vị, người ta tại trong tiên giới đâu, sao có thể thật đi ăn hắn!

Nói đùa, tiến vào Tiên giới, bảy tám cái Bán Hoàng hợp lại đại khái đều có thể bị Thiên Cổ chém chết, thật muốn ăn, vậy cũng phải hãy đợi a , chờ hắn ra tới lại ăn hắn.

Đại Mao Cầu mấy vị này, trong nháy mắt biến mất.

Nghe quá thơm, lại ăn không được, được rồi được rồi!

Giờ phút này, huyết kiếp biến mất.

Khắp nơi trên đất bừa bộn!

Cái gì cũng không có được, góp đi vào 7 cỗ tam thế thân, thuận tiện lấy, Thiên Cổ cũng bị thương nhẹ, còn bị không ít Đại Yêu để mắt tới.

Không thu hoạch được gì!

Đến mức Tô Vũ. . Vẫn là Tô Vũ.

Thời khắc này Lưu Hồng, nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt.

Tinh Hoành, Vân Tiêu, Vũ Hồng đều đã về thành , bất quá, phủ thành chủ trong đại điện, Bạch gia lão gia tử cảm thụ không được tốt cho lắm, giờ phút này, tử khí lan tràn lợi hại, đang ở không ngừng hấp thu tử khí, Dương Khiếu hấp thu tốc độ đều theo không kịp đản sinh tốc độ.

Từng tôn Bán Hoàng, lấy đi nghị viên lệnh, trong nháy mắt tan biến tại Chư Thiên chiến trường.

Không đến thời khắc mấu chốt, Bán Hoàng đều không muốn hiện thân.

Có lớn tuổi, cần giấc ngủ tới khôi phục, bảo trì sinh cơ.

Có rất nhiều không muốn ra ngoài, bị người ám hại, còn không bằng lưu tại Cổ Giới an toàn.

Chân chính dám chạy loạn khắp nơi Bán Hoàng, cơ hồ một cái không có.

Đại Mao Cầu cùng Mẫu Cầu đều là như thế, trước đó không có người để ý chúng nó, chúng nó còn có thể chạy loạn, hiện tại có người để ý, chúng nó cũng không dám chạy loạn, miễn cho bị người khác vây giết.

Giết một tôn Bán Hoàng, chỗ tốt cũng không ít.

Bán Hoàng cũng không phải không thể giết, nhiều không nói, bảy tám tôn mạnh lớn một chút Vô Địch, hợp lại phía dưới, cũng có hi vọng giết Bán Hoàng, Bán Hoàng không phải trấn áp chư thiên tồn tại, bằng không, chư thiên đã sớm nhất thống.

"Một đám quỷ nhát gan!"

Vào thời khắc này, Thiên Diệt mắng một tiếng.

Cái này xong việc?

Đánh ta a!

Thảo!

Thế mà không dám đánh ta, các ngươi đánh ta, lần này lão tử cùng các ngươi liều mạng, ra ngoài đánh một chầu, qua nắm nghiện lại nói.

Đáng tiếc!

Quy tắc, vẫn là muốn tuân thủ.

Làm thượng cổ nghị hội bên trong một thành viên, bọn hắn không phải nghị viên, thế nhưng thuộc về nghị hội, vẫn là muốn tuân thủ một chút ước định cùng pháp tắc, bằng không, qua nhiều năm như thế, sớm đã có người không chịu nổi.

Trong hư không, các tộc Vô Địch dồn dập thối lui, rơi vào lẫn nhau trận doanh bên trong.

Một trận đại chiến, không có Vô Địch ngã xuống, có thể Đạo Vương này xui xẻo, hai đời chi thân đều treo, giờ phút này, vẻ mặt khó coi vô cùng, vẫn phải cân nhắc, sau này thế nào tránh cho đại chiến bùng nổ.

Bằng không, hắn một cái chỉ có nhất thế thân, bị người giết, vậy liền thật xong đời.

Nơi xa, Tô Vũ tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Hết thảy bình an!

Có chút cười trên nỗi đau của người khác, Tiên tộc lần này xui xẻo đi, 5 vị Vô Địch vẫn lạc tam thế thân, bộ tộc này, độc thân Hán rất nhanh sẽ càng nhiều.

Thần tộc bên này, lông trắng Quỷ cũng bị một gậy gõ phát nổ Hiện Tại thân, rất tốt!

Để cho các ngươi hung hãng càn quấy!

Tiếp tục hung hãng càn quấy a!

Mặt khác, Lưu Hồng ngụy trang vẫn được, cái tên này lá gan thật không nhỏ, nhiều cường giả như vậy xuất hiện, hắn đều dám chậm rãi mà nói, Tô Vũ bên người, những cái kia tiểu tộc gia hỏa, khoảng cách xa như vậy, đều từng cái bị hù nhanh đi tiểu.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không có tốt đi nơi nào.

Làm Thiết Dực điểu nhất tộc tiểu tộc kẻ yếu, hắn cũng là vô cùng hoảng sợ, trên đỉnh đầu lông chim đều nhanh dọa đi, phần lưng cánh, cái kia cứng rắn lông chim, đều từng chiếc dựng thẳng lên!

Hoảng sợ!

Thật là sợ!

Làm tiểu tộc kẻ yếu, nếu là tràng diện này còn không sợ, đó không phải là ngốc lớn mật, liền là cường giả tuyệt thế, cho nên Tô Vũ đến sợ.

Kinh dị vô cùng Tô Vũ, nâng đỡ đỉnh đầu lông chim, bốn phía, một đám người đều là như thế, đại ca không nói nhị ca, cũng không có người nào chế giễu người nào, một đám thượng cổ lão gia hỏa đều đi ra, Vô Địch tam thế thân đều bị đánh phát nổ, tràng diện này, quá kinh dị.

Sợ, đó là hẳn là.

Cho nên, dù cho giờ phút này có chút gia hỏa, đi vào trong biển không đứng dậy được, mọi người cũng không có chế giễu, chúng ta đều một dạng.

Bởi vậy, cũng có thể làm nổi bật lên, người nào là cường giả, người nào thấy qua việc đời, người nào có quyết đoán một chút.

Tô Vũ bên người, cái kia Hắc Vĩ huyền chồn cũng là bản thể hiện ra, một đầu đen nhánh con chồn nhỏ, giờ phút này, tiếng nói đều mang chút run rẩy, "Thật là đáng sợ! Những năm qua không dạng này, lần này, còn không tiến vào liền đánh nhau, ta có chút sợ! Vừa mới, một mấy ngày nay tháng đại năng, bị người làm điểm tâm ăn!"

Vô Địch là không chết, có thể là, có Nhật Nguyệt chết rồi.

Không chỉ một!

Thực Thiết cổ thú ăn một cái Tiên tộc, Sói Khổng Lồ, Kim Bằng đều ăn trộm mấy cái, tiện tay bắt, có dứt khoát ngay tại Đạo Vương dưới mí mắt bắt Tiên tộc ăn, mấu chốt là, khi đó Đạo Vương liền cái rắm đều không dám thả.

Bởi vì hắn sợ chết!

Một khắc này, hắn sợ chính mình lên tiếng, sẽ bị đánh chết, đánh chết, hắn liền thật chết rồi.

Nhật Nguyệt ngã xuống, như thế hài hước.

Có thể Nhật Nguyệt, ở trong mắt mọi người, lại là cấp độ đại năng cường giả, dĩ vãng Nhật Nguyệt ngã xuống cực ít, gần nhất đã qua một năm, Nhật Nguyệt chết không bằng chó.

Bọn hắn bọn gia hỏa này, một đám Đằng Không, Lãng Vân, trong mắt bọn hắn, Nhật Nguyệt đã là tuyệt đỉnh tồn tại!

Tô Vũ tiếp tục nâng đỡ lông chim, rất tán thành nói: "Là đáng sợ! Thế nhưng. . Ta sợ lần sau còn dạng này, liền cơ hội tránh né đều không, cho nên ta quyết định, ta muốn đi vào, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, ta muốn trở thành cường giả, Sơn Hải Nhật Nguyệt đều được, so hiện tại Lãng Vân hiếu thắng!"

Không ít người rất tán thành!

Đúng!

Đuôi dài cự lang trầm giọng nói: "Cánh bay nói không sai! Vạn giới chi loạn, ta xem muốn buông xuống! Lần gần đây nhất vạn giới chi loạn, phát sinh ở mấy trăm thuỷ triều trước đó, tộc ta có ghi chép, một lần kia, liền nhấc lên vạn giới cuộc chiến, Vô Địch ngã xuống như mưa. . Lần này. . Ta xem nhanh! Nhân tộc mỗi một lần xuất hiện, đều là đại loạn dấu hiệu!"

"Cái gì?"

Có tiểu tộc không hiểu, nhìn về phía cự lang, cự lang nhìn chung quanh một cái, truyền âm nói: "Các ngươi tuổi còn rất trẻ, không hiểu! Vạn giới chi loạn, này có thể không phải lần đầu tiên, ta tại tộc ta cổ bản ghi chép bên trên từng thấy qua, mỗi một lần cách mấy trăm thuỷ triều, liền sẽ bùng nổ một lần đại loạn! Bây giờ, về khoảng cách cổ hủy diệt, hơn vạn thuỷ triều! Ta tại cổ thư bên trên thấy ghi chép, nói là lần trước, đã là lần thứ chín thuỷ triều chi loạn! Lần này, khả năng liền là lần thứ mười!"

Chư Thiên chiến trường, cách mỗi mấy ngàn năm mở ra một lần, mở ra một lần, qua cái ngàn năm tả hữu, liền sẽ bùng nổ kéo dài không ngừng đại chiến!

Có đôi khi mấy chục năm liền sẽ yên tĩnh, có đôi khi đánh xuống, đánh mấy trăm năm hơn ngàn năm, mới có thể bình định.

Cách nay, đã bùng nổ qua 9 lần vạn giới cuộc chiến!

Đến mức hơn 400 năm trước trận chiến kia, không tính.

Đây chẳng qua là cường tộc tập kích nhân tộc, không tính là gì vạn giới cuộc chiến, chân chính vạn giới cuộc chiến, nếu không phải một phương triệt để bị đánh diệt, có muốn không lưỡng bại câu thương, nếu không phải là đánh tới Chư Thiên chiến trường phong bế.

Lần này Chư Thiên chiến trường, mở ra cũng có ngàn năm, chỉ là nhân tộc hơn 400 năm trước mới mở ra mà thôi.

Mở ra ngàn năm, cũng là bùng nổ đại chiến một cái dấu hiệu.

Cái kia đuôi dài cự lang nói đến đây chút, Tô Vũ cũng là tới điểm hứng thú, có ý tứ, này cự lang biết đến cũng không ít, nhân tộc ghi chép bên trên đều không có ghi chép tất cả những thứ này, Tô Vũ đều coi là, nhân tộc chỉ là lần đầu tiên tham dự chư thiên cuộc chiến.

Sau này, tại Lão Quy bên kia mới biết được không chỉ một lần.

Giờ phút này, hắn có chút hiếu kỳ, nhìn về phía cái kia cự lang, có chút hâm mộ bộ dáng, hỏi: "Lang Đồ huynh là đến từ đen Dạ Ma lang nhất tộc?"

Đen Dạ Ma lang, cũng là cái không lớn không nhỏ chủng tộc, tộc bên trong không có Vô Địch, nhưng là Nhật Nguyệt không ít.

Bộ tộc này, chẳng lẽ cũng trải qua mấy lần đại chiến?

Lang Đồ, đầu kia cự lang, nhìn thoáng qua Tô Vũ, ánh mắt có vẻ hơi u lãnh, cũng không phải nhằm vào Tô Vũ, mà là vốn là như thế, giờ phút này, trầm giọng nói: "Đen Dạ Ma lang. . Có khả năng nói như vậy ! Bất quá, ta có một ít ba đầu ma lang huyết thống."

Lời này vừa nói ra, xung quanh, một đám tiểu tộc nổi lòng tôn kính!

Đại nhân vật a!

Ba đầu ma lang, tên như ý nghĩa, ba cái đầu to cái chủng loại kia, đây là trong cổ tộc một thành viên, vạn tộc bài danh 25 vị.

Có thể xếp hạng phía trước mấy chục chủng tộc, không có nhỏ yếu.

Cổ tộc, hơi chút dứt khoát không tham dự bài danh.

Lợi hại a!

Mặc dù chỉ là có chút huyết thống, có thể là, điều này đại biểu hạn mức cao nhất cao, tỉ như ba đầu ma lang, có thể sinh ra Bán Hoàng, mà đen Dạ Ma lang, đỉnh phong liền là chuẩn Vô Địch, hai cái này khoảng cách liền lớn.

"Lang Đồ đại nhân lại có ba đầu ma lang huyết thống, này quá cao quý. ."

Một đám tiểu tộc cường giả, dồn dập đập lên mông ngựa, chủ yếu là này Lang Đồ cũng không yếu, Lãng Vân cửu trọng thực lực, mọi người cũng chưa chắc tin tưởng nó thật có huyết thống này, ngược lại vuốt mông ngựa cũng không mất mát gì.

Tô Vũ cũng là có chút tin, bởi vì cái tên này, Tô Vũ cảm ứng một thoáng, thực lực không có ẩn giấu, thế nhưng cảm giác so với bình thường Lãng Vân cửu trọng mạnh hơn một chút, tăng thêm lại biết được một chút thượng cổ chi bí, khả năng thật sự có cường tộc huyết thống, làm không tốt còn đi qua ba đầu ma lang tộc bên kia nhận thân.

Lang Đồ cũng không quá để ý mọi người thổi phồng, xa nhìn một chút các đại trận doanh, nhìn lại một chút những Cổ Thành đó, thở dài nói: "Chẳng qua là huyết thống có một ít thôi, so với này chút đại tộc, những thiên tài này, chúng ta tính là gì! Cánh bay nói rất đúng, không giãy dụa, không cường đại, không sớm thì muộn sẽ chết! Cùng cái kia vô số tiểu tộc một dạng, cuối cùng, tan biến tại vạn giới, Giới Vực hủy diệt, hàng trăm hàng ngàn thuỷ triều về sau, lần nữa sinh ra chủng tộc khác, một chút hôm nay khẩu phần lương thực, có lẽ lần sau đại biến, liền là chúa tể chủng tộc!"

Tô Vũ gặp hắn biết được cũng không ít, cố ý nói: "Cái kia không đến mức đi. ."

Lang Đồ lắc đầu, "Ngươi không hiểu! Liền nói cái kia Hỏa Đồn nhất tộc, là nhỏ yếu, thế nhưng chúa tể một giới, chúa tể Hỏa Đồn giới! Nhưng ta từng thấy qua ghi chép, bên trên một cái thuỷ triều, cái kia Hỏa Đồn giới cũng không gọi Hỏa Đồn giới, mà gọi là sáu tay dài vượn giới, sau này, sáu tay dài vượn bộ tộc này tan biến tại thời gian bên trong, lúc này mới sinh ra Hỏa Đồn tộc, mà bộ tộc này, ở cái trước thuỷ triều chi loạn là trước, liền là sáu tay dài vượn thức ăn!"

Người ta Hỏa Đồn yếu về yếu, thế nhưng, tốt xấu hiện tại chúa tể một giới!

Tộc bên trong đỉnh cấp tồn tại, cũng có Nhật Nguyệt thực lực.

Đương nhiên, rất ít chính là.

Dạng này bộ tộc, dĩ vãng liền là lương thực, hiện tại, cũng đường hoàng trở thành trong vạn tộc một thành viên, vạn tộc, cũng không phải là nói là cái sinh mệnh liền là nhất tộc, tối thiểu, muốn có chút thực lực.

Tô Vũ giật mình nói: "Nguyên lai Hỏa Đồn giới, trước đó không gọi cái này, bộ tộc này, sau này mới lên vạn tộc bảng, Lang Đồ huynh quả nhiên biết đến nhiều!"

Lang Đồ lắc đầu, không muốn nói thêm cái gì.

Nó chỗ đen Dạ Ma lang nhất tộc, thực lực, không phải trăm cường, một khi đại chiến bùng nổ, chư thiên vạn giới tịch cuốn vào, có lẽ. . Lần sau thuỷ triều chi loạn, liền không nhìn thấy chúng nó bộ tộc này tồn tại.

Mà bọn hắn hôm nay một chút thức ăn, có lẽ rất nhanh sẽ mạnh mẽ thành nhất tộc, chúa tể đen Dạ Ma lang giới.

Tô Vũ những người này, đang sống sót sau tai nạn trò chuyện.

Bên kia, Lưu Hồng bỗng nhiên lại ra yêu thiêu thân, giờ phút này, đại chiến vừa kết thúc, Lưu Hồng lần nữa cười nói: "Lần này, Thánh Thành không dùng đến nhiều như vậy danh ngạch, 50 cái danh ngạch, chúng ta muốn 40 cái là đủ rồi! Đạo Vương, tóc trắng lão ca, các ngươi lần này bị đánh phát nổ tam thế thân, đại khái hết sức thiếu danh ngạch a? Gánh chịu vật còn đủ sao? Tinh Vũ phủ đệ bên trong nhiều, không bằng ta bán 10 cái danh ngạch cho các ngươi?"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Hỗn đản này, là chuẩn bị bán danh ngạch của ta?

Mặc dù ta không cần, thế nhưng ta không bán!

Ngươi hắn sao muốn bán danh ngạch?

Nói trở lại, ngươi bán, Đạo Vương bọn hắn người tiến vào. . Có lẽ ta có khả năng giết nhiều một chút.

Cũng không phải là không thể được!

Có thể là, tiền ngươi muốn cầm đi, nằm mơ!

Tô Vũ oán thầm, Lưu Hồng lá gan là thật to lớn, thế mà lúc này nghĩ đến bán danh ngạch, đại gia!

Giờ phút này, vừa vặn có vài vị Vô Địch phá tam thế thân, nếu là không có gánh chịu vật tồn kho, ngươi tiến vào cũng phải tiến vào, không tiến vào cũng phải tiến vào, phải đi Tinh Vũ phủ đệ tìm, bằng không, hiện tại chư thiên vạn giới gánh chịu vật rất ít gặp.

Mà bây giờ bán danh ngạch, tạm thời bán, có lẽ còn có thể bán cái giá cao, bởi vì danh ngạch đều định ra tới, bây giờ nghĩ thay người cũng không tốt đổi.

Lời này vừa nói ra, Đạo Vương mấy người có chút phẫn nộ.

Dồn dập nhìn về phía Lưu Hồng!

Mà Lưu Hồng, lười biếng ngồi tại hư không bảo tọa bên trên, nở nụ cười, "Nhìn ta làm gì? Bán các ngươi danh ngạch, cho các ngươi cơ hội, khôi phục tam thế thân không tốt sao? Không phải muốn tìm chết , chờ đợi bị giết?"

Đạo Vương âm lãnh nói: "Tô Vũ, nói cái giá đi!"

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Liền 10 cái danh ngạch, nhiều 10 cái danh ngạch, có lẽ có thể cho 10 người đi vào, cho các ngươi cầm tới ba năm khối gánh chịu vật đâu! Dĩ nhiên, tiền đề là của các ngươi người đủ mạnh, hoặc là các ngươi chơi giòn chính mình đi vào quên đi! Giá cả không cao, đóng gói bán, gánh chịu vật các ngươi đại khái là không có, ta thương thế không nhẹ, cho ta 10 viên Ma Thần quả, 100 viên ngũ hành quả, 300 viên thần thánh nguyên khí quả là được!"

Công phu sư tử ngoạm!

Ma Thần quả thứ này, trước đó đều là dựa theo 60 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết một khỏa ra bán!

Ngũ hành quả cũng không rẻ, thần thánh nguyên khí quả cũng giống vậy.

Những vật này, chung vào một chỗ, giá trị vượt qua 1000 giọt Nhật Nguyệt máu tươi, dĩ nhiên, nói là nhất trọng.

10 cái danh ngạch. . Nói quý, không tính quá đắt.

Nhưng muốn nói tiện nghi, đó là vô nghĩa.

Đạo Vương ánh mắt biến ảo chập chờn, lần này, Tiên tộc lấy được trọn vẹn 600 cái danh ngạch, mà hắn, chỉ phân đến 8 cái, này tính bình thường, bởi vì Tiên tộc cường giả nhiều, Tiên Vương nhiều, Nhật Nguyệt nhiều, Thiên Cổ cũng muốn điểm đầu to.

8 cái danh ngạch, không ít.

Có thể là, đủ sao?

Không đủ, chỉ có thể khiến người ta theo đặc thù lối đi tiến nhập, mấu chốt là, có thể vào quá ít.

Hiện tại, 10 cái ổn định danh ngạch!

Thêm một người, nhiều một phần hi vọng.

Hắn cần hai khối gánh chịu vật, hắn cùng tóc trắng không giống nhau, tóc trắng Hiện Tại thân bị đánh phát nổ, gánh chịu vật không phải quá trọng yếu, trọng yếu là Hiện Tại thân ngã xuống, rất khó khôi phục, hắn ngã xuống là quá khứ tương lai.

Cần gánh chịu vật!

Mà hắn, chỉ có một kiện gánh chịu vật.

Còn cần một cái!

Liền là giá cả quá đắt, hắn đang nghĩ ngợi, bên tai, vang lên một vị khác bị Vân Tiêu chém giết tam thế thân Tiên Vương truyền âm: "Đạo Vương, mua xuống, ngươi ta chia đều!"

Hắn cũng cần!

Hắn điểm còn không có Đạo Vương danh ngạch nhiều, tài trí 6 cái, giờ phút này, hắn trong lòng cũng là bất đắc dĩ, nhiều tiền hơn nữa đều phải mua!

Nguyên bản, hắn một cái Nhật Nguyệt cửu trọng nhi tử, hắn không chuẩn bị khiến cho hắn đi vào.

Hiện tại, không xong rồi!

Đến đi vào!

Tìm gánh chịu vật, chiếm lấy gánh chịu vật, đều cần thực lực, bằng không, hắn tam thế thân ngã xuống, tại Tiên giới, tất nhiên sẽ xuất hiện tranh lộn xộn, rất nhanh, sẽ có Tiên Vương đánh hắn đạo vực chủ ý!

Đạo Vương trầm ngâm một hồi, chia đều, vậy còn có thể tiếp nhận.

Không đợi cái khác người lại mở miệng, Đạo Vương trầm giọng nói: "Tốt, ta mua!"

Không có người nào nói chuyện, Đạo Vương mua, rất bình thường.

Tiên tộc sống lâu, có tiền, nhiều như vậy bảo vật, tộc khác Vô Địch trong thời gian ngắn đều chưa hẳn có thể lấy ra.

Đạo Vương mua lại, đại khái cũng sắp bị móc rỗng.

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Đạo Vương quả nhiên có quyết đoán, hi vọng Đạo Vương sống lâu một chút, bằng không thì, tiền này không có, tam thế thân cũng mất, người chết lại, cái kia rất khó chịu, thua thiệt lớn!"

Hắn giống như Tô Vũ, hết sức ác miệng, giờ phút này, ha ha cười không ngừng nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiền không xài hết, người đã chết mới bi ai! Ngươi xem một chút, đạo Vương đại nhân hiện tại chết rồi, đều không lỗ, tiền đã xài hết rồi a!"

Đạo Vương vẻ mặt lạnh lùng, cũng không cùng hắn đấu khẩu.

Cái này là Tô Vũ!

Không phải Tô Vũ, không có to gan như vậy, không có độc như vậy lưỡi, không có như thế đâm tâm!

Lưu Hồng ha ha cười không ngừng, "Giao dịch đi! Ta người này, làm việc vẫn là hết sức chú trọng, ngươi trước đưa tiền, yên tâm, ta sẽ cho ngươi lệnh bài, vạn tộc đều tại, ta vẫn còn muốn mặt mũi!"

Đạo Vương âm lãnh nói: "Ta không có nhiều đồ như vậy, thế nhưng ta có thể dùng cái khác giá trị tương đương bảo vật thay thế!"

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Vậy không được, Liệp Thiên các tại đây, Ngũ Hành tộc tại đây, Ma tộc cũng tại đây, ngươi tìm bọn hắn đổi! Bọn hắn đổi cho ngươi, ngươi lại tìm ta, bằng không thì, đừng có nằm mộng! Ai biết ngươi cho đồ vật, đến cùng có hữu dụng hay không, ta cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi điều tra, vẫn là mấy dạng này tốt, ta đều quen thuộc , có thể trong nháy mắt biết thật giả!"

Đạo Vương thầm mắng!

Lúc này tìm người đổi, cái kia không được lại muốn chịu làm thịt?

Quả nhiên, giờ phút này, Ngũ Hành tộc cũng tốt, Ma tộc cũng tốt, bao quát Liệp Thiên các bên kia, đều có người lộ ra nụ cười.

Cái này có khả năng!

Lúc này đổi một bút, nhiều ít kiếm một chút, Đạo Vương đồ tốt vẫn phải có, dù sao sống lâu!

Bình thường, cái tên này đều sẽ không lấy ra.

Đạo Vương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tốt, ta rất nhanh thay xong, Tô Vũ. . Hi vọng ngươi cả một đời đợi tại Cổ Thành không ra!"

Ra tới, tất sát ngươi!

Lưu Hồng híp mắt cười nói: "Lời nói này, cùng tiểu hài tử hờn dỗi giống như! Chỉ thiếu chút nữa là nói, nha, ngươi chia ra đến, ngươi ra tới, ta gọi ta cha đánh ngươi! Đạo Vương, cao tuổi rồi, yên tĩnh điểm, đều đã chết hơn phân nửa, còn phách lối như vậy làm gì!"

Ngươi mới hung hãng càn quấy!

Giờ phút này, không ít người đều oán thầm không thôi, cái tên này mới là thật hung hãng càn quấy!

Đối một vị Vô Địch, đó là dùng hết khả năng chê cười, ác miệng, đâm tâm!

Đạo Vương nếu là định tính không đủ, đại khái có thể tức chết.

Lưu Hồng ha ha cười không ngừng, ta sợ cái gì, ta cũng không phải Tô Vũ, ta đắc tội ngươi, ta còn để ý?

Ngươi biết ta là ai không?

Thật là!

Tô Vũ tên kia, lại không sợ đắc tội người.

Đừng nói, thật sự sảng khoái!

Đại gia, giờ phút này, hắn đều có chút không nỡ bỏ, trang Tô Vũ, thật sự sảng khoái a, mắng một vị Vô Địch đều không lời nói, có chỗ dựa liền là không giống nhau.

Ngươi đánh ta a!

Ta này, Vô Địch nhiều lấy đây.

Bán Hoàng đều có!

Ai sợ ai a!

Nơi xa, Tô Vũ yên lặng nhìn xem Lưu Hồng biểu diễn.

Cũng là cảm thấy vẫn được!

Lấy hết Đạo Vương!

Lại đem Đạo Vương an bài đi vào người toàn bộ thủ tiêu, hắn không chết đại khái đều muốn thổ huyết, tiền tiêu, không có người, vốn liếng đều móc rỗng, cứ như vậy, Đạo Vương tổn thất liền lớn.

Then chốt ở chỗ một điểm, Lưu Hồng cái tên này, hối đoái nhiều đồ như vậy, này là chuẩn bị Lãng Vân cửu biến dùng?

Đều là đồ tốt!

Tô Vũ chướng mắt, không có nghĩa là người bình thường có thể có được, không nói những cái khác, một viên ngũ hành quả, tiểu tộc Lãng Vân, cả một đời đều khó mà hy vọng xa vời.

Ma Thần quả. . Tiểu tộc Nhật Nguyệt đại khái đều chưa thấy qua.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, này đều là của ta, không thể bị tên kia cướp đi.

Trước khi đi, cũng là quên nói.

Tinh Hoành những đại lão này, chưa chắc sẽ để ý những đồ chơi này, cái này không thể được!

Hiện tại cũng không dám liên hệ Tinh Hoành, nơi này cường giả quá nhiều, sợ bị bọn hắn phát hiện.

"Không vội, cái tên này trong thời gian ngắn chạy không được, cũng tiêu hóa không được, ăn đều ăn không hết. . Đợi chút nữa tìm một cơ hội, dùng Thành Chủ lệnh câu thông một chút Tinh Hoành."

Ngược lại cũng không phải việc khó, cho ngươi đổi đi.

40 cái danh ngạch, Cổ Thành phân đi 34 cái, năm đầu Đại Yêu điểm 5 cái, cũng là đầy đủ, còn lại một cái, Tô Vũ trước đó phân cho Thiên Môn tướng quân, không biết hắn sẽ đi hay không.

Vị kia, không tính quá quen, thế nhưng tại Thiên Diệt Cổ Thành thời điểm, cũng là dặn dò qua Tô Vũ mấy lần.

Vương lão bên này, Tô Vũ không có nhường hắn đi.

Đi, có thể sẽ chịu chết.

Lần này, nhằm vào nhân tộc quá nhiều.

Huống chi, vẫn là Tô Vũ người bên cạnh.

Đến mức năm đầu Đại Yêu, Tô Vũ cũng khuyên bảo qua, tự cầu phúc, không muốn chết cũng đừng đi, không sợ chết, cũng là có thể đi vào liều một lần.

40 cái danh ngạch, vừa vặn đủ.

Liễu Thành bên kia, không cần Tô Vũ hao tâm tổn trí, bọn hắn đều lấy được danh ngạch, lần này, Liễu Thành cầm tới cũng không ít, không biết có phải hay không là Nam Vô Cương xuất lực, vẫn là Đại Hạ phủ bên kia ra sức cho.

Lưu Hồng tại giao dịch, mà trong cổ thành, Thiên Diệt tiếng mắng vang lên: "Tô Vũ, bán thứ đồ gì! Ngươi lúc nào thì tới ta này làm thành chủ?"

Lưu Hồng trong lòng khẽ giật mình, rất nhanh cười nói: "Nhanh , chờ ta thương thế khôi phục, thực lực tiến vào Sơn Hải, ta liền đến! Đại nhân yên tâm, lần sau, nhường đại nhân ra ngoài giết thống khoái!"

Đây cũng là đại nhân vật, cũng chớ đắc tội.

Ngược lại lại không phải là của mình sự tình, Tô Vũ chính mình nhìn xem xử lý.

Ta chỉ phụ trách trang!

Mặt khác, một mực mặc kệ.

"Cái kia còn tạm được!"

Thiên Diệt hừ một tiếng, hắn biết đây không phải Tô Vũ, đúng vậy, hắn biết!

Có thể là. . Lão tử liền là nhường ngươi đáp ứng!

Khắp thiên hạ đều thấy được, ngươi đáp ứng, ngươi không phải Tô Vũ, thật Tô Vũ cũng phải nhận sổ sách, không nhận nợ, lão tử một gậy gõ chết ngươi!

Không bao lâu, Đạo Vương mặt đen lên hồi trở lại đến rồi!

Thật mặt đen!

Hắn lại bị lường gạt, Liệp Thiên các Ngũ Hành tộc bọn hắn, gặp hắn nhu cầu cấp bách, đều tại báo giá cao, ngươi không mua thôi, so trong ngày thường cấp ba thành!

Lần này, hắn thật bị triệt để móc rỗng!

Sống nhiều năm như vậy, hắn cũng muốn tu luyện, cũng muốn nuôi gia tộc, nuôi con cháu, tích lũy xem như giàu có, hôm nay, một buổi sáng thành không!

Cái gì cũng bị mất!

Không, còn có một khối gánh chịu vật.

Đây là cuối cùng vốn liếng!

Hắn còn kém một khối, đổi một nửa danh ngạch 5 cái, lại thêm chính mình nguyên bản 8 cái, 13 cái danh ngạch, không cần nhiều, chỉ cần cho ta đoạt lại một khối gánh chịu vật, như vậy là đủ rồi!

13 cái danh ngạch, đổi một khối gánh chịu vật, vậy liền đủ hài lòng!

Mà lại, đặc thù lối đi, hắn cũng sẽ phái người đi chiếm lấy danh ngạch!

Tại Đạo Vương mặt đen bên trong, Lưu Hồng đem 10 tấm lệnh bài ném cho hắn, cười ha hả nói: "Đạo Vương đại nhân đừng nóng giận, hôm nay đại nhân không chết, Hồng Mông đại nhân một kích toàn lực cũng không đánh chết ngươi, đây là chuyện may mắn, đại nhân về sau có khả năng đối vạn giới tuyên bố, ngươi cùng Bán Hoàng giao thủ qua, kết quả còn sống, này là có thể ghi vào sử sách!"

"Ha ha ha!"

Có Vô Địch trực tiếp cười to lên!

Nhân tộc bên kia, Đại Hạ vương đều nhịn không được cười lên, không có lại lạnh nghiêm mặt, ha ha nói: "Cũng là, cùng Bán Hoàng giao thủ qua, vẫn là đơn độc giao thủ, tiếp Bán Hoàng một chiêu cũng chưa chết, Đạo Vương, ngươi cũng là có vốn liếng đi nói khoác một thoáng!"

Đạo Vương lạnh nghiêm mặt, không nói một lời, cấp tốc trở về Tiên tộc trận doanh, giờ phút này, lửa giận trong lòng thao thiên.

Đột nhiên, nhìn về phía Lưu Hồng, u lãnh nói: "Tô thành chủ không vào Tinh Vũ phủ đệ?"

Lưu Hồng bật cười nói: "Ta khờ sao? Ta đi vào, chờ các ngươi tới giết ta? Ta hiện tại lại không thiếu bảo vật, Cửu Diệp thiên liên sao? Gánh chịu vật sao? Ta còn nhiều! Tại đây, ngươi nói vương tính là cái gì chứ, tiến vào. . Các ngươi còn không phải điên cuồng trả thù ta! Đạo Vương, ngươi nói đúng không?"

Lưu Hồng cười ha ha nói: "Nhìn một chút, hôm nay các ngươi chín vị Vô Địch muốn giết ta, kết quả. . Đều bị đánh cùng cháu trai giống như, này nếu là tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong, ta đây không phải là bị đánh nổ, cho nên a, làm người, không nên quá tham lam!"

Lưu Hồng gương mặt nghiền ngẫm, nhìn chung quanh một thoáng, rất nhanh nói: "Ma Đa huynh, Vô Song huynh, lần này liền làm phiền các ngươi vài vị!"

Chiến Vô Song cùng Ma Đa Na đều nhìn về hắn, khẽ nhíu mày.

Cái gì Quỷ!

Lưu Hồng cũng không nhiều lời, rất nhanh, bất động thanh sắc, hướng Ngũ Hành tộc bên kia nhìn thoáng qua, thấy được Phù Thổ Linh, giống như sợ người thấy giống như, cấp tốc dời đi tầm mắt!

Chú ý tới một màn này không có mấy người, có thể là, vẫn là có người nhìn chằm chằm vào hắn.

Giờ phút này, cấp tốc có người truyền âm nói: "Nhìn chằm chằm Phù Thổ Linh! Phù Thổ Linh. . Đều cho ta nhìn kỹ hắn!"

Tô Vũ, giả mạo qua Phù Thổ Linh.

Vừa mới Tô Vũ bỗng nhiên vô ý thức nhìn thoáng qua Phù Thổ Linh, điều này có ý vị gì?

Thần tộc bên này.

Bạch Phát thần vương trong tay con mắt còn không có bị hủy, bỗng nhiên, con mắt mở ra, cấp tốc hướng Phù Thổ Linh nhìn lại.

Mà vào thời khắc này, Ngũ Hành tộc bên kia, bỗng nhiên, năm tôn mạnh mẽ Vô Địch, đồng thời hướng Bạch Phát thần vương xem ra, trong đó, cái kia Thổ Linh tộc Vô Địch, thản nhiên nói: "Thiên tuyệt Thần Vương, khó thực hiện việc này!"

Cái tên này, thế mà nhìn trộm bọn hắn nhất tộc thiên tài!

Phù Thổ Linh, đây chính là bọn hắn hi vọng.

Thần tộc muốn làm sao?

Bạch Phát thần vương không có lên tiếng âm thanh, trong lòng cổ quái.

Mà nội thành, Lưu Hồng rơi xuống đất.

Cười cười, hi vọng có người có thể thấy đi, thấy ta nhìn thoáng qua Phù Thổ Linh, cái tên này, lần trước bị ta hố, thế mà còn ở bên ngoài tìm ta, muốn tìm ta tính sổ sách, cái tên này không phải dễ trêu.

Tốt nhất mượn đao giết người, thủ tiêu hắn quên đi!

Cũng không cần nói cái gì, trộm nhìn một chút như vậy đủ rồi, đến mức có thể hay không lĩnh ngộ, cái kia xem vạn tộc, hi vọng vạn tộc bên này thông minh một chút, Tô Vũ vì sao không thể giả mạo Phù Thổ Linh đâu?

Mặc dù, hiện trong thành có cái Tô Vũ, nhưng mà ai biết, Tô Vũ còn có hay không đừng thủ đoạn đâu?

Lưu Hồng thầm nghĩ lấy.

Kỳ thật hắn càng hiếu kỳ, Tô Vũ đến cùng giả mạo người nào.

Cái tên này, tuyệt đối chuẩn bị tiến vào, then chốt ở chỗ, dù cho hắn, cũng không cách nào phán đoán, Tô Vũ đến cùng giả mạo người nào.

Vẫn là nói, chẳng qua là tùy ý giả mạo một người, đi đặc thù lối đi tiến vào.

Nắm chơi một chút trong tay nhẫn trữ vật, Lưu Hồng tương đương hài lòng, bảo vật thật nhiều!

Nhìn thoáng qua trong đại điện Bạch lão gia tử, Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Lão gia tử thương thế không nhẹ, tiếp xuống có lẽ còn có đại chiến, cần lão gia tử ra sức, này miếng Ma Thần quả xin hãy nhận lấy!"

Nói xong, đưa tới một viên Ma Thần quả.

Bạch lão gia tử nhìn hắn một cái, Lưu Hồng một mặt thành khẩn nói: "Dù cho Tô Vũ tại, cũng sẽ làm như vậy, lão gia tử nhất định phải nhận lấy, hiện đang khôi phục thương thế, cũng là vì ứng đối với kế tiếp phiền toái! Phủ đệ mở ra về sau, có lẽ còn sẽ có người tới thăm dò! Thăm dò Tô Vũ đến cùng đi hay không, cho nên lão gia tử nhất định đừng khách khí!"

Bạch lão gia tử trầm ngâm một hồi, gật gật đầu, không có lại nói cái gì, Lưu Hồng nói cũng đúng.

Hắn rất mau đem Ma Thần quả nhận lấy, nuốt vào bụng, khôi phục thương thế.

Chí bảo liền là chí bảo, vừa mới còn tử khí tràn ngập, thân thể mục nát, trong nháy mắt, thân thể tử khí liền tiêu tán hơn phân nửa.

Lưu Hồng cười cười, còn lại những cái kia bảo vật, cũng cung kính đặt ở hậu điện, tượng đá trước mặt, cười nói: "Đại nhân, đây là Tô Vũ, đại nhân giúp đỡ bảo quản đi! Ta liền không lưu, miễn cho Tô Vũ không cao hứng!"

Tinh Hoành cũng là có chút ngoài ý muốn, nhàn nhạt gật đầu, này Lưu Hồng, cũng là thức thời.

Lưu Hồng vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, nhìn xem nhẫn trữ vật tan biến, cũng không để ý.

Tại Tinh Hoành trước mặt, không nên suy nghĩ bậy bạ.

Cổ Thành bên ngoài.

Rung chuyển kết thúc.

Giờ phút này, vạn tộc đều yên tĩnh rất nhiều, đại tộc cũng không có ngay từ đầu kiêu ngạo như vậy, như vậy giương cung bạt kiếm!

Mà cũng không lâu lắm, cái kia to lớn cửa bạch ngọc bên ngoài, bỗng nhiên, xuất hiện một cái hắc động.

Có Vô Địch đạm mạc nói: "Muốn mở ra, này hắc động, chính là cửa vào! Nhưng là phải chờ, chờ 3260 cái hắc động toàn bộ mở ra, mới có thể tiến nhập! Cuối cùng, sẽ mở khải đặc thù lối đi, chỉ có thể tiến vào 360 vị!"

Tô Vũ bên này.

Lang Đồ hoàn toàn chính xác biết không ít sự tình, giờ phút này, lần nữa cùng vài vị Tiểu Yêu giải thích nói: "Này chút hắc động xuất hiện, chính là muốn mở ra dấu hiệu, cũng là nhanh, khả năng cùng vừa mới đại chiến có quan hệ! Phương hướng bốn phương, sẽ xuất hiện 9 tầng hắc động, 3260 cái cửa vào, nơi đó tương đối an toàn rất nhiều , đáng tiếc. . Chúng ta căn bản lấy không được danh ngạch, duy chỉ có đặc thù lối đi, mới là cơ hội của chúng ta! Đến lúc đó, nhất định sẽ có vô số cường giả tiến vào, đại tộc cũng sẽ có lấy không được danh ngạch sẽ đi bên kia đi vào, mọi người nhất định phải cẩn thận này chút đại tộc cường giả!"

Tô Vũ bên người, cái kia đầu cá muội tử vội vàng nói: "Sói đại nhân, vậy nếu là có Nhật Nguyệt Vô Địch tiến vào, chúng ta không phải lập tức liền bị đánh chết rồi?"

"Không đến mức."

Lang Đồ giải thích nói: "Đặc thù lối đi, đặc thù nhị chữ có thể giải thích hết thảy! Sau khi tiến vào, thời không rối loạn, chúng ta vận khí tốt , có thể trực tiếp truyền tống vào Tinh Vũ phủ đệ, vận khí không tốt, vậy liền sẽ tao ngộ một chút cường địch, chém giết lẫn nhau, có lẽ có thể chiếm lấy một cái danh ngạch! Vận khí lại kém chút. . Vậy liền sẽ tao ngộ những cường giả kia , dưới tình huống bình thường, đặc thù trong thông đạo, ngươi bị không gặp được những cường giả này, bọn hắn sẽ lẫn nhau đụng phải. . Đây cũng là cho tiểu tộc một chút cơ hội!"

Có người thở dài: "Đáng tiếc không có Cổ Thành lệnh, ta nghe nói có Cổ Thành lệnh lời , có thể cùng cửa vào dẫn dắt, có thể trực tiếp tiến vào."

Lang Đồ thản nhiên nói: "Cổ Thành lệnh có giá trị không nhỏ, lấy ở đâu nhiều như vậy Cổ Thành lệnh! Huống chi, Cổ Thành lệnh cũng không phải vạn năng, thật mang theo Cổ Thành lệnh, có lẽ sẽ bị gặp cường địch, đó mới phiền toái!"

Tô Vũ yên lặng lắng nghe.

Có một số việc, hắn là biết đến, có chút cũng là không rõ lắm, quả nhiên, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật vòng tròn, nhiều ít có thể nghe được một chút bát quái.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia cửa bạch ngọc, giờ phút này, từng cái hắc động, đang từ từ hiện ra.

Dựa theo hiện tại tốc độ này, hẳn là mấy ngày thời gian, liền có thể mở ra lối đi.

"Nói trở lại. . Ta đi đặc thù lối đi, vào không được làm sao bây giờ?"

Tô Vũ bỗng nhiên hơi khác thường dâng lên, ta đây không phải đi không?

Phiền toái!

Được rồi, thật vào không được, thừa dịp đám này Vô Địch tại đây nhìn xem, ta tìm cơ hội đi địa phương khác nhặt xác đi!

