Chương 81: Mới Vào Trung Tâm Nghiên Cứu

609 thất.

Tô Vũ kịch liệt thở hào hển, thân thể còn có chút cãng đau, trên thân một chút vết máu thẩm thấu, dính đầy quần áo.

Bất quá Tô Vũ không lo được những thứ này, khắp khuôn mặt là vui vẻ.

"Thiết Dực điểu: Vạn Thạch nhị trọng "

"Chủng tộc kỹ năng: Xé rách cấp hai (tinh huyết mở ra), Thiết Sí trảm kích (tinh huyết mở ra) "

"Tiến giai nguyên quyết: Nạp Nguyên Vạn Thạch Thiên (tinh huyết mở ra) "

Vẫn như cũ ngắn gọn mấy dòng chữ, lại là nhường Tô Vũ vui vẻ không thôi.

Thật tiến giai!

Tô Vũ là thật không dám khẳng định nhất định có thể tiến giai, trước đó mở ra là Thiên Quân thất trọng, hắn sau này phục dụng không ít tinh huyết, chỉ sợ cũng có Thiên Quân cửu trọng, lại là một mực không có tiến giai.

Bây giờ xem ra, muốn tiến giai, vậy thì phải dùng càng cao hơn một tầng máu huyết bao trùm mới được.

Hôm nay mở ra Vạn Thạch nhị trọng, Thiết Dực điểu tại Vạn Thạch giai đoạn, chỉ sợ không có hi vọng lại mở ra Vạn Thạch bát cửu trọng, lần sau tiến giai chính là đằng không.

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, thành công!

Nhất là cơ sở nguyên quyết tiến giai, bây giờ tiến nhập Vạn Thạch thiên, điều này đại biểu hắn nếu là lại dùng tinh huyết tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ có thể so với Vạn Thạch nhị trọng thôn phệ nguyên khí tốc độ, đây đối với một vị Khai Nguyên mà nói, hiệu suất chỉ sợ tăng gấp mười lần!

"Chủng tộc kỹ cũng tăng lên!"

Tô Vũ nhìn xem chủng tộc kỹ năng giới thiệu, cũng âm thầm vui vẻ.

Điều này đại biểu hắn lần sau bùng nổ, bùng nổ chính là Vạn Thạch nhị trọng lực sát thương.

Đương nhiên, tốt nhất đừng hiện tại nếm thử.

Trước đó bùng nổ Thiên Quân thất trọng, Tô Vũ đều cảm giác cánh tay cãng đau, chớ nói chi là Vạn Thạch, không phải vạn bất đắc dĩ, thứ này dùng hại người hại mình.

Nghỉ ngơi một hồi, đứng dậy rửa mặt.

Đem trên người huyết dịch rửa sạch, thay quần áo khác.

Tô Vũ trầm tư một lát, vẫn là quyết định lại thử một chút dùng Vạn Thạch tinh huyết tu luyện.

Hắn còn thừa lại 4 giọt Vạn Thạch tinh huyết, thử một chút Vạn Thạch cảnh tu luyện hiệu quả như thế nào.

Lần nữa thôn phệ một giọt máu, lần này so mở ra muốn dễ dàng rất nhiều.

Huyết dịch năng lượng đều bị sách họa hấp thu.

Sau một khắc, Tô Vũ trong cơ thể từng cái điểm sáng lấp lánh, khiếu huyệt mở ra, nguyên khí hội tụ.

Vạn Thạch cảnh Nạp Nguyên quyết, mở ra khiếu huyệt có hơn 50 cái, đây là một môn huyền giai công pháp, giờ phút này mở ra khiếu huyệt, đều là tạm thời mở ra, trợ giúp Tô Vũ thu nạp nguyên khí.

Nguyên khí hội tụ tốc độ cực nhanh!

Thỏa mãn Vạn Thạch cảnh tốc độ tu luyện, không phải Tô Vũ một cái Khai Nguyên có thể tiếp nhận.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Vũ liền cảm giác mình bão hòa!

Cái này cũng cùng Đại Hạ phủ nguyên khí nồng đậm có quan hệ, tại Nam Nguyên, có lẽ còn không có nhanh như vậy.

Nhưng tại Đại Hạ phủ, nhất là Đại Hạ Văn Minh học phủ cái này tu luyện Thánh địa, nguyên khí nồng đậm, tốc độ tu luyện cực nhanh.

Tô Vũ vẻ mặt đỏ lên, lại là không có đình chỉ thu nạp nguyên khí.

Khai khiếu!

Trước đó, hắn đã mở ra 6 cái khiếu huyệt, trong đó 5 cái thuộc về 《 Chiến Thần quyết 》, một cái khác thuộc về 《 Lôi Nguyên đao 》.

Lúc này, Tô Vũ không có lại mở ra 《 Lôi Nguyên đao 》 khiếu huyệt, mà là không ngừng thối luyện 《 Chiến Thần quyết 》 khiếu huyệt.

Hàng loạt nguyên khí bị thu nạp!

《 Chiến Thần quyết 》 đệ nhất trọng thứ 6 cái khiếu huyệt, hào quang không ngừng lấp lánh.

Phụ cận nguyên khí không ngừng bị thu nạp!

Lúc này, Tô Vũ cơ hồ đều không cần dùng Nguyên Khí dịch bổ sung.

Chỉ là phụ cận ẩn chứa nguyên khí, liền đầy đủ hắn cái này Khai Nguyên tôi khiếu.

Ầm ầm một tiếng!

Vang trầm tiếng tại trong thức hải truyền đến, sau một khắc, thứ 6 cái khiếu huyệt mở ra!

Tốc độ nhanh kinh người!

Tô Vũ cũng rung động một thoáng, quá nhanh

Vạn Thạch cảnh tốc độ tu luyện, nhanh hơn Thiên Quân cảnh mấy lần, tại hắn vị này Khai Nguyên cảnh trên thân, càng là thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tăng thêm nguyên bản Tô Vũ ngay tại mở ra thứ 6 cái khiếu huyệt, lần này không đến 10 phút, thế mà liền mở ra hoàn thành.

"Tiếp tục!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua thời gian, vẫn là mở ra 1 giờ.

Cũng không thể phí phạm!

Một giọt Vạn Thạch tinh huyết, quan phương giá có thể là 5 điểm công huân, tìm Hạ Hổ Vưu mới có thể tiện nghi một chút, hắn có thể lãng phí không tầm thường.

Vừa mới mở ra liền tiêu hết một giọt, hiện tại lại dùng hết một giọt, hắn chỉ còn lại 3 giọt.

Tô Vũ không ngừng thôn phệ nguyên khí, thối luyện khiếu huyệt.

3 tòa nhà bên này, nguyên khí hướng hắn hội tụ.

Nơi này cũng không phải Nam Nguyên cư xá, nơi này ở đều là thượng đẳng thiên tài, Văn Minh sư hậu bị dịch.

Dần dần, mấy người cảm nhận được nguyên khí lưu động.

Ý chí lực mạnh mẽ bọn hắn, rất nhanh phát hiện phụ cận nguyên khí bị thu nạp.

Có hiểu biết nhiều, thậm chí mơ hồ đánh giá ra, đây là Vạn Thạch cảnh tại tu luyện.

3 tòa nhà không phải là không có Vạn Thạch cảnh, 3 tòa nhà gác cổng đều là Vạn Thạch cảnh.

Có thể dưới tình huống bình thường, bọn hắn sẽ không ở này tu luyện, thôn phệ nơi này nguyên khí, bởi vì nơi này nguyên khí mặc dù nồng đậm, có thể Vạn Thạch cảnh tốc độ tu luyện nhanh, dễ dàng xâm chiếm nguyên khí, nhường các học viên vô phương tu luyện.

Rất nhanh, gác cổng tổ bên này, tổ trưởng Trần Phong cảm ứng được dị thường.

Bốn phía dò xét một thoáng, rất nhanh liền bên trên 6 lâu.

Một lát sau, hắn tại 609 trước cửa dừng lại.

Không có lên tiếng, không có gõ cửa.

Lẳng lặng chờ đợi.

Mãi đến bên trong nguyên khí gợn sóng tiêu tán, Trần Phong gõ cửa.

Tô Vũ vẻ mặt hơi trắng bệch mở cửa, Trần Phong nhìn hắn một cái, trong mắt mang theo một chút vẻ ngạc nhiên, chậm rãi nói: "Tô Vũ đồng học, ngươi vừa mới tại tu luyện?"

Tô Vũ gật gật đầu.

"Ta kiến nghị. . Chẳng qua là kiến nghị, Tô Vũ đồng học tốt nhất dời đến cao đẳng khu thậm chí hạng nhất khu!"

Trần Phong chân thành nói: "Khu bình thường, một tòa lâu hơn một trăm người, học phủ nguyên khí mặc dù vẫn tính nồng đậm, có thể duy trì Thiên Quân cảnh thường ngày tu luyện còn không có vấn đề, một khi thu nạp nguyên khí tốc độ vượt qua Thiên Quân, cái kia liền có chút phiền phức, sẽ làm nhiễu đến học viên khác. ."

Nói xong, Trần Phong lại nói: "Không chỉ như thế, đối với mình kỳ thật cũng không dễ, tại đây tu luyện, hậu kỳ vẫn phải dùng Nguyên Khí dịch trợ cấp mới được, cao đẳng khu nguyên khí muốn nồng đậm rất nhiều, thỏa mãn Vạn Thạch cảnh tu luyện không có vấn đề, đến hạng nhất khu, thỏa mãn Đằng Không tu luyện đều không có vấn đề."

Dưỡng Tính viên phân khu, kỳ thật chính là vì những thiên tài này suy tính.

Trần Phong không có hỏi chi tiết, một vị tối thượng đẳng thiên tài, thôn phệ nguyên khí tốc độ đi đến Vạn Thạch tiêu chuẩn, là hết sức kỳ lạ, thế nhưng việc này không phải chưa từng xuất hiện.

Có chút thiên tài, thần văn đặc thù, thậm chí có thể giúp học viên tụ tập nguyên khí.

Học phủ có "Nguyên" chữ bí cảnh, cái này "Nguyên" chữ, liền có tụ tập nguyên khí đặc tính, là bốn đời phủ trưởng lưu lại, bây giờ trở thành Đại Hạ Văn Minh học phủ trọng yếu nhất bí cảnh một trong.

Tại Văn Minh sư thế giới, hết thảy đều có khả năng.

Vạn Thiên Thánh trước đó nhìn lướt qua, liền phát hiện dị thường, nhưng cũng đem sự tình đẩy lên thần văn trên thân, thần văn thứ này, chính ngươi không biểu hiện ra, người ngoài không nhìn thấy, cơ hồ không có cách nào phán đoán ngươi thần văn đến cùng có cái nào đặc tính.

Tô Vũ lộ ra xin lỗi sắc, hắn cũng là có chút sơ sót.

Đây không phải Nam Nguyên!

Nơi này cường giả rất nhiều, thiên tài rất nhiều, chính mình gia tốc thu nạp nguyên khí, những người này hẳn là có thể cảm ứng được.

"Thật có lỗi!"

Nói tiếng xin lỗi, Tô Vũ có chút đau đầu nói: "Trần tổ trưởng, ta sẽ chú ý, ta thần văn cách mấy ngày mới có thể khôi phục, mấy ngày sau mới có thể lần nữa lợi dụng, bình thường bên này duy trì ta tu luyện đầy đủ, ta tạm thời vẫn là không dời đi."

Phải bỏ tiền!

Hắn cũng không nghĩ tới khu bình thường bên này, Vạn Thạch tốc độ tu luyện sẽ chịu ảnh hưởng.

Bất quá tinh huyết mở ra, hắn sẽ không mỗi ngày đều dùng.

Mấu chốt là dùng không nổi!

Cách mấy ngày dùng một lần, chọn cái mọi người không thời gian tu luyện, ảnh hưởng không lớn a?

Bất quá Tô Vũ mơ hồ hiểu rõ, chính mình chỉ sợ ở lại đây không được bao lâu.

Chờ mình tới Thiên Quân cảnh, có lẽ thật muốn dọn đi mới được.

Bằng không, mỗi lần tu luyện đều bị người cảm ứng được, chuyện này với hắn chính mình cũng không dễ.

Nguyên khí còn chưa đủ nồng đậm!

Tô Vũ trong lòng ai thán một tiếng, dọn đi, như vậy là 10 điểm công huân chi tiêu, cũng không biết bên này có thể hay không lui ta tiền!

Lúc này, Tô Vũ mới hiểu được, lúc trước ý nghĩ của mình nhiều ngây thơ, chính mình lúc này nếu là còn tại bình thường ký túc xá, vậy cũng đừng nghĩ tu luyện, thôn phệ nguyên khí tốc độ nhanh như vậy, toàn bộ phòng ngủ người đều sẽ nhìn chằm chằm hắn.

Trần Phong thái độ hết sức thân thiện, đối Tô Vũ dạng này thiên tài, quân hộ vệ đều hết sức thân thiện.

Nghe vậy, Trần Phong cười nói: "Tốt, chuyển không dời đi, ta cũng chỉ là đề cái đề nghị. Cao đẳng khu càng thích hợp các ngươi những thiên tài này, mà lại độc tòa nhà, cũng không dễ dàng bị người quấy rầy, nơi này người đến người đi, nhiều ít có mấy phần không tiện."

Dứt lời, lại khách khí nói: "Ta xem Tô đồng học tu luyện hẳn là Chiến Thần quyết, nếu là có cái gì không hiểu, cũng có thể xuống lầu tới hỏi ta, chúng ta quân hộ vệ tu luyện cũng là Chiến Thần quyết."

Đương nhiên, bọn hắn tu luyện đều là bình thường phiên bản.

Tô Vũ lần nữa nói tạ một tiếng!

Trần Phong không có quấy rầy nữa, rất nhanh đi xuống lầu.

Tô Vũ chờ hắn đi, hướng bốn phía nhìn một chút, có cửa gian phòng mở, có người thăm dò, có người đang theo Tô Vũ nhìn bên này.

Chờ thấy Tô Vũ, những người này dồn dập sương cười, gật đầu ý chào một cái, tiếp lấy liền đóng cửa.

Không ai nói cái gì!

Người ta tốc độ tu luyện nhanh, phun ra nuốt vào nguyên khí lợi hại, đồ đần đều biết đại biểu cái gì, đây là thiên phú!

Mặc dù quấy nhiễu bọn hắn tu luyện, bất quá hôm nay chỉ là lần đầu tiên, quấy nhiễu không lớn, lúc này người nào nói xấu, đó là tự tìm phiền toái.

Đương nhiên, nếu là Tô Vũ thời gian dài như thế, dù cho hắn có thiên phú, lại là một mực làm nhiễu những người khác tu luyện, cái kia người khác thái độ cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Làm 3 tòa nhà một vị duy nhất tối thượng đẳng thiên tài, Tô Vũ vẫn là rất thụ mọi người quan tâm.

Tô Vũ cũng hướng bốn phía nhẹ gật đầu, lộ ra xin lỗi sắc, rất nhanh đóng cửa.

Chờ hắn đóng cửa, trên hành lang, lại có vài vị học viên đi ra, đối Tô Vũ gian phòng chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận lấy cái gì.

Tối thượng đẳng thiên tài, liền là lợi hại!

Ngày đầu tiên tu luyện, liền làm ra không nhỏ động tĩnh.

Trong phòng, Tô Vũ có chút bất đắc dĩ.

Xem ra thật muốn dọn đi rồi!

Bất quá đêm nay tu luyện, khiến cho hắn cũng cảm thấy thoải mái tràn trề cảm giác!

Nguyên khí nồng đậm, tốc độ cực nhanh.

Thứ 6 khiếu huyệt mở ra, thứ 7 khiếu huyệt hắn cảm giác cũng sắp, lần sau khả năng liền có thể mở ra.

Chờ mở ra thứ 8 cái, bình thường bản 《 Chiến Thần quyết 》 đã đến cực hạn, hắn có khả năng lựa chọn đột phá, trở thành Thiên Quân nhất trọng tu giả.

Đương nhiên, Tô Vũ vẫn chờ tiến giai bản, cái kia đến mở ra 12 cái khiếu huyệt mới được.

"Đại Hạ phủ. ."

"Nam Nguyên. ."

Tô Vũ cảm khái một tiếng, hai phía thật không giống nhau, đêm nay nếu là tại Nam Nguyên, hắn tối thiểu đến thôn phệ một giọt Nguyên Khí dịch mới được, kết quả ở chỗ này, khu bình thường, hắn đều không cần thôn phệ Nguyên Khí dịch.

Nếu là không có những người khác tại, bên này hoàn toàn có khả năng chống đỡ hắn một mực tu luyện.

Khó trách Đại Hạ phủ Vạn Thạch nhiều như chó!

Thiên Quân cảnh tu giả, tốn mấy chục năm, dù cho không có cái gì thiên phú, tu luyện tới Vạn Thạch độ khó cũng không phải quá lớn.

"Lão cha nếu là tại Đại Hạ phủ định cư, chỉ sợ sớm tại hơn mười năm trước liền là Vạn Thạch."

Tô Vũ nghĩ đến cha mình, Nam Nguyên nguyên khí quá ít, lão cha mãi đến đến Chư Thiên chiến trường, mới đột phá Vạn Thạch, đáng tiếc.

Ngày thứ hai, Tô Vũ dậy thật sớm.

Hai ngày này là học phủ học viên chọn lựa học viện thời gian, tạm thời không lên lớp, các học viên cũng là có đầy đủ thời gian đi làm việc cái khác.

Tô Vũ đổi lại học phủ thống nhất trang phục.

Đây chính là dùng tiền mua, 5000 khối đâu, tổng cộng liền 4 bộ quần áo.

Đổi lại học phủ chế phục, Tô Vũ đối tấm gương nhìn một chút, còn không sai, có chút Văn Minh sư phạm, chế phục là áo bào thức, liền là chiến đấu chỉ sợ có chút không tiện.

Đương nhiên, đó là đối thân thể một đạo mà nói, đối Văn Minh sư mà nói, nhất là những học viên này, cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Văn Minh sư dùng thân thể chiến đấu không có mấy cái!

Thần văn bùng nổ, thần phù ném ra bên ngoài, văn binh bay ra ngoài, ngự sử yêu thú giết ra ngoài. . Ngược lại chính mình xuất chiến xác suất rất ít.

Thưởng thức một thoáng y phục của mình, Tô Vũ cất bước ra cửa.

Học phủ rất lớn.

Tu Tâm các khoảng cách Dưỡng Tính viên rất xa, Bạch Phong sở nghiên cứu chính ở đằng kia, Tô Vũ đi nhanh 20 phút đồng hồ, mới nhìn đến cao lớn một tòa lầu các, sừng sững tại cách đó không xa.

Cái kia chính là Tu Tâm các!

Văn Minh học phủ nội tình chỗ!

Học phủ đại bộ phận cao cấp nghiên cứu viên, đều ở ở bên kia, Tu Tâm các không ngừng một tòa lầu các, mà là một cái vườn khu, bất quá lầu các liền là Tu Tâm các, ngày thường có cái gì hội nghị hoặc là việc lớn, cũng sẽ ở Tu Tâm các bên trong thảo luận.

Tô Vũ có chút hâm mộ nhìn lướt qua bên kia , bên kia cũng không phải hắn có thể đi.

Bên kia, Lãng Vân sơn hải một nắm lớn, Đằng Không cũng không có tư cách đi qua.

Tha một đoạn nhỏ đường, rất nhanh, Tô Vũ đến phía nam căn cứ nghiên cứu.

Học phủ căn cứ nghiên cứu rất nhiều, Tu Tâm các bên cạnh đây là đệ nhị căn cứ nghiên cứu, bên trong không ngừng một nhà sở nghiên cứu.

Cổng, vẫn như cũ có quân hộ vệ trông coi.

Chờ Tô Vũ tự giới thiệu, lấy ra học viên thẻ, quân hộ vệ quét xuống, liền cho đi.

Tiến vào căn cứ nghiên cứu, người cũng không nhiều.

Bất quá qua lại vội vả, xem ra người nơi này đều bề bộn nhiều việc.

Ven đường, vài vị ăn mặc chấp giáo trang phục trung niên nhỏ giọng thảo luận cái gì, Tô Vũ nghe có chút hồ đồ, chỉ cảm thấy rất cao lớn lên!

Tô Vũ chậm rãi tìm được, rất nhanh, hắn thấy được một tòa có chút cũ nát cao ốc.

Văn đàm trung tâm nghiên cứu!

Tìm được!

Tô Vũ vội vàng đi tới, cổng, không có cái gì ngăn cản.

Không có thấy có người trấn giữ, bất quá đại môn đóng chặt, giống như thật lâu không ai, Tô Vũ thậm chí đều thấy được một tầng mạng nhện.

Tô Vũ có chút im lặng, bên này sẽ không không ai a?

Bạch Phong không tại đây sao?

Đang chuẩn bị gõ cửa, cửa sắt lớn mở.

Bạch Phong vẻ mặt trắng bệch đi ra, thấy Tô Vũ, khẽ gật đầu, "Tới, vào đi!"

Tô Vũ không dám nhiều lời, đi theo đi vào.

Cửa lớn rất nhanh đóng cửa!

Bên trong cũng không ảm đạm, mà là một mảnh sáng sủa.

Nhập môn, là một đầu thông đạo thật dài, Bạch Phong ngáp nói: "Lần sau đến, trực tiếp quét thẻ tiến đến, ta cho ngươi mở quyền hạn, đợi chút nữa ta mang ngươi đi dạo, có nhiều chỗ không cho ngươi mở quyền hạn, ngươi đừng xông loạn, sẽ bỏ mệnh!"

"Đừng nhìn sở nghiên cứu hiện tại chỉ có một mình ta, lão sư bỏ ra thời gian mấy chục năm bố trí, Sơn Hải cảnh dám xông loạn, tiến đến cũng phải chịu không nổi!"

"Sở nghiên cứu tổng cộng có sáu cái khu vực. ."

"Chủ khu thí nghiệm, phó khu thí nghiệm, giam giữ khu, phòng tài liệu, khu sinh hoạt, khố phòng. ."

Bạch Phong giống như rất mệt mỏi, hữu khí vô lực nói: "Ta cho ngươi mở khải phó khu thí nghiệm, khu sinh hoạt, khố phòng ba đại khu vực quyền hạn, mặt khác ba đại khu vực ngươi không thể đi vào, tiến vào bị thần văn giết chết đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. ."

"Chủ phòng thí nghiệm, liền là những năm này chúng ta một mực tại nghiên cứu hạng mục, ngươi tạm thời không có tư cách tham dự."

"Khu sinh hoạt, bình thường chúng ta liền ở bên kia, khố phòng. . Trước kia cũng là tràn đầy, hiện tại có khả năng chạy con chuột, ngươi cũng đừng hy vọng có vật gì tốt."

"Giam giữ khu. . Dĩ vãng cũng là nhốt một chút Hung thú yêu tộc, hiện tại chết gần hết rồi, ngươi cũng không thể đi vào, bên trong còn có mấy con yêu thú, đều là Đằng Không phía trên, ngươi cẩn thận bị giết chết."

"Phòng tài liệu ta không cần nói. ."

Bạch Phong tùy tiện giới thiệu một hồi, hai người đã đi qua lối đi.

Tô Vũ yên lặng nghe, giờ phút này, trước mắt xuất hiện một cái phòng khách, Tô Vũ thậm chí thấy được TV, ghế sô pha, bàn ăn này chút, rõ ràng, cái này là sinh hoạt khu vực.

"Lão sư. ."

Tô Vũ nói khẽ: "Ý của ngài là, ta về sau có khả năng thường xuyên đến sở nghiên cứu?"

"Không sai!"

"Cái kia nhiệm vụ của ta là cái gì?"

"Nhiệm vụ của ngươi. ." Bạch Phong quay đầu, cười nói: "Quét dọn vệ sinh, thu thập khố phòng, tham dự một chút không trọng yếu thí nghiệm, biết làm cơm sao? Sẽ lời , có thể làm cơm, ra ngoài ăn quá xa!"

Tô Vũ im lặng, ngươi đây là tìm học sinh, vẫn là tìm bảo mẫu a!

"Đừng không phục!"

Bạch Phong lười biếng nói: "Người mới đều là như thế tới , chờ ngươi thành lão nhân, lại có người mới đến, những sự tình này liền là người mới! Quản ngươi có đúng hay không thiên tài, là thiên tài, ngươi cũng phải chờ mạnh mẽ lại nói!"

"Ngươi không cường đại, ngươi tính là cái gì chứ, học phủ kẹt tại dưỡng tính đỉnh phong yêu nghiệt thiên tài một nắm lớn, ai sẽ nhiều xem bọn hắn liếc mắt!"

Tô Vũ không nói gì, một lát sau mới nói: "Lão sư, ta không biết làm cơm, quét dọn vệ sinh có khả năng, ta đây tại đây có khả năng học được cái gì?"

"Học được cái gì?"

Bạch Phong tự tiếu phi tiếu nói: "Học được nhiều thứ! Cơ sở chương trình học ta không dạy ngươi, chính ngươi đi chọn trên lớp! Mà ngươi ở ta nơi này một bên, trước mắt nhiệm vụ chỉ có một cái, phác hoạ thần văn, tiến vào dưỡng tính!"

"Đến mức nghĩ học cái gì. . Ngươi trước tiên đem cơ sở đánh cho ta nhà tù, tự nhiên có ngươi học!"

"Chúng ta này nhất hệ, thần văn số lượng muốn đầy đủ, không đủ, cái gì cũng học không được!"

"Thế nhưng. ." Bạch Phong nhìn xem hắn, cau mày nói: "Ngươi vẽ ra hai cái thần văn, kỳ thật đã rất nhanh, thần văn ta ngược lại thật ra không quá lo lắng ngươi, ngươi nếu là thần văn phác hoạ không nhanh, ta cũng sẽ không thu ngươi làm học sinh, có thể ngươi ý chí lực tiến bộ quá chậm rãi!"

"Nếu như ngươi tiếp tục phác hoạ thần văn, ta sợ ngươi ý chí lực không có cách nào uẩn dưỡng, ngược lại cắm ở dưỡng tính trước đó, giai đoạn này, ngươi không cần lại câu siết thần văn, mục tiêu chủ yếu là tăng lên ý chí lực!"

Tô Vũ gật đầu, đây là hắn nhược điểm.

Ý chí lực quá yếu!

30% chứa đầy độ, kỳ thật không tính kém, dĩ nhiên, cùng thượng đẳng thiên tài so ra, Tô Vũ coi như kém, thượng đẳng , bình thường đều đạt đến dưỡng tính giai đoạn.

Bạch Phong gặp hắn nghe lọt được, cười nhạt nói: "Ý chí lực tại dưỡng tính trước đó, tăng lên cũng đơn giản! Phó khu thí nghiệm bên kia, có cái thí nghiệm phế liệu tràng, trong đó từng có lọc thất, có mảnh vỡ thất."

"Loại bỏ thất, trong đó đều là tinh huyết vật tàn lưu, tinh huyết hỗn tạp, năng lượng lộn xộn, ngươi muốn tu luyện, ở ngoại vi tu luyện là được, đừng đi sâu, bằng không hỗn loạn năng lượng sẽ để cho ngươi mất khống chế."

"Mảnh vỡ thất, là vạn tộc nguyên bản phá toái về sau vật lưu lại, ý chí lực hỗn tạp, cái này tương đối thích hợp ngươi tăng lên ý chí lực, ý chí lực tăng lên, chủ yếu liền là ý chí lực đối kháng, dĩ nhiên, ở chỗ này, ngươi không nhìn thấy tư liệu gì, chủ yếu liền là rối bời ý chí lực tôi luyện ngươi, cũng là tăng lên người mới ý chí lực nơi tốt!"

Tô Vũ nghe được loại bỏ thất, nghĩ đến Triệu Lập trước đó nói sự tình , bên kia đều là tinh huyết tách rời sau vật lưu lại, Triệu Lập hết sức coi trọng.

Bất quá Bạch Phong xem ra không quá coi trọng.

Còn có mảnh vỡ thất, vạn tộc nguyên bản lưu lại tàn phiến. . Đều lấy một cái thất, đây rốt cuộc dùng phế đi nhiều ít vạn tộc nguyên bản?

Quả nhiên giàu nứt đố đổ vách!

Nói là không có tiền, trên thực tế rất có tiền, nhà ai nắm dùng phế vạn tộc nguyên bản, dùng phòng ở tới chồng chất.

Bạch Phong dựa vào ở trên ghế sa lon, rót cho mình chén trà, nhìn thoáng qua Tô Vũ, gặp hắn không có động tĩnh, thầm mắng một tiếng, không có điểm nhãn lực sức lực!

"Ngươi làm trước nhiệm vụ liền là này chút, dưỡng tính giai đoạn trước đó, ta kỳ thật không có gì tốt dạy ngươi! Cái này trong lúc đó, cơ sở chương trình học là có thể thỏa mãn ngươi, ngươi nhiệm vụ vẫn là tương đối nặng nề, một phương diện muốn đi học tập cơ sở chương trình học, một phương diện được đến phòng thí nghiệm hỗ trợ!"

"Vệ sinh thật tốt quét dọn một chút, mấy tháng cũng không đánh quét. ."

Bạch Phong uống một ngụm không biết cất bao lâu trà lạnh, tiếp tục nói: "Ta cũng không trắng nhường ngươi làm việc, mỗi tháng ta sẽ đền bù tổn thất ngươi 5 điểm công huân, ngươi tới học phủ mấy ngày, phải biết 5 điểm công huân có nhiều khó khăn kiếm! Đến mức loại bỏ thất, mảnh vỡ thất những địa phương này, theo người khác là bảo địa, theo chúng ta không tính là gì, coi như ngươi nhập môn tu luyện, chính mình nắm bắt cơ hội."

Bạch Phong nói xong này chút, đứng lên nói: "Ta bên này còn có việc, đến đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi đi dạo, nhớ kỹ, ta không cho ngươi mở quyền hạn địa phương, ngươi không thể đi! Không cho phép dẫn người tiến đến, mang vào, chết đừng trách ta!"

"Mệt mỏi chính mình tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, bên này trước kia ở không ít người, trong phòng đồ vật đều có. . Chăn mền nếu là mốc meo, tự nghĩ biện pháp!"

Vứt xuống lời này, Bạch Phong cứ đi như thế!

Tô Vũ im lặng!

Bất quá Bạch Phong đi, hắn cũng là có chút dễ dàng, nơi này chỉ một mình hắn, ngược lại càng thích hợp vừa hắn tiến vào , có thể nhìn xung quanh, không ai ở bên cạnh nói xấu.

"Phó khu thí nghiệm, khố phòng, khu sinh hoạt. ."

Này ba cái địa phương, Tô Vũ đều có thể tiến vào.

Bất quá khu sinh hoạt. . Tô Vũ nhìn thoáng qua, có chút bất đắc dĩ, bọn gia hỏa này, bề ngoài ngăn nắp, sau lưng đến cùng đang làm gì?

Làm sao cùng ổ heo giống như!

Toàn bộ phòng khách, chỗ đặt chân đều nhanh không có.

Khắp nơi đều là sinh hoạt rác rưởi!

"Ai!"

Tô Vũ thở dài, Bạch Phong tiêu sái, Bạch Phong nho nhã, giờ khắc này toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một cái lôi thôi ấn tượng!

So với chính mình đều lôi thôi!

Lão cha rời nhà về sau, Tô Vũ tốt xấu đem trong nhà thu thập có thể gặp người, có thể Bạch Phong bọn hắn bên này. . Đơn giản không có cách nào xem!

"Ta nếu là có Hạ Hổ Vưu cái kia năng lực liền tốt. ."

Tô Vũ lúc này có chút hâm mộ, huyết lôi hai tiểu đệ rất rác rưởi, căn bản không có cách nào quét dọn vệ sinh, chỉ có thể chính mình tự mình động thủ!

