Chương 511: Mỗi Người Đi Một Ngả

Tô Vũ đi đến vài đầu Đại Yêu trước mặt, những người khác nhìn thoáng qua, cũng không có theo tới.

Vài đầu Đại Yêu dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Có sợ hãi, có yên lặng.

Lúc trước Tô Vũ tại Nhân Cảnh thời điểm, còn cần bọn hắn, hiện tại Tô Vũ, lại là không cần, cái tên này hiện tại chính mình liền mạnh đáng sợ, mà lại thế lực sau lưng cũng rất cường đại.

Chín đầu Đại Yêu, mạnh Sơn Hải lục trọng, yếu như Hỏa Nha cùng Bạch Ly, còn không có bước vào Lãng Vân, đều là Đằng Không cửu trọng.

Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu cũng là bước vào Lãng Vân, có thể cũng chỉ là mới vào Lãng Vân.

Tô Vũ cũng không khách khí, tự mình ngồi xuống, nhìn về phía vài đầu Đại Yêu, chậm rãi nói: "Huyết Nguyệt, các ngươi ba vị, ta đáp ứng ban đầu qua , có thể để cho các ngươi rời đi, trở về Chư Thiên chiến trường! Lúc trước một số bí mật, bây giờ cũng sẽ không tiếp tục là bí mật, các ngươi rời đi, thật cũng không liên quan quá nhiều."

Hắn đáp ứng ban đầu qua này ba đầu Đại Yêu, Tinh Lạc sơn một trận chiến, chúng nó ra tay, Tô Vũ liền thả chúng nó đi.

Sau này, bởi vì vài đầu Đại Yêu thấy được rất nhiều thứ, bao quát thần văn, thần khiếu, chia tách pháp loại hình, cho nên cũng không thả bọn họ đi.

Tô Vũ bây giờ lại là không quá để ý những thứ này, bình tĩnh nói: "Vài vị nghĩ đi, dù sao quen biết một trận, vài vị đã từng vì ta Tô Vũ ra sức qua, ta sẽ tặng cho một chút bảo vật, liền thành kết đoạn ân oán này."

Tô Vũ nhìn xem ba đầu Sơn Hải Đại Yêu, Huyết Nguyệt, Độc Nhãn, Cự Sơn.

Ba đầu Đại Yêu, liếc nhìn nhau.

Bọn chúng chủng tộc cũng không tính là quá yếu, Huyết Nguyệt đến từ khát máu tộc, Độc Nhãn đến từ ma đồng tộc, Cự Sơn đến từ Sơn Địa Cự Nhân Tộc.

Đều là có Vô Địch trấn giữ chủng tộc!

Sơn Địa Cự Nhân Tộc, còn có thể quy về Thái Cổ Cự Nhân tộc, bộ tộc này vẫn là mạnh mẽ Cổ tộc, thực lực cực cường.

Huyết Nguyệt bản thể cùng sói có chút tương tự, con mắt là màu đỏ như máu, mang theo một chút hung mang, thoạt nhìn liền không phải dễ trêu, bất quá giờ phút này, lại là thanh âm thấp nói: "Đại nhân, nếu là chúng ta rời đi, trở về chủng tộc, sẽ bị cầm tù thậm chí cưỡng ép tìm tòi trí nhớ sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cái này ta không biết, xem các ngươi chủng tộc ý nghĩ. Các ngươi vài vị, mặc dù bây giờ không có mấy người để ý, có thể nhiều ít vẫn là có người biết, các ngươi từng vì ta hiệu lực, nhất là là của các ngươi chủng tộc, nhất định sẽ quan tâm các ngươi."

Độc Nhãn cái kia to lớn đôi mắt cũng nhìn về phía Tô Vũ, buồn bã nói: "Đại nhân ý tứ là, chúng ta rời đi nơi này, đại nhân sẽ không lại giúp chúng ta?"

Tô Vũ gật đầu, "Không sai, ân oán kết! Lúc trước các ngươi ra tay trước đó, ta cũng đã nói , có thể đưa các ngươi rời đi, thế nhưng, các ngươi trước đó cũng phạm phải qua tội ác, lần kia cũng chỉ là một lần giao dịch, không phải mặt khác."

Ba đầu Đại Yêu một mực yên lặng.

Cự Sơn có chút nặng trĩu nói: "Cái kia. . Đại nhân, chúng ta còn có đường khác sao? Tỉ như tùy tùng đại nhân. ."

Tô Vũ cười nói: "Tùy tùng ta? Các ngươi chắc chắn chứ? Ta bây giờ đang ở Cổ Thành, Cổ Thành không phải bất luận cái gì người đều có thể tiến vào, tiến vào, cũng không thể đợi quá lâu, chẳng lẽ ở ngoài thành xem cửa lớn? Còn có, ta hiện tại đắc tội chư thiên vạn tộc, tùy tùng ta có làm được cái gì? Chờ lấy bị người đánh chết?"

Tùy tùng chính mình. . Tô Vũ kỳ thật không quá nguyện ý.

Không có cần thiết này!

Hắn hiện tại không dùng được chúng nó không nói, chính mình kỳ thật cũng là bước đi liên tục khó khăn, ra cái thành đều đến ngụy trang, bọn gia hỏa này coi là đi theo chính mình sẽ rất tốt sao?

Sai!

Đi theo chính mình, nguy hiểm hơn!

Cự Sơn rầu rĩ nói: "Nhưng chúng ta từng theo hầu đại nhân một quãng thời gian, vạn tộc hẳn là đều biết, dù cho bản tộc không tìm chúng ta phiền toái, Thần Ma những cái kia cường tộc, có lẽ cũng sẽ xuống tay với chúng ta, nhìn một chút có thể hay không theo chúng ta cái này cần biết một số đại nhân bí mật, mặc dù chúng ta cũng không biết cái gì, có thể bên ngoài chưa chắc sẽ tin."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta đây có thể giúp các ngươi giới thiệu một chút, tỉ như gia nhập Đại Hạ phủ hoặc là thế nào một phủ, thành làm tọa kỵ của bọn hắn?"

"Đại nhân, chúng ta muốn đuổi theo tùy ngươi. ."

Huyết Nguyệt nói một câu.

Tô Vũ bật cười, "Vì cái gì? Ta còn không có lớn như vậy mị lực đi! Vương bá chi khí, cũng không có a? Vì sao muốn đuổi theo theo ta?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta hiện tại chẳng qua là cái Hoạt Tử nhân, ngày mai có hay không cũng khó nói, đi theo ta, địch nhân của ta đều là Vô Địch, đều là Nhật Nguyệt, muốn chết đâu?"

Huyết Nguyệt trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Đại nhân vẫn là cần chúng ta! Bây giờ Tinh Hoành cổ thành, cũng không đại nhân thân tín! Tinh Hoành cổ thành cũng không có tổ kiến vệ đội, chúng ta có khả năng gia nhập Tinh Hoành cổ thành, vì đại nhân thủ vệ Cổ Thành! Xử lý một chút tạp vụ! Chúng ta đều là Sơn Hải cảnh, thực lực mặc dù thấp, có thể tuần tra, thủ vệ thực lực vậy là đủ rồi."

Tô Vũ nhìn xem nó, không nói chuyện.

Huyết Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, chúng ta kỳ thật căn bản không có đường khác lựa chọn, ngươi để cho chúng ta trở về, trừ phi chúng ta lang thang chư thiên, bằng không, dù cho trở về bản tộc, đại khái suất sẽ bị giết chết! Chúng ta tại Nhân Cảnh chờ đợi quá nhiều năm, bọn hắn đối đa thần văn hệ, đối Nhân Cảnh, đều cần hiểu một chút, chúng ta là không biết cái gì, có thể phía ngoài gia hỏa sẽ không như thế muốn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tiến vào Cổ Thành, cái kia đến hóa thành Cổ Thành cư dân."

"Đại nhân, Cổ Thành cư dân cũng không có gì, chẳng qua là thực lực khó mà tiến thêm một bước, tiếp nhận một chút tử khí, giảm bớt một chút thọ nguyên thôi, chúng ta cũng không có quá lớn truy cầu, Nhật Nguyệt Vô Địch, đối với chúng ta mà nói, chỉ có thể nhìn mà thèm!"

"Tối thiểu tại bên trong tòa thành cổ, chúng ta là an toàn, không ai sẽ tùy tiện đánh giết một vị Cổ Thành cư dân."

"Không sai. ."

"Mà lại đại nhân tại Cổ Thành, chúng ta tin tưởng, đại nhân chắc chắn có thể gặp dữ hóa lành!"

Vài vị Đại Yêu, ngươi một lời ta một câu, đều lựa chọn không nguyện ý rời đi, dù cho hóa thành cư dân.

Rời đi, kỳ thật cửu tử nhất sinh.

Tốt xấu tu luyện đến Sơn Hải, vài đầu Đại Yêu không có ngu xuẩn như vậy, chúng nó cùng Tô Vũ này nhất hệ tiếp xúc quá nhiều, tuyệt đối bị người để mắt tới, trở về, dù cho bản tộc không giết bọn nó, có lẽ cũng sẽ nhiếp tại cường tộc uy hiếp, sẽ giao ra chúng nó.

Khi đó, mới là sống không bằng chết.

Tô Vũ kỳ thật có chút ngoài ý muốn cùng lựa chọn của bọn nó , dựa theo Tô Vũ tâm tư, dù cho nguy hiểm, chính mình cũng là muốn tự do, không hề bị quản chế tại người, mặc dù đi ra gặp nguy hiểm, cũng không hồi vốn tộc, lưu lãng tứ xứ, cũng so với bị người nô dịch mạnh.

Này vài đầu Đại Yêu lựa chọn, lại là cùng Tô Vũ ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Hắn cho là mình nói thả chúng nó, chúng nó sẽ rất xúc động, hết sức hưng phấn.

Tô Vũ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Các ngươi nếu là như vậy lựa chọn, ta cũng không ngăn trở, nghĩ hóa thành cư dân, vậy cũng tùy các ngươi, chẳng qua là, lúc trước hứa hẹn, ta xem như hoàn thành, chỉ là các ngươi chính mình không muốn!"

Ba đầu Đại Yêu bất đắc dĩ, không có nói thêm cái gì.

Trở về?

Mấy chục năm!

Bản tộc tình huống như thế nào, người nào cũng không biết, có lẽ địch nhân của mình đã sớm đắc thế!

Bây giờ đi về, hoàn toàn không biết gì cả, đó là thật muốn chết.

Tại Nhân Cảnh bị giam giữ nhiều năm như vậy, lại bị Hồng Đàm rút máu rất nhiều năm, chúng nó cũng đều đả thương căn cơ, Nhật Nguyệt vô vọng, thà rằng như vậy, còn không bằng gia nhập Cổ Thành được rồi.

Tối thiểu, nơi đó an toàn!

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu làm ra lựa chọn, Tô Vũ nhìn về phía mặt khác 6 đầu nhỏ yêu.

Thực lực mạnh nhất Thủy Nhân, bây giờ đã là Lãng Vân bát trọng tiếp cận cửu trọng cảnh giới, nó đã sớm là Lãng Vân cao trọng, đã nhiều năm như vậy, trước đó được thả ra, nó cùng Ảnh Tử kỳ thật căn cơ thương thế khôi phục rất nhiều, nhờ vào Tô Vũ truyền thừa chi hỏa.

Giờ phút này, Thủy Nhân hóa thành nhân hình, thanh âm êm dịu nói: "Đại nhân, ta cũng nguyện lưu lại."

Ảnh Tử buồn bã nói: "Thuộc hạ cũng là!"

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, lại nhìn bốn vị khác Đại Yêu, Bạch Ly cùng Hỏa Nha đều vội vàng nói: "Thuộc hạ nguyện lưu lại!"

Tô Vũ vẫn là ngoài ý muốn lựa chọn của bọn nó.

Lại nhìn Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu, này hai hết ăn lại nằm, đại khái không có chạy, chưa từng nghĩ, Toan Nghê bỗng nhiên nói; "Cái kia. . Đại nhân, ngài thật nguyện ý thả chúng ta rời đi?"

"Ừm?"

Toan Nghê nghe xong giọng điệu này, run lẩy bẩy nói: "Đại nhân không nguyện ý coi như xong."

"Ngươi muốn đi?"

Toan Nghê gặp hắn không có sinh khí, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Muốn đi! Ta không muốn hóa thành Cổ Thành cư dân, ta cũng là Toan Nghê tộc thiên tài, đại nhân nếu là không ngăn trở, ta nghĩ rời đi. ."

"Sợ ta ăn ngươi?"

Toan Nghê yên lặng, lắc lắc to lớn đầu, "Không phải, ta càng ưa thích tự do tự tại tại Chư Thiên chiến trường du đãng, ta là sợ chết. . Nhưng ta năm đó đã từng cùng chư thiên thiên tài tranh phong, bây giờ. . Ta không muốn thủ vệ!"

Tô Vũ thật có chút ngoài ý muốn, lại có chút lý giải, 20 năm trước, Toan Nghê kỳ thật tham dự qua Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, không phải thiên tài, chủng tộc khác là rất khó chiếm được cơ hội tiến vào Tinh Vũ phủ đệ.

Toan Nghê lựa chọn, mặc dù ngoài ý muốn, lại có chút hợp tình lý.

Cái tên này ngay từ đầu vẫn tại giãy dụa, đang gầm thét, Tô Vũ lần thứ nhất tiến vào xuống dưới đất thất, liền là bị cái tên này hấp dẫn đi.

Những ngày qua, mặc dù cùng manh sủng giống như, nhưng trên thực tế, nó cũng không là sủng vật, mà là Toan Nghê nhất tộc hiếm thấy thiên tài, còn từng giết qua Diệt Tằm vương đệ tử, Vô Địch đồ đệ đều không giết được nó.

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Có khả năng! Ngươi mặc dù không có ra sức nhiều ít, bất quá về sau cũng là tính đàng hoàng, chẳng qua là. . Gặp nhau một trận, vẫn là nhắc nhở ngươi, cẩn thận một chút đi!"

"Đa tạ đại nhân thành toàn!"

Toan Nghê nói lời cảm tạ, trong mắt tràn đầy khát vọng, "Đại nhân, ta đây. . Thật phải đi, còn mời đại nhân thứ lỗi! Mặt khác, ta không gọi Toan Nghê, Toan Nghê chẳng qua là chủng tộc, ta bản danh cổ bác Khải ngượng nghịu. ."

"Biết, Toan Nghê!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cái gì rác rưởi tên, một đống lớn, vẫn là gọi Toan Nghê tốt.

Toan Nghê im lặng!

Nửa ngày, lựa chọn từ bỏ, theo ngươi đã khỏe.

Bên cạnh, Toản Sơn ngưu cũng ngu ngơ nói: "Đại nhân, ta cùng Toan Nghê huynh đã hẹn, cùng một chỗ hành tẩu chư thiên, đại nhân nếu là không có ý kiến, ta muốn cùng Toan Nghê cùng đi!"

Tô Vũ bật cười, "Hai ngươi cũng là canh cổng còn nhìn ra giao tình tới? Toan Nghê ăn thịt, ngươi không sợ nó ăn ngươi?"

"Hắc hắc. ."

Toản Sơn ngưu cười cười, không nói chuyện.

Này hai gia hỏa chọn rời đi, vẫn còn có chút ngoài người ta dự liệu, dĩ nhiên, Tô Vũ cũng không là quá để ý, hai vị Lãng Vân, nói yếu không tính quá yếu, tại Chư Thiên chiến trường cẩn thận một chút, đảo cũng chưa chắc sẽ có quá đại nguy hiểm.

Tô Vũ gật gật đầu, "Ta sẽ an bài người đưa các ngươi rời đi. ."

Toan Nghê khẩn trương nói: "Không cần làm phiền đại nhân, khi trời tối, ta cùng Toản Sơn ngưu liền sẽ tự mình độn địa ra khỏi thành, nhảy vọt Đông Liệt cốc, tiến vào Dục Hải bình nguyên, rời đi đông bộ chiến khu!"

"Tùy các ngươi!"

Hai đầu Đại Yêu nhẹ nhàng thở ra, thật đúng là sợ Tô Vũ không vui.

Ngoại trừ chúng nó, còn lại Đại Yêu cũng không nguyện ý rời đi, đối bọn nó hai vị lựa chọn, mặt khác Đại Yêu cũng không nói gì, đều có các lựa chọn, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu niên tuế không tính quá lớn, đều là thiên tài, thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục, giam giữ thời gian cũng đối với chúng nó dài, giờ phút này muốn đi, cũng là như thường.

Chờ Tô Vũ trở lại trong hoa viên, Ngô Lam vừa cùng Bạch Phong thảo luận xong, thấy Tô Vũ tới, hiếu kỳ nói: "Có phải hay không có Đại Yêu lưu lại?"

"Ừm."

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Ngươi đoán, người nào lựa chọn đi rồi?"

"Toan Nghê!"

Ngô Lam một mực chắc chắn, Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Làm sao ngươi biết?"

Ngô Lam cao ngạo nhìn thoáng qua Tô Vũ, này cũng nhìn không ra?

"Toan Nghê tu luyện nhất nghiêm túc, ăn nhiều nhất, ăn đều nhanh tiêu hóa không tốt, còn tại ăn, kỳ thật liền là muốn đi, nghĩ khôi phục thương thế, thực lực cường đại, nhà ai sủng vật, mỗi lần ăn cái gì đều ăn bữa trước không có bữa sau giống như? Rõ ràng liền là nghĩ nhiều ăn một bữa tính một chầu, ta làm qua nghiên cứu, nuôi trong nhà sủng vật, sẽ không phàm ăn, bởi vì là chủ nhân mỗi ngày đều sẽ nuôi nấng. Chỉ có những cái kia lang thang sủng vật, thấy ăn, sẽ điên cuồng ăn, ăn vào nhanh chết no mới thôi, bởi vì ăn một trận này, chưa chắc có bữa tiếp theo, đã ăn xong một chầu, chúng nó có khả năng rất nhiều Thiên không cần lại ăn!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, nửa ngày, gật đầu nói: "Ngươi thật đúng là cái gì đều nghiên cứu, cái này cũng là không có nói sai, Toan Nghê vẫn là có dã tính ở. Kỳ thật, ta cũng tò mò, muốn nhìn xem cái tên này sau khi rời đi, có thể hay không thật xông ra điểm danh đầu."

Ngô Lam cũng không thèm để ý cái này, thuận miệng nói một chút, rất nhanh nói: "Mao Cầu đâu?"

"Nơi này!"

Tô Vũ nắm Mao Cầu lấy ra tới, Tiểu Mao Cầu thấy Ngô Lam, có chút mừng rỡ, lại có chút thất vọng, ăn ngon thấy nhiều, hiện tại lại nhìn chính mình nuôi Hương Hương, không quá thơm!

Ngô Lam coi nó là sủng vật, nó coi Ngô Lam là nuôi trồng, có thể hiện tại Ngô Lam mới Đằng Không, Tiểu Mao Cầu có chút nhìn không thuận mắt.

Ngô Lam cũng là không để ý cái này, nàng nhìn kỹ một chút Mao Cầu, "Cái này là Phệ Thần tộc Thái Tử? Ta tại Nhân Cảnh đều nghe nói, Phệ Thần tộc có hai vị Bán Hoàng, mạnh mẽ đáng sợ, có thể cái tên này, cảm giác rất yếu a?"

Tô Vũ im lặng, người ta tốt xấu đến Sơn Hải cảnh!

Không tính quá yếu a?

Ngô Lam lấy tay đem Mao Cầu bắt được trong tay, Mao Cầu cũng không có phản kháng , mặc cho nàng loay hoay, Ngô Lam nắm lấy trên dưới lật nhìn một hồi, mở miệng nói: "Vẫn không thể rút ra tinh huyết sao? Bộ tộc này máu huyết, hẳn là rất mạnh mẽ! Thứ này , có thể cho ta mượn sao?"

Ngô Lam giải thích nói: "Ta gần nhất tại nghiên cứu Ý Chí lực phương diện tinh luyện kỹ thuật! Cái tên này , có thể thôn phệ Ý Chí lực cùng Ý Chí hải, Tô Vũ, nó rất trọng yếu! Nó có khả năng thu thập thu lấy một chút hỗn tạp Ý Chí lực, thì tương đương với một cái thu thập máy móc! Thông qua nó thu thập, chúng ta lại đến tiến hành tinh luyện , có thể đem hỗn tạp Ý Chí lực, tinh luyện ra tới!"

Tiểu Mao Cầu bành trướng thân thể, có chút phẫn nộ ý tứ.

Ta không được!

Ngô Lam nhéo nhéo đầu của nó, mừng khấp khởi nói: "Nó nhất định có thể đi, Tô Vũ, muốn không thử một chút xem? Tinh thuần Ý Chí lực, đối Văn Minh sư mà nói, nhu cầu quá lớn, thế nhưng chư thiên vạn giới đều rất ít gặp! Bao quát ngươi, ngươi cũng cần, ngươi uẩn dưỡng thần văn, tấn cấp Sơn Hải, hợp khiếu, mở rộng Ý Chí hải. . Đều cần đại lượng Ý Chí lực, ngươi có những cái kia bảo vật sao?"

Tô Vũ lắc đầu, nói thật, hắn rất ít gặp đến mang theo hàng loạt tinh thuần Ý Chí lực bảo vật, chư thiên ban thưởng cũng là gặp qua mấy lần.

Thiên Nguyên khí, thiên địa huyền quang, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch. .

Những bảo vật này , có thể chút ít khôi phục Ý Chí lực, thế nhưng đều không phải là chuyên nghiệp nhằm vào Ý Chí lực, cho nên Tô Vũ thân thể tiến bộ rất nhanh, Ý Chí lực lại là bình thường.

Ngô Lam tâm tình càng thêm tốt, "Này là được rồi, cái này Mao Cầu, trước cho ta mượn dùng mấy ngày , chờ Bạch gia gia tới, ngươi đi ta trả lại ngươi, ta cần nó giúp ta hoàn thành một chút thí nghiệm! Có nó tại, một chút rải rác Ý Chí lực đều có thể thu tập! Rất nhiều hổn độn Ý Chí lực, đều có thể hấp thu, không cần lại dùng ngoài định mức dụng cụ đi thu thập , có thể tiết kiệm hàng loạt chi phí!"

Tiểu Mao Cầu phẫn nộ nói: "Ta là Phệ Thần Thái Tử!"

Nó không phải nhặt ve chai!

"Ừm ừm!"

Ngô Lam gật đầu, ngươi là, không nói ngươi không phải, kỳ quái tiểu gia hỏa, thật giống như ta không biết giống như.

Ngươi là Phệ Thần Thái Tử, vậy thì thế nào?

Bán Hoàng tới đánh ta sao?

Trước kia bóp ngươi, nhà ngươi Bán Hoàng cũng không .

Ngô Lam cũng không để ý tới Tô Vũ, rất nhanh hô: "Bạch lão sư, mau tới, ta tìm tới dụng cụ thí nghiệm, cái tên này khẳng định giúp chúng ta thu thập Ý Chí lực. ."

Nói xong, nắm lấy Tiểu Mao Cầu liền chạy.

Tô Vũ bật cười, thấy Tiểu Mao Cầu giãy dụa lấy, ai oán nhìn mình, Tô Vũ khoát khoát tay, truyền âm nói: "Giúp nàng thí nghiệm mấy ngày, nếu thật là có thể tinh luyện Ý Chí lực, ngươi ăn vụng một điểm tốt, đây chính là mua bán lớn, thành công, ngươi về sau cũng không thiếu Ý Chí lực, chính mình học trộm một thoáng, nhìn một chút có thể không thể tự kiềm chế tinh luyện!"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Mao Cầu nhãn tình sáng lên!

Đúng a!

Ý Chí lực tinh luyện kỹ thuật!

Chính mình nếu là học xong, còn dùng ăn vụng, về sau ngày ngày đi hút, tán loạn Ý Chí lực, vạn giới vẫn là có thật nhiều, rất nhiều nơi, đều báo hỏng hàng loạt ý chí chi văn, hoặc là dứt khoát một chút chiến trường, khắp nơi đều là tán loạn Ý Chí lực.

Tinh luyện, cái kia là có thể hấp thu sử dụng, đây chính là mua bán lớn.

Cái này, Tiểu Mao Cầu không kháng cự, ngoan ngoãn theo sát Ngô Lam đi, ước gì Ngô Lam nhiều thí nghiệm một thoáng, nó muốn học trộm kỹ thuật!

Ban đêm, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu, lợi dụng Toản Sơn ngưu thuật độn thổ rời đi.

Tô Vũ cũng không có ngăn cản, dĩ nhiên, càng không đi đưa.

Duy nhất làm, là đưa một chút chút ít Thiên Nguyên khí, thứ này đối bọn nó hơi có chút trợ giúp, mặt khác đồ tốt, Tô Vũ chính mình cũng không quá đủ, dĩ nhiên, còn có một số Nhật Nguyệt tinh huyết, không nhiều, một đầu Đại Yêu cho 5 tích.

Đến mức này hai đi đâu, muốn làm gì, về sau như thế nào. . Này chút Tô Vũ không thèm quan tâm.

Người có chí riêng!

Yêu cũng là như thế!

Đối này hai đầu Đại Yêu lựa chọn, Tô Vũ không tính là thất vọng, chư thiên vạn giới hết sức đặc sắc, không phải nhất định phải đi theo mình mới là lựa chọn chính xác.

Ban đêm, Tô Vũ tiếp tục cùng vài vị sư trưởng thảo luận thần văn, thảo luận công pháp.

Tỉ như truyền thụ Tô Vũ một chút đa thần văn hệ công pháp, Tô Vũ đều sẽ không loại kia, tỉ như 《 trấn sơn quyền 》, tỉ như 《 uẩn thần quyết 》.

Trong đại điện, mọi người nghiên cứu và thảo luận lấy, lẫn nhau học tập.

Giống như về tới đến trường thời kì!

Thảo luận một hồi, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên nói: "Lần này, Liễu Thành cũng sẽ đi Tinh Vũ phủ đệ!"

Tô Vũ gật gật đầu, "Ngoại trừ lão sư ta, còn có ai sẽ đi?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đều đi!"

"Đều đi?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Liễu Văn Ngạn cười gật đầu, "Ta cùng Hạ Vân Kỳ bọn hắn kỳ thật đều không đi qua, bởi vì chúng ta rất sớm đã phế đi. Hồng Đàm cũng không có đi qua, Trần Vĩnh cũng là đi qua một lần, lần này liền chớ đi, lưu lại cùng đại bá ta cùng một chỗ trông coi Liễu Thành, còn lại đều đi vào, nhìn một chút có thể hay không bác một cơ hội."

Tô Vũ cau mày nói: "Lão sư, các ngươi đi. . Tinh Vũ phủ đệ thật thần kỳ như vậy? Ngoại trừ bảo vật, chẳng lẽ còn có những vật khác? Bằng không, tu luyện bảo vật, kỳ thật ta còn có không ít. ."

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, "Không phải bảo vật vấn đề, một số thời khắc, tu luyện bảo vật không phải vạn năng! Cần cơ duyên, cần cảm ngộ, cần muốn lĩnh ngộ, cần chiến đấu! Mà lại, Tinh Vũ phủ đệ còn có một số đặc thù khu vực, tỉ như thời gian lĩnh vực, tỉ như gia tốc, tỉ như mặt khác. . Đây đều là chúng ta cần! Bây giờ, vạn giới thoạt nhìn hòa bình, kỳ thật, ta cảm thấy chư thiên cuộc chiến không xa! Không sớm thì muộn sẽ bùng nổ đại loạn! Mà đa thần văn hệ, thực lực quá yếu!"

"Ta không có sư phụ thần văn, chẳng qua là một vị Nhật Nguyệt tam trọng, thực lực như vậy, không đủ để chấn nhiếp những người khác! Thừa dịp hiện tại, không có nhiều người quản chúng ta, kịp thời mạnh lên!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Danh ngạch này. ."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Tìm ba đời muốn đi! Hắn có danh ngạch! Hắn gần nhất có đôi khi lại ở Liễu Thành phụ cận xuất hiện, bởi vì Vạn phủ trưởng rời đi, hắn khả năng cảm thấy có chút thiếu chúng ta. . Kỳ thật không cần như thế! Mỗi người đều có lựa chọn của mình, không cần áp đặt tại người, hắn tại Liệp Thiên các ngủ đông nhiều năm, vì Chứng Đạo chuẩn bị, sư phụ ta chết thời điểm, hắn cũng không có cơ hội tham dự, sau này, đều ngủ đông nhiều năm như vậy, lựa chọn tiếp tục ngủ đông xuống. . Kỳ thật cũng là nhân chi thường tình!"

Liễu Văn Ngạn thở dài: "Ta không trách hắn, kỳ thật, ta cùng hắn đều không quen, cũng không biết, trước đó chưa từng gặp mặt, mặc dù hắn là sư tổ của ta . Bất quá, lần này, hắn Chứng Đạo thành công, có lẽ. . Cảm thấy có chút thua thiệt chúng ta đi! Đã như vậy, cầm hắn danh ngạch, xem như kết này chút đi, khiến cho hắn an tâm một chút!"

Huyền Giáp!

Tô Vũ không biết Nam Vô Cương, nhưng là cùng Huyền Giáp ở chung qua một đoạn thời gian, đối phương là Huyền Giáp thời điểm, Tô Vũ còn ưa thích trêu chọc kích thích vài câu , chờ đối phương bại lộ thân phận chân thật, Tô Vũ kỳ thật có khả năng liên hệ đến hắn.

Hắn hiện tại còn mang theo Huyền Cửu mặt nạ, Huyền Giáp là hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, dù cho hiện tại, Tô Vũ đều có thể liên hệ đến.

Có thể Tô Vũ, một lần đều không sẽ liên lạc lại.

Nghe Liễu Văn Ngạn nói như vậy, Tô Vũ gật gật đầu: "Cũng tốt! Nguyên bản ta còn muốn lấy, theo Cổ Thành bên kia tranh thủ một chút danh ngạch, nếu lão sư nói như vậy, ta đây liền không khó khăn. Cho hắn cái an tâm đi, lẫn nhau đều không quen, hắn cũng không cần thiết vì ta nhóm như thế nào, ta xem Vạn phủ trưởng kỳ thật cũng không thèm để ý lựa chọn của hắn, chẳng qua là chú ý Vân Trần lựa chọn đi."

Nguyên Thủy giáo chủ.

Vân Trần!

Vạn Thiên Thánh Đại sư huynh. . Trên thực tế lão sư.

Vạn Thiên Thánh đại khái đối Vân Trần rất thất vọng, hắn đối ba đời, chưa chắc có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì ba đời sớm tại trăm năm trước liền lựa chọn che giấu mình, ngủ đông tiến nhập Liệp Thiên các, khi đó Vạn Thiên Thánh đều không xuất sinh.

Vạn Thiên Thánh đối ba đời cùng Vân Trần, đều rất lãnh đạm, càng nhiều vẫn là nhằm vào Vân Trần.

Vân Trần trở thành Nguyên Thủy giáo chủ, kỳ thật không có nhiều năm.

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, cười nói: "Vạn phủ trưởng. . Được rồi, không nói hắn, vị này tiện nghi sư thúc, thực lực là thật mạnh, hiện tại cũng không biết như thế nào."

Nói đến đây, Liễu Văn Ngạn rất nhanh nói: "Ngươi bên này , chờ Bạch gia vị kia tới, cũng sớm một chút rời đi đi, ở lâu không phải chuyện tốt."

Tô Vũ gật gật đầu, cũng không nói thêm.

Mà liền tại Tô Vũ chờ đợi Bạch gia lão gia tử đến thời điểm.

Tinh Hoành cổ thành phụ cận Thiên Hà đảo, người càng ngày càng nhiều.

Danh ngạch phân chia!

Lần này, vạn tộc muốn chính thức xác định danh ngạch phân chia vấn đề, cụ thể nhiều ít, muốn khi tiến vào Tinh Vũ phủ đệ trước đó, chính thức xác định được.

Miễn cho phủ đệ cởi mở thời điểm, vì tranh đoạt danh ngạch, bùng nổ đại loạn.

Khi đó, vạn giới thiên tài hội tụ.

Đại loạn một khi bùng nổ, Vô Địch chinh chiến, các thiên tài có thể không có cách nào trốn qua nhất kiếp.

Minh Quang thành.

Lần trước bị Đại Hạ vương một đao cắt thành hai nửa, bây giờ cũng là khôi phục, bất quá phủ thành chủ, đã không nữa thuộc về Minh Quang điểu nhất tộc, mà là bị mấy đại cường tộc chiếm đoạt.

Lần này, danh ngạch phân chia, muốn ở chỗ này xác định, giới trước nhưng thật ra là tại Cửu Tinh đảo phân chia.

Đáng tiếc, Cửu Tinh đảo đã thành đi qua, cũng không ai nguyện ý đi Cổ Thành thương thảo.

Phủ thành chủ, bị xây dựng thêm rất lớn.

Các đại cường tộc, đều tại cải tạo phủ thành chủ.

Khắp nơi tiểu cung điện, bị xây thành, quay quanh một vòng, hình thành hình vành khuyên, cái này cũng có lợi cho tiếp xuống danh ngạch phân chia thảo luận.

Danh ngạch tranh đoạt, có bộ tộc vô địch, đều có thể tham dự vào.

Không có Vô Địch trấn giữ bộ tộc , có thể lựa chọn phụ thuộc một chút đại tộc, hoặc là nghĩ biện pháp đi đặc thù lối đi, đặc thù lối đi, cũng là cho tiểu tộc một cái cơ hội, miễn cho tiểu tộc triệt để tạo phản.

Giờ phút này, đã có mấy tôn Vô Địch đến.

Cung điện to lớn bên trong, này chút Vô Địch cũng không tụ tập cùng một chỗ, mà là riêng phần mình đợi tại thuộc về mình nhất tộc trong đại điện, bất quá nói chuyện với nhau, cũng không có bất kỳ trở ngại nào.

Rất nhanh, có Vô Địch thản nhiên nói: "Tòa thành cổ kia bên kia, đến cùng muốn hay không mời? Cổ Thành là có Vĩnh Hằng. . Có thể là, Cổ Thành Vĩnh Hằng. . Cũng không phải là chủng tộc Vĩnh Hằng. ."

"Vẫn là mời đi! Bằng không, Tô Vũ tất nhiên sẽ quấy rối."

"Hắn dám! Hắn dám quấy rối, vạn tộc chung tru diệt!"

"Đừng nói những thứ vô dụng này ngoan thoại, chết không ít Vĩnh Hằng, Cổ Thành thực lực mạnh mẽ, ngươi cảm thấy những cái kia tiểu tộc Vĩnh Hằng nguyện ý vì một chút không thuộc về bọn hắn danh ngạch, cùng Cổ Thành chinh chiến? Cái gọi là vạn tộc chung tru, cuối cùng vẫn là chúng ta mấy tộc cường giả ra tay, muốn chết bao nhiêu người mới có thể bình định Cổ Thành? Thật giết những cái kia thượng cổ tượng đá, Tử Linh giới vực nhập cảnh làm sao bây giờ?"

"Vậy liền lừa gạt Tô Vũ tới, giết Tô Vũ, hết thảy tự nhiên trừ khử!"

Vô Địch nhóm thương thảo, mời, vẫn là muốn mời.

Tô Vũ nếu là tới, có lẽ. . Có khả năng đánh giết Tô Vũ.

Bất quá, dùng Tô Vũ tính cách, chưa chắc sẽ cho bọn hắn cơ hội.

Một lát sau, Thần tộc tóc trắng Thần Vương, thản nhiên nói: "Vẫn là mời đi, miễn cho gây phiền toái! Bọn hắn có danh ngạch càng tốt hơn , nếu như không có, ngược lại khó xác định, Tô Vũ đến cùng muốn hay không tiến vào! Tại Cổ Thành, hắn là phiền toái, tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ, hắn liền không tính phiền toái gì!"

"Cũng là!"

Một đám người thương lượng một hồi, rất nhanh, có người cười nói: "Nhân tộc bên này đâu?"

"Trước đó chúng ta đáp ứng cho tên của bọn hắn ngạch , có thể cho, bất quá. . Nhân tộc ban đầu có được danh ngạch, xem chính bọn hắn năng lực, lần này, 6 lớn nhỏ tộc có sinh linh tấn cấp Vĩnh Hằng, đạt được một chút! Mặt khác, Liệp Thiên các bên này, lần này cũng có tham dự, cũng phải điểm một chút. ."

"Phệ Thần cổ tộc đâu?"

"Chúng nó sẽ muốn danh ngạch sao?"

Có người cười nói: "Bộ tộc này, còn có vài vị?"

Cái này không cần đi cân nhắc!

Không có ý nghĩa gì.

Mọi người gật đầu, rất nhanh, lại có người nói: "Nghe nói gần nhất không ngừng có tiểu tộc cường giả bị diệt, có ai chú ý sao?"

"Không quan tâm những chuyện này!"

Một chút Vô Địch cũng không thèm để ý, chết thì chết, người nào quan tâm sống chết của bọn hắn?

"Vậy lần này Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, vẫn quy củ cũ, trước hết giết nhân tộc, lại đoạt bảo vật?"

"Dĩ nhiên!"

"Nhân tộc nhất định phải áp chế!"

"Lần này Cửu Diệp thiên liên tin tức nghe nói truyền ra ngoài, nhân tộc lần này có thể sẽ tới một chút cường giả, thậm chí Vĩnh Hằng tự mình tham dự vào, lần này tốt nhất trước tiên đem cụ thể danh ngạch xác định được lại nói, từng cái đối ứng người nào, không muốn không rõ ràng mập mờ, chúng ta muốn nhìn xem, nhân tộc sẽ có cái nào cường giả tiến vào, làm tốt nhằm vào!"

"Liệp Thiên các cũng là dã tâm bất tử, tin tức đại khái suất là bọn hắn truyền đi, khả năng cùng Thiên bộ bộ trưởng xuất quan có quan hệ, nghĩ toàn thân mò cá, chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, bang Thiên bộ bộ trưởng tấn cấp Bán Hoàng lĩnh vực!"

Từng vị cường giả, thương lượng một hồi, rất nhanh, có một chút quyết sách.

Nhân tộc cường giả, lại là còn không có đến.

Dưới tình huống bình thường, những việc này, cũng đều là Thần Ma tiên long mấy tộc chủ đạo, nhân tộc mặc dù mạnh mẽ, cũng là bị gạt bỏ tại bên ngoài.

Qua một hồi thời gian, có Vô Địch truyền âm bốn phương, "Người tới, đi các tộc đưa đạt thư mời!"

Từng đạo thư mời, tiêu xạ mà ra, rơi vào từng vị cường giả tay.

Mời các tộc đi hội!

Tham dự danh ngạch chi điểm, thuận tiện lấy, nhìn một chút có thể hay không thuận tiện đem Tô Vũ cái phiền toái này giải quyết hết.

Rất nhanh, lại có hay không địch đạm mạc nói: "Đưa tin bốn phương, nếu là có người phát hiện Vạn Thiên Thánh , có thể mời hắn gia nhập lần này hội nghị, không ngăn trở hắn tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, Cửu Diệp thiên liên có lẽ đối với hắn cũng có trợ giúp!"

Vạn Thiên Thánh ra tới tốt nhất!

Tìm cơ hội, nắm gia hỏa này cũng cho xử lý, cái tên này mặc dù bây giờ trốn ra nhân tộc, có thể cái tên này không tính nhân tộc phản đồ, mọi người lại không ngốc, Vạn Thiên Thánh đánh giết những Sơn Hải đó Nhật Nguyệt, có thể chưa chắc là vì suy yếu nhân tộc thực lực.

Trên thực tế, bởi vì Vạn Thiên Thánh giết những người kia, hiện tại nhân tộc cũng là có hòa bình xuống tới dấu hiệu, Thần Ma cường tộc, để nhân tộc hưởng thụ nhiều năm thái bình, trên thực tế chính là vì để bọn hắn một mực tranh chấp nội bộ xuống.

Hiện tại ngược lại tốt, bởi vì Vạn Thiên Thánh, này loại tranh chấp nội bộ không nói triệt để không có, tối thiểu hiện tại, xem như yên tĩnh, không có mấy người dám đứng ra.

Từng vị cường giả, cầm trong tay thư mời, hướng bốn phương tám hướng, hướng các lớn nhỏ giới bay đi.

Mời các phương cường giả tham dự!

Danh ngạch xác định được, đại khái là đến xuất phát Tinh Vũ phủ đệ, phủ đệ mở ra thời điểm.

Mà một ngày này, Tô Vũ cũng chờ đến Bạch gia lão gia tử.

Một vị như là nến tàn trong gió lão nhân.

Đi trên đường, đều có chút run run rẩy rẩy.

Sơn Hải cửu trọng!

Có thể là, Tô Vũ những cảm ứng này bén nhạy người, vừa thấy được lão gia tử, đều có một chút chấn động, Sơn Hải cửu trọng?

Là, cảnh giới là như thế này!

Có thể lão gia tử trên thân cái kia cỗ mơ hồ truyền đến khí tức, lại là để cho người ta có chút tim đập nhanh, Nhật Nguyệt tam trọng Liễu Văn Ngạn, thấy đối phương, đều có chút run sợ, lão đầu tử này, đến cùng hấp thu nhiều ít nguyên khí?

Cảm giác phải tùy thời nổ tung!

Này vừa nổ tung, chỉ sợ so với bình thường Nhật Nguyệt tự bạo đều còn đáng sợ hơn.

Trong phủ thành chủ, Bạch Phong đỡ lấy đối phương, lão gia tử nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường, rất lâu, thở dài: "Ngươi cũng mở, bất quá. . Cảm giác không giống nhau lắm, ngươi thật giống như bị đồ vật gì phong tỏa. ."

Tô Vũ gật đầu, lão gia tử cũng là cảm ứng nhạy cảm, có thể là đều mở Dương Khiếu nguyên nhân.

Tô Vũ mặc dù bị phong tỏa, nhưng đối phương vẫn là nhìn ra tới.

"Ai, ngày đó cũng là bị ma quỷ ám ảnh, còn tưởng rằng ngươi chẳng qua là nghiên cứu, mà không phải mình mở ra, kết quả. . Ngươi thật đúng là mở, quyển sách kia không nên cho ngươi!"

Bạch gia lão gia tử lắc đầu, hắn đem sổ tay thông qua Bạch Tuấn Sinh cho Tô Vũ, chẳng qua là hi vọng hắn có thể nghiên cứu ra một chút khắc chế biện pháp, Tô Vũ ngược lại tốt, biết rõ nguy hiểm, còn nắm Dương Khiếu cho mở, này Dương Khiếu vừa mở, thật là muốn chết tiết tấu.

Tô Vũ cười cười, lão gia tử quá coi thường ta.

Ta cũng không phải muốn chết!

Có Tinh Nguyệt tại, tại tử khí triệt để bao trùm ta trước đó, ta căn bản không chết được được a.

