Chương 868: Kế Hoạch Bắt Đầu

Một ngày này, Tô Vũ tiến nhập Quy Vân sơn.

Không chút hoang mang, bắt đầu nghiên cứu như thế nào dung hợp Đại Đạo.

Đồng dạng, cũng là một ngày này.

Văn Vương hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía phương xa, có chút nhíu mày.

Bên người, Võ Vương có chút hưng phấn, giống như hoàn thành cái gì đại nghiệp, thấy Văn Vương nhíu mày nhìn về phía phương xa, kỳ quái nói: "Làm sao vậy?"

Văn Vương không nói chuyện.

Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, rút ra Thiên Địa Chi Lực độ khó lớn hơn rất nhiều.

Cầm giày về sau, có cùng mình thiên địa liên hệ, Tô Vũ thực lực cường đại hơn nhiều, hắn rút ra chính mình Thiên Địa Chi Lực, tốc độ tương đương nhanh, có thể trước đây không lâu, hắn thử nghiệm rút lấy một lần, bỗng nhiên có chút chậm chập cảm giác.

Tô Vũ xảy ra chuyện rồi?

Vẫn là hắn đóng lại Thiên Môn?

Vạn giới là gặp cái gì phiền toái?

Hay hoặc là. . Hắn Thiên Môn bị động đóng lại vạn giới liên hệ?

Nếu là cuối cùng một loại. . Vậy chỉ có thể đại biểu một cái khả năng, cái tên này, tiến vào Thiên Môn bên trong!

Văn Vương rơi vào trầm tư bên trong, là loại nào đâu?

Mặc kệ loại nào, Văn Vương vẫn là không nhịn được nghĩ thở dài.

Làm cái gì!

Ta bên này, vừa kết nối vào thiên địa, rút ra Thiên Địa Chi Lực, còn không có rút bao lâu, tiểu tử này liền cho ta chặt đứt, tuy nói không phải một điểm không thể rút ra, có thể giờ phút này, rút ra không tính nhiều lắm.

Không có thiên địa lực lượng, hắn Văn Vương cũng là cao cấp nhất cường giả tuyệt đỉnh.

Khả năng rút ra hàng loạt Thiên Địa Chi Lực, hắn mới thật sự là chí cường giả.

Hiện tại, rút ra ít, tốc độ chậm, vẫn là có ảnh hưởng, uổng công ta cao hứng rất nhiều ngày.

Văn Vương nhức đầu!

Hắn hướng phía đó nhìn lại, Quy, giống như biến mất.

Có hay không bị Tô Vũ dụ sát đây?

Cái kia Tô Vũ, đến cùng có hay không tiến vào Thiên Môn bên trong?

Hắn hẳn là còn yếu, theo Thiên Môn cường độ đến xem, khả năng đạt đến nhất đẳng, có thể coi là đạt đến, hiện tại tới Thiên Môn bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít.

"Nhìn cái gì đấy?"

Võ Vương lần nữa hô một tiếng, ngươi xem cái cọng lông a, nhìn rất lâu!

Chờ Văn Vương hoàn hồn, Võ Vương lúc này mới hưng phấn nói: "Đừng xem, lão nhị, ngươi biết không? Ta ta cảm giác liền kém một chút, liền có thể vượt qua cái kia khảm!"

Cái gì khảm?

Chí cường giả khảm!

Chân chính trên ý nghĩa, 31 đạo bước vào 32 đạo khảm, siêu thoát nhất đẳng khảm.

Nhiều ít người, ngã xuống một bước này.

Bây giờ một chút cấm địa chi chủ, kỳ thật cũng không thể bước vào một bước này, thật bước vào một bước này, khoảng cách liền rất rõ ràng, đến một bước này, cũng mới thật sự có nghịch thiên thực lực.

Võ Vương bị động bị đánh nhiều năm, liên thủ với Văn Vương đều phải bị đánh, mà Vĩnh Sinh sơn cái vị kia, liền bước vào cái này khảm, hai đánh một, dù cho chỉ kém một đạo lực lượng, cũng đấu bất quá đối phương.

Văn Vương khẽ gật đầu, nói khẽ: "Nhanh là nhanh, có thể một bước này, ngươi có lẽ cảm thấy trong nháy mắt có khả năng bước vào, có lẽ vẫn là cần thật lâu, đừng cao hứng quá sớm!"

Đến giờ phút này, có lẽ ngày mai Võ Vương là có thể bước vào, có lẽ mười năm, có lẽ vẫn là cả một đời!

Võ Vương bĩu môi, rất nhanh cười nói: "Lão nhị, ngươi dạy dạy ta, một bước này đến cùng làm sao bước ra đi? Ta không có gì đặc thù cảm giác."

Văn Vương đè xuống Tô Vũ chuyện bên kia, suy nghĩ nhiều vô dụng.

Tô Vũ thật muốn tới, liền theo chính mình đơn giản một chút hiểu rõ, một chút phỏng đoán, cũng không phải tình nguyện bình phàm người tịch mịch, không sớm thì muộn sẽ làm ra chút động tĩnh, cũng là không nóng nảy.

Thái Sơn muốn bước vào một bước kia, hoàn toàn chính xác đáng giá coi trọng.

Thật có thể đi, vậy đối phó pháp, nắm bắt liền lớn hơn.

Văn Vương suy tư một chút, mở miệng nói: "31 đạo lực lượng, cùng 32 đạo lực lượng, nhìn như khoảng cách không lớn, nhưng trên thực tế, ngươi cũng cảm nhận được, hai chúng ta đều có 31 đạo lực lượng, hợp lại phía dưới, đều không có cách nào đối phó pháp, một đạo lực lượng, khoảng cách cực lớn!"

Võ Vương gật đầu.

Hắn không thích động não, thế nhưng hắn ưa thích nghe người ta luận đạo, nhất là Văn Vương cùng Nhân Hoàng hai người luận đạo, hắn liền hết sức ưa thích nghe.

Không chỉ đám bọn hắn, dù cho kẻ yếu luận đạo, Võ Vương kỳ thật cũng cảm thấy rất hứng thú.

Có thể tu luyện đến nước này, bởi vì Văn Vương cùng Nhân Hoàng tại, hắn lười đi tính toán cái gì, nhưng đối với Đại Đạo cảm ngộ, lại là đặc biệt có hứng thú, chỉ võ tinh khiết nhất, cũng không đơn thuần là nghĩa xấu.

Võ Vương thích cùng người luận đạo, chẳng qua là, hắn càng ưa thích nghe, có chút ăn nói vụng về, nhiều khi nói không nên lời cái loại cảm giác này.

"16 đạo đến 31 đạo lực lượng ở giữa, có khoảng cách, thế nhưng cũng không tính quá rõ ràng, một đạo một đài giai, thế nhưng, 16 đạo giết 17 đạo, thậm chí giết 18 đạo, 19 đạo, này cũng không tính là sự tình!"

Võ Vương lần nữa gật đầu.

Văn Vương lại nói: "Ta tính nghịch thiên a? Nhưng ta tại đây, có 31 đạo lực lượng, ta có thể sát pháp sao?"

Võ Vương lắc đầu, không thể.

Còn kém một đạo lực lượng!

Vẫn là hai đánh một, Văn Vương còn hết sức nghịch thiên, tối thiểu tại Võ Vương xem ra, hắn so những cấm địa kia chi chủ muốn nghịch thiên, nhưng mà, cho dù là Văn Vương, dưới loại tình huống này, vẫn như cũ không có thể làm đến nghịch phạt!

Đương nhiên, hắn hết sức nghịch thiên, cho nên dù cho làm không được nghịch phạt đối phương, đối phương muốn giết Văn Vương, nhưng cũng là chậm chạp vô pháp làm đến, dưới tình huống bình thường, có lẽ qua mấy lần, liền bị đối phương bắt lấy sơ hở đánh giết!

Văn Vương nhìn về phía Võ Vương, cân nhắc một phiên, suy nghĩ một chút, dùng nhất thuyết pháp đơn giản giải thích nói: "32 đạo Đại Đạo lực lượng cấm địa chi chủ, là mấy đầu Đại Đạo tích lũy lực lượng cũng tốt, vẫn là một đầu Đại Đạo lớn mạnh đến trình độ kia cũng tốt, đều sẽ nghênh tới một lần thuế biến, cũng là một cái điểm giới hạn!"

Võ Vương nghiêm túc lắng nghe, Văn Vương tiếp tục nói: "Cái này điểm giới hạn, sau khi hoàn thành, hoàn thành thuế biến, sẽ thêm ra một chút đặc thù!"

"Cái gì?"

Võ Vương đặt câu hỏi, nghi ngờ nói: "Tại ngươi cùng lão đại trên thân, ta không nhìn ra có cái gì đặc thù, có chỗ đặc thù gì sao?"

Văn Vương tại bên ngoài, nhưng thật ra là đi đến qua cấp độ này.

Nhân Hoàng kỳ thật cũng là!

Có thể đặc thù, không có cảm thụ a!

Văn Vương cười một tiếng: "Ngươi chẳng qua là quá quen thuộc chúng ta, tăng thêm chúng ta cũng không có ra tay với ngươi, ngươi đương nhiên không có quá nhiều cảm thụ. Có thể ngươi cùng pháp giao thủ nhiều năm, một điểm cảm giác không có sao?"

Võ Vương suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có! Cảm giác giết không chết hắn, không đánh nổi hắn Đại Đạo lực lượng!"

"Đúng!"

Văn Vương gật đầu, cười, "Cái này là cấm địa chi chủ chỗ đặc thù, hoặc là nói 32 đạo lực lượng chỗ đặc thù, đến mức độ này, đơn giản tới nói, Đại Đạo có khả năng thoát ly Trường Hà!"

"Ừm?"

Võ Vương khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Hắn mơ hồ hiểu rõ một chút, thế nhưng cụ thể, vẫn là không hiểu nhiều.

Văn Vương cười nói: "Nói như vậy, 32 đạo chi chủ, hắn coi như không phải Khai Thiên giả, cũng có thể làm Khai Thiên giả đến xem, hắn Đại Đạo, nếu là chuyên tu một đạo cái chủng loại kia, hắn tùy thời có thể dùng để cho mình Đại Đạo, thoát ly thời gian Trường Hà! Ngươi đấu pháp thời điểm, sẽ công kích hắn Đại Đạo, nhưng hắn Đại Đạo, đạo thân một thể! Đại Đạo vào cơ thể, đạo liền là chính hắn, hắn chính mình là đạo! Vậy ta hỏi ngươi, ngươi không hạ gục hắn, như thế nào công kích hắn Đại Đạo lực lượng?"

Võ Vương nhịn không được nói: "Ý của ngươi là, kỳ thật 32 đạo, đều là Khai Thiên giả rồi?"

"Phải cũng không phải!"

Văn Vương lần nữa giải thích nói: "Vẫn là có chênh lệch, Khai Thiên giả , bình thường là khai thiên tích địa, hình thành một cái lĩnh vực, thiên địa lĩnh vực! Mà 32 đạo lực lượng cường giả, hắn là một cái cá thể! Cá nhân cùng tập thể khác biệt! Khai Thiên giả , có thể lĩnh vực bao trùm , có thể phóng xạ bốn phương , có thể đem một cái khu vực hóa vì mình chiến trường, mà Khai Đạo giả, là không có cách nào làm được, trừ phi nhằm vào kẻ yếu, mà Khai Thiên giả, là chẳng phân biệt được mạnh yếu!"

Võ Vương như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Đã hiểu, nạp đạo nhân thể, đạo thân một thể! Đạo liền là thân, thân liền là nói, Đại Đạo mạnh cỡ nào a, kể từ đó, đạo liền là thân, ngươi trừ phi đánh nổ đầu này Đại Đạo, mới có thể giết chết hắn, bằng không, ngươi căn bản là không có cách đánh giết hắn!"

Hắn hiểu rõ nói: "Ta nói sao, ta cùng pháp giao thủ, hắn rõ ràng thân thể không tính quá mạnh, kết quả ngược lại tốt, ta một quyền đánh xuống, hắn thân thể không có gì thương thế, cơ hồ không có nhược điểm tồn tại!"

Trước kia hắn cũng hỏi qua Văn Vương, Văn Vương lại là không có mảnh nói rõ lí do, hôm nay, bởi vì hắn đứng trước bước này, Văn Vương mới cẩn thận giải thích một phiên.

Hắn lại nhìn về phía Văn Vương, nghi ngờ nói: "Vì sao trước kia không nói cho ta?"

"Nói, điểm phá cái này then chốt, ngươi sẽ vô ý thức hướng một bước này đi đi, không tốt!"

Văn Vương cười nói: "Ngươi không thích hợp biết cái này, bằng không, ngươi biết, ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, dễ dàng ngộ nhập lạc lối!"

Võ Vương im lặng, suy nghĩ một chút nói: "Một con đường , có thể nạp đạo nhân thể, cái kia mấy đầu nói, tích lũy lực lượng đạt đến 32 đạo đâu?"

Văn Vương cười nói: "Nào sẽ đa đạo dung hợp, ngươi biết Ngũ Hành Đạo sao?"

"Biết!"

Võ Vương gật đầu, "Năm đó ngũ hành hoàng rất mạnh, bị nhân cách giết, nghe nói là Tiên Hoàng làm. ."

"Không phải Tiên Hoàng!"

Văn Vương lại là lắc đầu, "Tiên Hoàng giết hắn làm gì? Ta cho là ngươi biết, không ngờ ngươi không biết đâu!"

Bó tay rồi, Võ Vương phiền muộn, nói nhảm, ta làm sao biết, ta tưởng rằng Tiên Hoàng, liền không có hỏi, các ngươi không đều nói là Tiên Hoàng sao?

Văn Vương cười: "Không phải Tiên Hoàng, là Viêm Hỏa làm! Viêm Hỏa năm đó đi Hỏa Hành Đại Đạo, nhìn hắn Ngũ Hành Đạo không yếu, nghĩ chiếm lấy hắn Ngũ Hành Đạo. . Được rồi, cái này không then chốt, then chốt ở chỗ, Ngũ Hành Đạo dung hợp, kỳ thật cũng là một ví dụ!"

Văn Vương giải thích nói: "Đi mấy đầu đạo cường giả, đến 32 đạo lực lượng, Đại Đạo dung hợp, sẽ xuất hiện giống Ngũ Hành Đạo tình huống như vậy, cũng có thể nạp đạo nhân thể, từ đó có một chút trạng thái đặc thù, rất khó giết chết!"

"Nói thí dụ như, đi Hỏa Hành đạo, đến mức độ này, sẽ hóa thành một đóa chí cao hỏa diễm, lúc này, kỳ thật rất khó giết hắn, trừ phi dập tắt ngọn lửa này, có muốn không dùng thực lực tuyệt mạnh, dập tắt này hỏa diễm, có muốn không, chỉ có thể dùng đối ứng thủ đoạn, đi giết hắn! Tỉ như dùng Thủy hành Đại Đạo giội tắt hắn!"

Võ Vương lẩm bẩm nói: "Ý của ngươi là. . Dù cho ta cũng đạt tới 32 đạo, nhưng ta chưa hẳn có thể giết pháp, dù cho đánh bại hắn, hắn hóa thành Đại Đạo bản chất, ta cũng không có cách nào giết chết hắn, đúng không?"

"Đúng!"

Văn Vương gật đầu: "Đến mức độ này, liền khó giết! Tối thiểu đối ngươi mà nói, là như thế, thế nhưng Khai Thiên giả, kỳ thật rất đặc thù!"

Văn Vương giải thích nói: "Khai Thiên giả, cũng là đa đạo dung hợp một cái tình huống đặc biệt, dù cho Tử Linh Chi Chủ, chớ nhìn hắn giống như chỉ có một đầu Đại Đạo, không phải, hắn Đại Đạo bên trong, bao hàm Đại Đạo rất nhiều, tỉ như minh, chết, vong, hủy, diệt, cô quạnh, tịch diệt, hắc ám, tuyệt sát. ."

"Khai Thiên giả, Đại Đạo nhiều, có lĩnh vực, dù cho đối phương cũng là 32 đạo cường giả, nhưng là vô dụng, ngươi hóa thân thành hỏa, cái kia ta chính là nước! Ngươi là sinh mệnh, ta liền có thể là tử vong! Ngươi là âm, ta liền có thể là dương!"

Văn Vương cười nói: "Khai Thiên giả, là có thể có biện pháp, đánh giết này loại tồn tại! Mà các ngươi, lại là vô cùng khó khăn, cho nên đến cấm địa chi chủ cấp bậc này, bọn hắn không quá sợ cùng giai, thế nhưng sợ Khai Thiên giả, cũng sợ thuộc tính nhằm vào cùng giai, dễ dàng xuất hiện ngã xuống!"

"Ồ!"

Võ Vương gật đầu, có chút buồn bực, nghe Văn Vương ý tứ này, dù cho hắn cũng đạt tới cấp độ này, có thể là muốn giết pháp, cũng gần như không có khả năng.

Võ Vương lại nói: "Cái kia đa đạo cường giả, cùng Khai Thiên giả khoảng cách ở chỗ nào? Nói thí dụ như, ta Đại Đạo hợp nhất về sau, chẳng lẽ ngoại trừ không có lĩnh vực, đại gia liền không sai biệt lắm?"

Văn Vương cười: "Này tính một điểm, thế nhưng Khai Thiên so đa đạo càng khó, càng cần hơn tích lũy cùng thiên phú, cũng không phải vô ích Khai Thiên, Khai Thiên giả ngoại trừ Đại Đạo nhiều, ngoại trừ lĩnh vực, then chốt một điểm, còn tại ở có khả năng thoát ly!"

"Thoát ly?"

"Hoàn toàn thoát ly!"

Văn Vương suy nghĩ một chút lại giải thích nói: "Hoàn toàn thoát ly đối thời gian Trường Hà ỷ lại, nói cách khác, thời đại diệt vong, ngươi cũng có thể không bị phong ấn!"

"Này tính chỗ tốt gì?"

Võ Vương cười nhạo: "Nói đùa đâu! Cảm giác không có gì a?"

Văn Vương nhìn xem hắn, xem Võ Vương ngượng ngùng, Văn Vương lúc này mới thản nhiên nói: "Ngươi biết cái gì! Tử Linh Chi Chủ, là Khai Thiên giả một trong! Khai Thiên thời đại bị phong ấn, mặt khác không khai thiên, mạnh hơn, đều bị trấn áp, bị phong ấn! Có thể Tử Linh Chi Chủ, cái kia là chính mình phạm tiện, nghĩ tìm cơ hội đột phá, mới chủ động tiến vào Thiên Môn bên trong! Nếu là hắn không chủ động tiến vào. . Vậy bây giờ, hắn là có thể an an ổn ổn đợi tại Tử Linh giới vực ngủ ngon!"

Biết cái gì!

Võ Vương vẫn là phiền muộn: "Phải không? Cái kia. . Liền là như thế?"

Vẫn cảm thấy, không thật lợi hại.

Văn Vương thấy thế, lần nữa thở dài: "Được a, lại nói trực tiếp điểm, liền là môn lực lượng, đối Khai Thiên giả, hầu như không tồn tại gông cùm xiềng xích, môn, không cách nào phong ấn Khai Thiên giả, hiểu không?"

Võ Vương khẽ giật mình, sau một khắc, nhịn không được nhìn về phía Văn Vương: "Ý gì? Ý của ngươi là. . Khai Thiên giả, là có thể xuất nhập tam môn?"

Vậy cũng không có gặp ngươi ra ngoài a!

Văn Vương gặp hắn vẻ mặt này, cười cười, "Nhìn cái gì, ta là Khai Thiên giả không sai, nhưng ta không phải không mang theo thiên địa của ta sao? Đơn giản tới nói, ngươi mang theo ngươi thiên địa, ngươi là có thể ra vào không trở ngại, thế nhưng, người bình thường, ai biết mang theo thiên địa chạy khắp nơi?"

"Không phải, mang theo không phải càng tốt sao?"

Võ Vương không phải Khai Thiên giả, đối cái này thật không hiểu rõ.

Văn Vương đành phải lần nữa giải thích nói: "Chúng ta thiên địa, xem như hiện tại Thiên, đưa đến tam môn bên trong, kỳ thật không tốt! Dễ dàng bị ăn mòn cùng ô nhiễm! Thế nhưng, nếu là chúng ta thời đại này bị phong ấn, ta cùng Tinh lão đại, là có thể không bị phong ấn, nếu là nguyện ý, chúng ta có thể sống đến thời đại tiếp theo, ngủ tiếp Đại Giác, ngươi lại không được, ngươi sẽ bị phong ấn!"

"Đơn giản tới nói, Khai Thiên giả bất tử bất diệt, trường sinh bất lão, chân chính thành quái vật!"

Hắn nhìn về phía Võ Vương, cười ha hả nói: "Lần này đã hiểu a?"

"Hiểu rõ!"

Võ Vương gật đầu, nhưng là vẫn nói: "Bất quá cảm giác vẫn là không có gì dùng, sống quá lâu, có ý tứ sao? Ngươi xem, Tử Linh Chi Chủ sống lâu, không phải cũng như cũ liền này điểu dạng!"

Không có ý nghĩa sao?

Có lẽ là vậy!

Văn Vương cũng không phản bác, nhưng là vẫn cười nói: "Kỳ thật còn có then chốt một điểm, Khai Thiên giả tiềm lực vô hạn, thiên địa có khả năng vô hạn xây dựng, một ngày kia, vẫn là có thể đi đến Thời Gian Chi Chủ cảnh giới kia, có thể ngươi tại thời gian Trường Hà bên trên mở một đạo, ngươi có thể đi đến sao? Ngươi đạt đến, cái kia ngươi chính là Thời Gian Chi Chủ! Tiềm lực, Khai Thiên giả muốn lớn rất nhiều, biết không?"

Võ Vương lần này, lúc này mới lộ ra hâm mộ và hướng tới chi sắc, "Phải không? Cái kia Khai Thiên thật thật thoải mái, ta cảm giác, ta cả một đời là không có hi vọng đi đến cảnh giới kia!"

Võ Vương mong đợi một thoáng, vừa tiếp tục nói: "Ngươi còn chưa nói, ta làm sao có thể đi đến nạp đạo nhân thể mức độ đâu?"

Ta liền kém một chút!

Văn Vương bật hơi nói: "Cái này, xem cá nhân, dù cho ta cũng không có cách nào cho ngươi quá nhiều chỉ bảo! Làm ngươi Đại Đạo, có loại dưa chín cuống rụng cảm giác, làm ngươi cảm thấy, ngươi có khả năng tùy thời lấy đi ngươi Đại Đạo, nạp đạo nhân thể, ngươi liền thành công! Lúc này ngươi, thậm chí có khả năng hóa thành thời gian Trường Hà một bộ phận, giết ngươi, có đôi khi sẽ có một loại cắn giết thời gian Trường Hà cảm giác! Đến lúc đó, ngươi liền là chân chính siêu hạng!"

Văn Vương cười nói: "Đến mức độ này, rất khó giết chết!"

"Có thể trước ngươi nói, lão đại khả năng bị người bị thương nặng!"

Võ Vương bỗng nhiên nói: "Vạn giới những tên kia, không đối phó được lão đại a?"

Hắn chợt nhớ tới cái này, Văn Vương lắc đầu: "Lão đại không phải là bị vạn giới gia hỏa trọng thương, hắn hẳn là bị một chút lão gia hỏa tính toán, có thể là lúc trước dung bản nguyên, bản nguyên bên trong một chút lỗ thủng bị người ta tóm lấy, sớm khiến cho hắn tiến nhập một thời kỳ suy yếu!"

"Tam môn bên trong lão gia hỏa, đều đang tính tính toán hắn, cây to đón gió, không có cách nào!"

Văn Vương thở dài một tiếng: "Năm đó Văn Ngọc xảy ra chuyện, ta liền biết, có người để mắt tới chúng ta, lão đại tâm quá lớn, tất cả mọi người nhìn ra, hắn nghĩ liên hợp vạn giới lực lượng, chủ động đánh vào tam môn, tam môn đến đỡ gia hỏa cũng không ít, cũng không phải không cảm giác được, sớm ra tay thôi!"

Võ Vương cắn răng: "Pháp nhất định là chủ đạo người một trong!"

Văn Vương gật gật đầu, pháp cấp độ này tồn tại, khẳng định là biết được nội tình, mà lại khả năng liền là người nói chuyện một trong, có phải hay không cùng tam môn những người khác liên hệ, vẫn là liền là Thiên môn chủ đạo, việc này đến bây giờ còn không rõ ràng.

Văn Vương nhìn một chút Võ Vương, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nạp đạo nhân thể, độ khó khả năng so với bình thường người lớn, ngươi Đại Đạo dù sao tại bên ngoài, tuy nói ngươi dùng quy tắc chi lực không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng là căn cơ vẫn là tại phía ngoài!"

Võ Vương vò đầu, vậy làm sao bây giờ?

Văn Vương nhìn một chút hắn, mở miệng nói: "Trước đó, ta một mực nhường ngươi không muốn dung nơi này Đại Đạo lực lượng, chính là vì bây giờ chuẩn bị!"

Võ Vương nghi hoặc.

Văn Vương nở nụ cười: "Mượn dung đạo lực lượng, đột phá một bước cuối cùng! Ngươi đi vạn võ chi đạo, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, hết thảy cận chiến chi đạo, ngươi đều có thể dung hợp, dung hợp một chút mạnh mẽ Đại Đạo , có thể Âm Dương giao hợp, trong nháy mắt đột phá cái này gông cùm xiềng xích , liên tiếp Âm Dương, đưa ngươi vạn giới Đại Đạo dẫn dắt tới, âm dương hợp nhất phía dưới, ngươi cơ hội đột phá liền đến rồi!"

Võ Vương đầu tiên là hưng phấn, tiếp lấy nhíu mày: "Có thể chứ? Tại đây, ta ta cảm giác đối Đại Đạo có chút ngăn cách, có thể dung nhập sao? Nơi này nói, giống như không có cách nào dung nhập ta Đại Đạo bên trong!"

Văn Vương cười nói: "Ngươi đương nhiên không có cách, nhưng ta là người nào? Này đơn giản vấn đề, năm đó ta mới vừa gia nhập, kỳ thật liền có ý nghĩ, thế nhưng một mực ngăn cản ngươi, không có nói cho ngươi, chỉ là vì chờ đợi hôm nay, bằng không, ngươi lúc đầu dung nhập quá nhiều, hiện tại chỉ còn thiếu loại kia trong nháy mắt hợp nhất lớn đại bạo phát lực, chỉ sợ khó mà hoàn thành đột phá, tiến vào siêu hạng!"

Võ Vương nhếch miệng cười.

Lão nhị vẫn là hết sức đáng tin cậy!

Đi theo lão nhị trộn lẫn, không sợ không có cơm ăn, hắn vội vàng nói: "Nói một chút, thế nào dung? Đã nhiều năm như vậy, ta đều không có cảm giác có biện pháp gì tốt, ngươi thế nào nhìn ra được?"

"Này gọi trí tuệ!"

Văn Vương nụ cười sáng lạn, Thái Sơn cái tên này, đối Đại Đạo cảm ngộ mặc dù không yếu, cũng ưa thích đi nghe, đi nghiên cứu, có thể nhiều khi, không nhìn thấy then chốt, vẫn là IQ thấp điểm, nào có ta lợi hại!

Hắn rất nhanh mở miệng, nghe Võ Vương sửng sốt một chút.

Cùng một thời gian.

Quy Vân sơn.

Một cỗ tử khí, tràn ngập thiên địa, che cản một tầng.

Một tầng bên trong, rất nhiều người lâm vào trong hôn mê.

Mà tại bên ngoài xem ra, chỉ sợ đều là dữ nhiều lành ít, cái này tử khí, tương đương nồng đậm.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trên tay mang theo một chút máu tươi, lần nữa tách ra một đầu Đại Đạo lực lượng, ánh mắt lấp lánh: "Nguyên lai đơn giản như vậy! Ta còn tưởng rằng nhiều khó khăn đâu!"

Tô Vũ lộ ra nở nụ cười, khẽ lắc đầu, cảm khái một tiếng, "Ếch ngồi đáy giếng, cảm giác đơn giản, kỳ thật thật không khó, thật đúng là. . May mắn!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, ngay một khắc này, trên thân đi ra một bóng người.

Rất nhỏ!

Một cái tiểu bất điểm, không lớn hài tử, 6 tuổi Tô Vũ, lúc trước bị Tô Vũ đánh chết Tiểu Tô vũ, dung nhập trong cơ thể, kỳ thật này hài đồng, chỉ là quá khứ bản nguyên một chút biểu tượng.

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "May mắn tu Tam Thân pháp, dung một chút đi qua bản nguyên, tình cảm chỉ muốn đi qua bản nguyên dung nhập nơi này thời gian Trường Hà là được, vậy nếu là không có tu Tam Thân pháp, còn không có biện pháp?"

Nói tới nói lui, Tô Vũ vẫn là nhếch miệng cười, mặc kệ nó, ngược lại ta dung qua tam thân!

Này là đủ rồi!

Giờ phút này, này nho nhỏ Tô Vũ, 6 tuổi Tô Vũ, trên thực tế là đi qua bản nguyên hóa thân, tại Tô Vũ nhìn soi mói, bay lên trời, ở những người khác không thấy được tình huống dưới, trên bầu trời, một đạo màu đen Trường Hà hiển hiện, đó là nơi này thời gian Trường Hà.

Mà Tiểu Tô vũ, trong nháy mắt chui vào thời gian Trường Hà, đi qua bản nguyên dung nhập nơi này.

Lập tức, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, chính mình cùng thiên địa này, liên hệ chặt chẽ rất nhiều, trước đó một chút ngăn cách cảm giác, lập tức liền biến mất.

Tô Vũ nhe răng cười!

Quá đơn giản!

Ta còn tưởng rằng nhiều khó khăn, tình cảm chỉ đơn giản như vậy, cái đồ chơi này, chính mình trước đó nghĩ thêm đến, có lẽ không cần nghiên cứu, đều có thể đạt được kết quả.

Giờ phút này, Tô Vũ nhe răng trợn mắt!

Có ý tứ!

Cái này đánh vỡ ngăn cách, đi qua bản nguyên. . Dung nhập nơi này Trường Hà, kia đối chính mình có ảnh hưởng gì sao?

Được rồi, mặc kệ nó!

Cái này bản nguyên, chính mình từ bỏ đều được, cũng không phải không thể không cần, làm Khai Thiên giả, làm Thiên Địa Chi Linh Tô Vũ, không dựa vào này chút bản nguyên sống sót.

"Cho nên, hiện tại liền nên ngụy trang, tu luyện một đầu Đại Đạo!"

Tô Vũ thăm dò rõ ràng nơi này quy tắc sáo lộ, rất nhanh liền lộ ra nụ cười, mới tới đầy đất, nghiên cứu triệt để nơi đó quy tắc sáo lộ, đây là Tô Vũ vẫn đang làm, đi học phủ như thế, đi Chư Thiên chiến trường như thế, thế nhưng rất lâu, hắn đều không cần muốn làm như thế.

Bây giờ, cũng là có một chút lúc trước cảm giác.

Chú ý cẩn thận một điểm!

Thăm dò rõ ràng quy tắc, quy tắc thứ này, ngươi biết rõ, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, so như lúc này, chính mình là có thể hoàn toàn dung nhập nơi này, đem mình làm người địa phương.

"Dung quy tắc. . Đánh Văn Vương!"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, lựa chọn tốt, đúng, liền muốn làm như vậy!

Ta có chút ít ý nghĩ, không biết có thể thực hiện hay không.

Thiên Môn sắp mở, ta cũng muốn làm một lần lão đại.

Từng cái ý nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Rất nhanh, một đầu âm chết Đại Đạo hiển hiện, tại trong môn thế giới, Đại Đạo chẳng phân biệt được chủng tộc, cơ hồ đều liên tiếp, vô chủ Đại Đạo, ngươi đều có thể tu, cùng một cái Đại Đạo, cùng vạn giới một dạng, đều có rất nhiều.

Tô Vũ thiên địa đặc thù, hắn chỉ thiết lập một đầu đồng loại Đại Đạo, bằng không, hắn cũng có thể đem Nhục Thân đạo chia tách, chia tách thành rất nhiều, thế nhưng không có ý nghĩa, này chút Đại Đạo, cuối cùng vẫn sẽ Quy Nhất.

Bởi vì Tô Vũ biết, Đại Đạo không sớm thì muộn phải thuộc về một, đồng loại Đại Đạo, nếu là có một vị đạt đến rất mạnh mức độ, hắn nhất định muốn đi đem mặt khác đồng loại Đại Đạo thu phục, khi đó liền là đạo tranh giành!

Đồng loại Đại Đạo tranh đoạt!

Đây là cổ vũ trong trời đất đồng đạo cường giả chém giết lẫn nhau, có lẽ có thời điểm thích hợp, thế nhưng hiện tại là không thích hợp Tô Vũ.

"Âm chết Đại Đạo. . Tính là tử vong Đại Đạo một loại, nhỏ loại đó khác loại, thế nhưng theo lý thuyết, đều là Tử Linh Chi Chủ món ăn, cho nên vị này, thành lập cấm địa, không có lòng tốt a, quả nhiên tâm đen vô cùng!"

Tô Vũ cười một tiếng, sau một khắc, Đại Đạo chấn động, nháy mắt, Tô Vũ Đại Đạo cảm ngộ lan tràn, cơ hồ là trong chớp mắt, đem Đại Đạo chưởng khống.

Hắn trong trời đất, tử vong Đại Đạo tại Tinh Nguyệt cái kia, đều đạt đến nhị đẳng cảnh.

Hắn cảm ngộ dâng lên, cơ hồ không có cái gì độ khó.

Giờ phút này, trong nháy mắt, hắn Đại Đạo lực lượng, đạt đến tứ đẳng cảnh.

Hậu kỳ nghĩ lớn mạnh, cưỡng ép khuếch trương, hoặc là thôn phệ một chút đồng loại Đại Đạo, rất nhanh, hắn là có thể trở thành nhị đẳng cường giả, thậm chí là nhị đẳng đỉnh phong, bất quá nhất đẳng độ khó không nhỏ.

Dù sao, Tô Vũ trong trời đất, chính mình Tử Linh Đại Đạo, đều không đi đến nhất đẳng.

"Văn Vương những năm này, liền không có dung một chút nơi này Đại Đạo?"

Tô Vũ cảm thấy, chính mình có thể phát hiện, đơn giản như vậy liền phát hiện, Văn Vương hẳn là cũng sẽ không quá lâu.

Cái kia Văn Vương, những năm này là không có thời gian dung hợp nơi này Đại Đạo, hay là bởi vì cảm thấy dung đạo về sau, tăng lên không lớn, còn cùng nơi này Trường Hà có một chút liên lụy, cho nên không vui?

Tô Vũ sờ lên cái cằm, mặc kệ nó!

Rất nhanh, Tô Vũ tiếp tục dung hợp Đại Đạo, lần này, hắn không đi một đạo, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại bắt đầu dung hợp một chút Đại Đạo, tốt nhất nhiều dung hợp một chút Đại Đạo.

Một đầu Đại Đạo, bỗng nhiên đến nhị đẳng, đại gia sẽ hoài nghi.

Thế nhưng, mấy đầu ba bốn chờ Đại Đạo, lẫn nhau kết hợp, tích lũy lực lượng đạt đến nhị đẳng, cái kia đại gia liền sẽ không thái quá để ý.

Lúc này, Tô Vũ từng đạo cảm ngộ, theo Đại Đạo lực lượng, lan tràn đến nơi này thời gian trường hà bên trong.

Từng đầu quy tắc, rất nhanh bị Tô Vũ nắm giữ!

Nơi này vô chủ Đại Đạo, nhiều dọa người.

Tô Vũ hoài nghi, năm đó Khai Đạo giả nhiều không kể xiết, sau này khẳng định chết một nhóm lớn!

Bằng không, không có nhiều như vậy quy tắc Đại Đạo.

Tô Vũ trên thân, tử khí càng ngày càng nặng, đến mức chưởng khống Đại Đạo động tĩnh, cũng bị hắn dễ dàng áp chế xuống tới.

Tô Vũ phát hiện, môn này về sau, liền là bảo địa a!

Này chút Đại Đạo, dù cho chính mình toàn bộ tách ra, hiện tại ra ngoài, đều kiếm lời!

Khó trách, trong môn muốn đi ra ngoài, ngoài cửa muốn vào đến, Khai Thiên môn, liền là đưa phúc lợi đó a, xem như chuẩn vào chứng , bình thường người, còn không có tư cách này tiến vào.

"Nhân Hoàng đáng tiếc. . Năm đó nếu không phải trách nhiệm tâm quá nặng, trực tiếp bản tôn tiến đến được rồi. . Có lẽ có khả năng kiếm bộn chỗ tốt, Văn Vương không may, bằng không, có lẽ cũng có thể kiếm bộn!"

Tô Vũ cười cười, Văn Vương bị người nhìn chằm chằm, đại khái tiến đến liền bị người để mắt tới, ta nhưng khác biệt, bây giờ, không ai có thể nhìn ta chằm chằm.

Từng đầu Đại Đạo tề tụ, dần dần, Tô Vũ trên thân khí tức, triệt để chuyển đổi.

Hắn vốn là Thiên Địa Chi Linh, dù cho rời đi thiên địa, trên thân cũng có hàng loạt Thiên Địa Chi Lực, lúc này, cũng là bị Tô Vũ đem lực lượng, toàn bộ dung nhập chính mình Thiên Môn hư ảnh bên trong, lại dùng nơi này Đại Đạo bao bọc Thiên Môn hư ảnh, đem hết thảy vạn giới lực lượng, toàn bộ che che lại.

Nếu như vậy, trừ phi đối phương dò xét tra được chính mình Thiên Môn tồn tại, bằng không, liền không có cách nào phát hiện cái gì.

Tô Vũ chủ yếu phòng, vẫn là Tử Linh Chi Chủ.

Phòng ngừa bị Tử Linh Chi Chủ phát hiện cái gì!

Hắn tiếp tục dung đạo, một đầu lại một đầu, dần dần, trên thân cũng hiện lên không sai biệt lắm 12 đầu Đại Đạo lực lượng, phù hợp Lạc Vân suy đoán, Tô Vũ cười cười, không sai biệt lắm.

Hắn đối Đại Đạo cảm ngộ rất sâu, tăng lên cũng là nhanh, nhất đẳng phía dưới độ khó cũng không lớn, khó khăn là tiến vào nhất đẳng về sau, khi đó cảm ngộ hao hết, muốn tăng lên liền khó khăn.

Vung tay lên, tại chỗ tử khí toàn bộ tiêu tán.

Trong nháy mắt, Lạc Vân hiển hiện, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút nghi ngờ không thôi, lại nhìn trên mặt đất nằm rất nhiều kẻ yếu, thế nhưng giống như cũng chưa chết, hắn có chút ngoài ý muốn: "Đạo huynh đây là. ."

Không giết người?

Tô Vũ cười cười, hắn giết nhau này chút tầng dưới chót kẻ đáng thương không có hứng thú, không có chút ý nghĩa nào, hà tất tay nhiễm máu tươi.

Tô Vũ cười nói: "Không cần, ta chẳng qua là cảm ngộ một chút Tử Chi Lực thôi, cho bọn hắn chế tạo một chút mộng cảnh, không ngừng thể ngộ tử vong, mỗi một lần tử vong, đều là một lần đặc thù trải nghiệm, hiệu quả rất không tệ, đạo hữu cũng có thể thử nhìn một chút."

Lạc Vân ánh mắt khẽ động, rất nhanh lại lắc đầu nói: "Cái kia đối với huyễn cảnh có rất sâu nắm giữ, ta không thể được, ta Đại Đạo duy nhất, chẳng lẽ đạo hữu. . Đối huyễn cảnh chi đạo cũng có một chút đọc lướt qua?"

Hắn có chút kinh dị nói: "Đạo hữu cũng không phải là một lòng Đại Đạo tu giả?"

Tô Vũ cười gật gật đầu: "Không phải, thế nhưng dùng âm chết Đại Đạo làm chủ!"

Lạc Vân bội phục nói: "Tu đa đạo, kỳ thật so đơn tu một đạo càng khó! Chúng ta kỳ thật cũng biết, đa đạo đồng tu, càng có hi vọng Phá cảnh, càng có hi vọng gia tăng Đại Đạo lực lượng, có thể là, đột nhiên Hoán Đạo, lại bắt đầu lại từ đầu. . Thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được!"

Hắn có chút bội phục nói: "Đạo hữu Đại Đạo lực lượng, vượt qua 10 nói a?"

Tô Vũ cười, gật gật đầu, "Ừm, bất quá. . Khoảng cách 16 nói, vẫn là kém một chút, đáng tiếc!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Nếu không, ta đều nghĩ chính mình mở lãnh địa quên đi!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Được rồi, mặc kệ những thứ này!"

Nói đến đây, Tô Vũ nhíu mày: "Ta bế quan có chút thời gian đi, các đại nhân có đáp lời sao?"

"Còn không có!"

Lạc Vân khẽ nhíu mày, lắc đầu: "Không biết bọn hắn đi đâu, đạo hữu, nếu là Thiên Mộ lĩnh thật không chịu được nữa, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, dùng đạo hữu thực lực, đến chỗ nào đều có thể đứng vững gót chân!"

Tô Vũ lại là nhíu mày, lắc đầu: "Ngươi không hiểu! Hiện tại Thiên Môn sắp mở, không có 16 đạo trở lên cường giả tại, làm sao đứng vững gót chân? Đến lúc đó, ngươi có hay không liền cơ hội ra Thiên Môn cũng khó nói!"

Lạc Vân cũng là bất đắc dĩ, lắc đầu: "Cái kia không có cách, chúng ta dù sao không tới tình trạng kia!"

Tô Vũ lại là ngưng lông mày, "Mộ đại nhân bọn hắn, cũng không biết đến cùng đi đâu! Sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Lạc Vân trong lòng hơi rung, cái kia không đến mức a?

"Sẽ không, đại nhân Đại Đạo lực lượng, còn hết sức hoàn thiện. ."

Hoàn thiện cái rắm!

Tô Vũ đều đã nhìn ra, Quy Đại Đạo lực lượng, đang ở suy yếu, điều này đại biểu lấy, đang ở không ngừng bị Võ Hoàng dung hợp, một khi triệt để dung hợp, những người này liền biết, đến cùng như thường không bình thường, tu luyện Quy Đại Đạo những người kia, không là chết, liền là Âm Dương trùng kích nổ tung, vận khí tốt có thể sống, vận khí kém đều phải chết!

Mà thời gian này, sẽ không quá lâu!

Tô Vũ trong đầu, hiện ra từng cái suy nghĩ, rất lâu mới nói: "Hi vọng như thế, ta kỳ thật hết sức lo lắng. . Nếu là thật xảy ra chuyện, không có 16 đạo cường giả tọa trấn, tại này giữa đất trời. . Rất khó có nơi sống yên ổn! Đi cấm địa, người ta không thu, đi cái khác 16 đạo cường giả lãnh địa, người ta còn sợ chúng ta đoạt quyền, ai!"

Lạc Vân bị hắn nói âu sầu trong lòng, nhưng vẫn là nói: "Ta cảm thấy đạo hữu quá lo, mấy vị đại nhân đều rất mạnh mẽ, lần này có chừng 6 vị cường giả cùng rời đi. ."

"Ai biết được!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngược lại ta có khả năng nghĩ biện pháp đi chết linh địa ngục, thật xảy ra chuyện, vậy cũng chỉ có thể qua bên kia!"

Cái này, Lạc Vân có chút không bình tĩnh.

Đại nhân sẽ không thật xảy ra chuyện đi?

Hắn hướng trong núi những cái kia tu luyện Nhục Thân đạo cường giả nhìn lại, nguyên bản cũng là không có phát giác cái gì, giờ phút này, mơ hồ lại là cảm giác có chút không thích hợp, hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt lấp lánh, ý vị thâm trường, nói khẽ: "Ta cho là ngươi đã nhìn ra, ngươi mới phát hiện sao? Có chút không thích hợp. . Quy đại nhân Đại Đạo lực lượng, giống như tại trừ khử. . Có chút. . Có chút cùng loại với bị người thôn phệ cảm giác!"

Lạc Vân vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

Đúng vậy, hắn cũng có chút cảm giác, chẳng qua là không dám nói ra, giờ phút này, Tô Vũ nói chuyện, hắn chấn động trong lòng!

Đại nhân. . Chết rồi?

Sở dĩ không có động tĩnh lớn, là bởi vì Đại Đạo bị người thôn phệ!

Mà Tô Vũ, buồn bã nói: "Một điểm động tĩnh đều không, trực tiếp tách ra toàn bộ Đại Đạo, lúc này mới sẽ như này, một chút thôn phệ. . Cấm địa chi chủ làm sao? Nhục Thân đạo cấm địa chi chủ?"

Lạc Vân bị hắn một dẫn dắt, lập tức cũng nghĩ đến điểm này, mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tô Vũ lại nói: "Không ngừng Quy đại nhân, Mộ đại nhân có lẽ cũng xảy ra chuyện, còn có Ngọc đại nhân. . Kỳ thật lại đi Ngọc đại nhân lĩnh nhìn một chút, có lẽ liền biết, thật muốn đều như thế. . Cái kia đại biểu bọn hắn gặp chuyện không may, Đại Đạo bị người tách ra, vẫn là trong nháy mắt tước đoạt cái chủng loại kia. . Một chút tại thôn phệ, một vị tu luyện đa đạo cấm địa cường giả sao?"

Lạc Vân nuốt nước miếng, mang theo hoảng sợ, nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên có chút mất bình tĩnh!

Không thể nào?

Tô Vũ than nhẹ một tiếng: "Không được, đi Ngọc đại nhân lĩnh nhìn một chút, không biết bên kia Tuần sát sứ thực lực như thế nào? Nếu là cũng có 8 đạo lực lượng trở lên. . Ba chúng ta vị cùng một chỗ, tuy nói không bằng trước đó, thế nhưng cũng có thể sánh được một chỗ lãnh địa, tối thiểu, không thể để cho đại gia nhiều năm tích súc, bị người cướp đi!"

"Thừa dịp hiện tại không có người biết được, chúng ta tìm cơ hội, sớm tiến vào 16 nói, bằng không. . Chỉ sợ liền phiền toái, dĩ nhiên, ta tốt nhất vẫn là đi chết linh địa ngục. ."

Lạc Vân lại là trong nháy mắt biến sắc, vội vàng nói: "Đừng, Tử Linh địa ngục quá nguy hiểm, đen mộ đạo bạn, ta cảm thấy, chúng ta còn là chính mình trấn thủ đầy đất càng tốt hơn , cùng những cấm địa kia chi chủ liên hệ, quá nguy hiểm!"

Giờ khắc này, hắn thái độ biến!

Không thể để cho Tô Vũ rời đi!

Bằng không, nơi này, rất có thể sẽ thành vì một số người trong mắt thịt.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Lạc Vân nuốt một ngụm nước bọt, tiếp theo, cắn răng nói: "Đen Mộ huynh, ta cảm thấy. . Chúng ta tìm một chút mấy vị khác đại nhân lãnh địa, có lẽ không có xảy ra việc gì, mấy vị đại nhân đều là bạn tốt, coi như xảy ra chuyện, một vị sống sót, cũng có thể dựa vào một ít. . Nếu là đều. . Đều xảy ra chuyện, chúng ta. . Chúng ta hợp lại, cùng lắm thì nghĩ biện pháp sát nhập lãnh địa, cũng so đầu phục người khác mạnh!"

"Bây giờ thế đạo này, đạo hữu không phải không biết những người khác có nhiều đen, không hiểu rõ, không sớm thì muộn muốn ra sự tình!"

Tô Vũ bật cười: "Lạc Vân đạo hữu, ngươi ta cũng không hiểu rõ."

"Không giống nhau!"

Lạc Vân lại là vội vàng nói: "Thật không giống nhau! Chúng ta Lãnh Chúa đều là bạn tốt, chúng ta mặc dù lẫn nhau không hiểu rõ, có thể giờ phút này, tất cả mọi người là người trong đồng đạo! Mà lại, chúng ta vị trí khu vực, đều ở phụ cận đây, không tính quá xa xôi. . Sát nhập lãnh địa, cũng có tự nhiên cơ hội!"

Tô Vũ nhíu mày: "Này cũng không tốt xử lý. ."

"Đen mộ đạo bạn!"

Lạc Vân trầm giọng nói: "Vẫn là đi trước mấy vị khác đại nhân lĩnh nhìn một chút, có lẽ chỉ là chúng ta nhìn lầm, có lẽ. . Có lẽ là Quy đại nhân tại tấn cấp?"

Lời này, chính hắn đều không tin!

Giờ phút này, hắn cũng có chút hoảng hồn, trong lúc nhất thời, chỉ có thể nghĩ đến, nhất định phải lưu lại Tô Vũ mới được, vị này mạnh hơn chính mình, tốt xấu có cơ hội.

Mà Tô Vũ, chần chờ một chút, gật gật đầu, có chút không quá tình nguyện.

Trong lòng, lại là cấp tốc tính toán hết thảy, rất nhanh, mơ hồ lộ ra nụ cười.

Rất tốt!

Không cần ta đi chứng minh thân phận, Lạc Vân tự nhiên sẽ giúp ta chứng minh thân phận, đến mức Thiên Mộ lĩnh, quỷ ảnh đều không mấy cái, mà lại phệ hoàng quá cảnh là chuyện thật, Mộ chính mình nói, chẳng qua là trước đó hắn tính toán đều không trở về, cũng lười quản, lười nhác cùng một vị 15 đạo phệ hoàng tranh đấu, đả thương chính mình.

Hiện tại, Thiên Mộ lĩnh có lẽ triệt để xong đời!

Cứ như vậy, chính mình liền hoàn mỹ dung nhập nơi này, mà lại, chính mình có lẽ có khả năng trộn lẫn cái lão đại đương đương!

Ân, một cái không hiểu thấu người quật khởi, nhiều không tốt.

Có thể một cái lãnh địa Đại đầu mục quật khởi, cái này rất bình thường!

Luôn có người mới quật khởi mà!

Mà Tô Vũ, một bên gật đầu, một bên thở dài một tiếng, nói khẽ: "Ta khoảng cách 16 nói, chỉ sợ còn có một chút khoảng cách, coi như thật sát nhập lãnh địa, một vị 16 đạo đều không, cũng là vấn đề. . Muốn trở thành 16 nói, chỉ sợ còn cần một chút thời gian."

Lạc Vân chấn động trong lòng: "Đạo hữu. . Đến cùng nhiều ít nói?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười cười: "15 đạo lực lượng, cùng cái kia phệ hoàng đầu lĩnh không sai biệt lắm, có thể là. . Một mình ta, cũng khó địch nổi bốn tay!"

Lạc Vân đầu tiên là chấn động, tiếp lấy mừng rỡ.

Chuyện tốt a!

Nếu như vậy, dù cho Quy bọn hắn thật xảy ra chuyện, cũng không phải chuyện!

Vị này, có lẽ có khả năng tiến vào 16 đạo!

Dù cho không thể, 15 đạo nhị đẳng đỉnh phong, tại đây trong môn, cũng xem như đỉnh cấp tồn tại, trước đó rời đi vài vị, liền có ba vị là 15 đạo cường giả.

Cũng không đều là nhất đẳng!

"Đạo hữu. . Không, đen Mộ đại nhân nói sớm a, nếu như vậy, cái kia ngược lại là an tâm rất nhiều!"

Lạc Vân nhẹ nhàng thở ra, trong nháy mắt hòa hoãn xuống tới, hắn còn thật lo lắng Quy xong đời, Quy Vân sơn bị người để mắt tới, nếu là đen Mộ. . Ân, đen Mộ tốt xấu cũng xem như nửa người quen. . Mặc dù chỉ là lão đại của bọn hắn lẫn nhau quen thuộc, thế nhưng cũng gần như.

Giờ khắc này, Tô Vũ thật cười.

Mạnh được yếu thua, liền là rõ ràng như vậy a!

So với chưa quen thuộc cường giả, rõ ràng, Lạc Vân đối với mình tiếp nhận trình độ cao hơn nhiều, rất tốt, cái kia bởi như vậy, chính ta tại đây cũng có thể cấp tốc làm cái lão đại, sau đó, có lẽ có khả năng lôi kéo người đi đánh Văn Vương rồi?

Tô Vũ trong lòng bật cười!

Mơ hồ trong đó, một chút kế hoạch hiển hiện, ta Tô Vũ tiến đến, đối địch với mọi người, độ khó quá lớn, đối địch với Văn Vương. . Văn Vương này vạn giới người, người người có thể tru diệt, hắn cũng không có thời gian tìm chính mình phiền toái, này cũng rất không tệ!

Đúng, đến lập cái khẩu hiệu mới được!

Tru Văn Vương, phá vạn giới, giết người hoàng loại hình. .

Trong nháy mắt, Tô Vũ trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, ngẫm lại, tâm tình liền vui vẻ không ít, kế hoạch, liền bắt đầu từ nơi này!

