Chương 134: Xuất Quan Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Vạn Thạch khu.

16 giờ, tiêu hao tinh huyết 370 giọt, khai khiếu 32 cái, tổng cộng mở ra 《 Chiến Thần quyết 》 khiếu huyệt 98 cái.

Khoảng cách 108 cái khiếu huyệt, còn kém 10 cái.

Càng về sau, tiêu hao tinh huyết càng nhanh, tiêu hao tinh huyết càng nhiều.

Nguyên bản hai giọt tinh huyết khả năng liền đủ mở ra một cái khiếu huyệt, đến hậu kỳ, khả năng cần bảy tám giọt, thậm chí mười giọt trở lên mới đủ!

Thiên Quân bát trọng!

Không phải Hoàng lão bọn hắn tưởng tượng Thiên Quân thất trọng, mà là bát trọng.

Chờ mới tới tên kia đi, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, đem trường bào theo trên đầu lấy đi.

"Còn có 10 cái khiếu huyệt, Thiên Quân cửu trọng. Mặt khác, còn có 130 giọt tinh huyết."

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi, xem ra, không sai biệt lắm đủ.

500 giọt tinh huyết. Hắn vốn chỉ muốn, mở ra 《 Chiến Thần quyết 》 khiếu huyệt về sau, lại mở ra một chút cái khác khiếu huyệt, tỉ như 《 Lôi Nguyên đao 》 khiếu huyệt loại hình.

Hiện tại xem ra, mình ngược lại là suy nghĩ nhiều quá.

130 giọt tinh huyết, khả năng cũng là chính mình thỏa mãn 《 Chiến Thần quyết 》 tu luyện.

Bạch Phong viết 《 Chiến Thần quyết 》 Thiên Quân Thiên ý chí chi văn, giờ phút này đã triệt để phế đi, không có chút nào ý chí lực lưu lại.

《 Phá Thiên Sát 》 nửa trước thiên, lúc này cũng mờ đi rất nhiều.

Rõ ràng có khả năng cảm thụ ra, ý chí lực tiêu hao rất nhiều, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ cũng sắp tàn phế rồi.

"Vỡ nguyên!"

Thức thứ ba vỡ nguyên, Tô Vũ miễn cưỡng học xong, 48 cái khiếu huyệt, đều tại hắn mở ra phạm vi bên trong.

Thông qua ý chí chi văn giảng giải, hắn tại nếm thử liên quan này 48 cái khiếu huyệt.

Trên thân khiếu huyệt, lập loè hào quang.

Giờ phút này, Tô Vũ lại phát hiện một cái phương pháp mới, có lẽ có thể cho hắn lưu càng lâu.

Rèn luyện đại chiêu!

Tiêu hao nguyên khí!

Tô Vũ chợt phát hiện, nguyên khí bí cảnh hết sức nhiều chức năng hắn không có mở phát ra tới, nói thí dụ như, không ngừng nếm thử bùng nổ đại chiêu.

"Vỡ nguyên!"

Quát khẽ một tiếng, thừa dịp không ai, Tô Vũ bắt đầu nếm thử chính mình 《 Phá Thiên Sát 》 thức thứ ba.

Không có bội đao cũng không quan hệ, hắn có văn binh, một dạng có thể dùng.

Văn binh xuất hiện, hóa thành trường đao, một đao đâm ra!

Là đâm, mà không phải chém vào.

Thức thứ ba, chủ yếu chính là lấy điểm phá diện.

Trên không, tạo thành một cái nho nhỏ nguyên khí vòng xoáy.

Đột kích, bùng nổ, bịch một tiếng nguyên khí vòng xoáy nổ tung!

Tô Vũ lắc đầu, nguyên khí tiêu hao rất lớn, đây không phải then chốt, then chốt ở chỗ động tĩnh quá lớn.

Không có uổng phí phong mây trôi nước chảy!

Ngày đó Bạch Phong chém giết vị kia Vạn Tộc giáo Đằng Không thời điểm, đó là thật nhẹ nhàng, đối phương tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị hắn tuỳ tiện nổ tung khiếu huyệt, chết không toàn thây.

"Lão sư thức thứ ba, nắm giữ lô hỏa thuần thanh, phối hợp mạnh mẽ ý chí lực cùng thần văn, đánh giết trong chớp mắt một vị Đằng Không tứ trọng cảnh!"

Cái này cùng Bạch Phong thực lực mạnh mẽ có quan hệ, thế nhưng cũng đó có thể thấy được, võ kỹ độ thuần thục.

Đến mức Tô Vũ, lần đầu nắm giữ mà thôi, có thể dùng ra tới thế là tốt rồi.

Một chiêu vỡ nguyên về sau, nguyên khí trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa.

Tô Vũ cười, quả nhiên dễ dùng.

"Nơi này hẳn là tu luyện võ kỹ tuyệt hảo, không nghĩ ra, làm sao không có mấy người tu luyện võ kỹ?"

Tô Vũ thì thào một tiếng.

Có chút không thể nào hiểu được, vì sao thấy những người kia, đều tại tu luyện khai khiếu, mà không phải tu luyện võ kỹ?

Hắn cũng là quên, Vạn Thạch cảnh tiến vào, cái kia chính là 200 điểm công huân một lần!

Có mấy người nguyện ý tốn hao 200 điểm công huân, liền vì tiến vào tới tu luyện một thoáng võ kỹ?

Có cái kia cái thời gian, tại bên ngoài tu luyện, không ở ngoài dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Dưới tình huống bình thường, trừ phi gặp đột phá, bằng không thật đúng là không có mấy người có tiền, một mực hướng này chạy, quá lãng phí, cũng quá xa xỉ.

Đến mức những cái kia vì đột phá, tiến đến sau khi đột phá, cũng có người nếm thử tu luyện võ kỹ, Tô Vũ chính mình chưa từng gặp qua thôi.

Tô Vũ cũng không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục bắt đầu khai khiếu.

Tốt nhất có thể nở đầy 108 cái khiếu huyệt!

"Thiên Quân về sau liền là Vạn Thạch."

"Vạn Thạch vẫn phải mua sắm 《 Chiến Thần quyết 》 Vạn Thạch thiên, học phủ chết muốn tiền!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Lúc trước hắn dùng chẳng qua là Thiên Quân Thiên, có thể không bao gồm Vạn Thạch thiên.

"Thiên Quân là khai khiếu, Vạn Thạch đâu?"

Tô Vũ giờ phút này có chút hiếu kỳ, hắn tiến bộ quá nhanh, cũng không có quá nhiều thời gian đi tìm hiểu này chút, chẳng qua là nghe nói Vạn Thạch không nữa khai khiếu, mà là tu luyện những phương hướng khác.

Cho nên một chút võ kỹ, vận dụng khiếu huyệt, đều là Thiên Quân cảnh mở ra khiếu huyệt.

Vạn Thạch. Tu cái gì?

"Không ở ngoài cùng thân thể có quan hệ."

Tô Vũ thật cũng không quá để ý, căn cứ lúc trước hắn xem một chút công pháp tư liệu xem, Chiến Giả đạo, chủ yếu mục đích vẫn là vì cường hóa thân thể, khai khiếu là vì thân thể mạnh mẽ à, nguyên khí dư dả, Vạn Thạch cảnh cũng sẽ không ngoại lệ.

Bất quá sau khi ra ngoài, chỉ sợ cũng đến nhiều tìm hiểu một chút Vạn Thạch phương thức tu luyện.

Cùng với hối đoái công pháp, đều phải phải bỏ tiền.

"Vạn Thạch cảnh hẳn là còn có thể khai khiếu a?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, hẳn là vẫn là có thể, bằng không, có chút võ kỹ cần phải vận dụng khiếu huyệt, tại Thiên Quân cảnh không có mở ra, chẳng phải là về sau đều không thể tu luyện?

"Vạn Thạch cảnh, cũng phải khai khiếu, có thể có thể tiến giai phương thức cùng bình phán phương thức, không còn là khai khiếu bao nhiêu."

Tô Vũ một bên tu luyện, vừa nghĩ Vạn Thạch chuyện sau đó.

Lần này, tiến bộ có chút nhanh, hắn cũng nghĩ kỹ, không vội mà tấn cấp Vạn Thạch, bằng không khiếu huyệt lực lượng đều không quen thuộc, lung tung tấn cấp, dễ dàng xảy ra chuyện.

Suy nghĩ bên trong, tiếp tục thôn phệ tinh huyết, khiếu huyệt lần nữa bị mở ra!

Một giọt, hai giọt.

Sau một khắc, lại có người đi vào rồi.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, lần nữa mang theo trường bào mặt nạ, hướng bên cạnh đi một chút, mọi người không liên quan tới nhau là được.

Kết quả, hắn vừa rời xa, mới tới người hô: "Vị bạn học kia, phía ngoài Hoàng lão cùng Niếp lão để cho ta mang câu nói cho ngươi!"

"Cái gì?"

"Hỏi ngươi có đói bụng không, đói, người tiếp theo tiến đến mang cho ngươi ăn chút gì tiến đến, muốn hay không thuận tiện mang cho ngươi cái giường tiến đến ngủ một giấc!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

Mới tới người kia cũng buồn cười nói: "Đồng học, ngươi là Hoàng lão học sinh của bọn hắn vẫn là đồ tôn? Ngươi đợi bao lâu? Liền cơm đều chuẩn bị cho ngươi."

Hắn cũng muốn cười.

Lúc tiến vào, hai vị lão nhân khiến cho hắn gửi lời, hắn là một mặt mộng.

Mang cơm?

Mang giường?

Thua thiệt bọn hắn nghĩ đến đến!

Còn có, bên trong cái tên này tiến đến đến cùng bao lâu?

Tô Vũ cũng là xấu hổ vô cùng, lớn tiếng nói: "Không cần, ta không đói bụng!"

Cái kia hai vị nghĩ cái gì đâu!

Trả lại cho mình mang cơm mang giường, nhiều ngượng ngùng a!

Mới tới cười cười, cũng không nữa nói, hắn cũng biết hai vị lão nhân khả năng liền là chỉ đùa một chút, bất quá cũng là thật có chút hiếu kỳ, nhị lão ý tứ rất rõ ràng, chính mình khả năng so vị này muốn đi ra ngoài trước.

"Then chốt ta mới đến a, làm sao có thể đi ra ngoài trước, vị này cũng không biết đợi bao lâu!"

Nhìn Tô Vũ đi hơi xa một chút, vị này cũng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu luyện.

Trong lòng còn tính toán, đằng trước vị kia thần bí đồng học khi nào rời đi.

Phía trước, nguyên khí không ngừng gợn sóng.

Mới tới này người, phán đoán một thoáng, đại khái là mới vào Vạn Thạch dáng vẻ, liền này, sẽ so với chính mình kiên trì càng lâu?

Đừng làm rộn!

Không quan tâm Tô Vũ, này người bắt đầu tu luyện.

Một giờ, hai giờ.

Mãi đến khiếu huyệt nguyên khí bão hòa, thân thể máu thịt lớn mạnh, mục đích lần này hoàn thành, này người mở mắt xem xét, vẻ mặt hơi khác thường!

Hắn sao, ngươi làm sao còn đang hấp thu nguyên khí?

Hút không no sao?

Động không đáy?

Liền không sợ nắm chính mình no bạo!

Lắc đầu, này người cũng mặc kệ Tô Vũ, tu luyện không sai biệt lắm là được, mục tiêu của hắn đã đạt thành, thật cũng không nhất định muốn tiếp tục lưu lại đi, mặc dù có khả năng tiếp tục đợi một hồi.

"Đồng học, cái kia ta đi trước, ngươi có lời muốn mang cho hai vị lão sư sao?"

Tô Vũ hô: "Rất nhanh ta liền đi ra ngoài, không nhọc hai vị lão sư phí tâm!"

Này người cũng không nhiều lời, rất mau ra cửa ra vào.

Trong phòng nhỏ.

Hoàng lão rất đói, hữu khí vô lực nói: "Ta một ngày một đêm chưa ăn cơm, có muốn không chúng ta làm ăn chút gì, đừng đợi thêm nữa!"

Niếp lão không lên tiếng, mặt đen lên.

Lão tử liền phải chờ!

Tiểu tử kia không ra, lão tử không ăn cơm.

Ngược lại lại không đói chết!

Đường đường Lãng Vân, đói chính mình một tháng cũng không đói chết!

"Bao lâu?"

"21 giờ đi?"

Hoàng lão cũng không quá chắc chắn, đại khái lâu như vậy, lão tử phục.

Lần trước nói ngốc không đủ hai mươi bốn giờ coi như hắn phế vật, tiểu tử kia có phải hay không nghe được, cho nên lần này cố ý cùng bọn hắn dùng bài này?

Niếp lão mặt đen lại nói: "Ta quyết định dốc lòng cầu học phủ kiến nghị, về sau theo đợi thời gian thu phí, không phải số lần!"

Hoàng lão bật cười, "Ngươi làm như vậy, những thiên tài kia còn không phải tìm ngươi phiền toái."

Càng là thiên tài, đợi càng lâu.

Thật muốn theo thời gian thu phí, những người khác cũng là không quan trọng, các thiên tài đến chửi mẹ.

Không có lại nói cái này, Hoàng lão hiếu kỳ nói: "Ta là thật có chút hiếu kỳ, hắn lần này đến cùng mở nhiều ít khiếu huyệt?"

"Tối thiểu 20 cái!"

Niếp lão cũng không nữa nói, ánh mắt kỳ dị nói: "Ít nhất nhiều như vậy! Bằng không, hắn không thể nào đợi lâu như vậy không ra, dù cho hắn ở bên trong tu luyện võ kỹ, tiêu hao tốc độ cũng theo không kịp bổ sung tốc độ, rất nhanh sẽ bị gạt ra khỏi tới, chỉ có một mực tại khai khiếu, bão hòa mới khiếu huyệt, mới có thể tiêu hao những cái kia nguyên khí!"

Mở tân khiếu, cần tiêu hao hàng loạt nguyên khí.

Lấp đầy tân khiếu, lại cần đại lượng nguyên khí.

Chỉ có không ngừng lặp lại dạng này quá trình, Tô Vũ mới có thể một mực ngừng ở bên trong không ra.

Bằng không, dù cho tại tu luyện võ kỹ, tiêu hao tốc độ là không bằng bổ sung tốc độ, chờ lâu một hồi cũng sẽ rất nhanh bị gạt ra khỏi bí cảnh.

"Nhiều như vậy?"

Hoàng lão líu lưỡi nói: "Lúc trước hắn khai khiếu 66 cái, thật muốn mở 20 cái, vậy liền 86 cái trở lên, Thiên Quân thất trọng là ổn, bát trọng đều có hy vọng!"

Niếp lão gật đầu.

Khẳng định!

Hoàng lão suy nghĩ một chút nói: "Dưới tình huống bình thường, nguyên khí bí cảnh bên trong xác thực thích hợp khai khiếu, có thể cũng không phải không hạn chế! Ngươi định vị một cái khiếu huyệt, mở ra một cái khiếu huyệt, đều cần thời gian! Khả năng ngươi khiếu huyệt còn không có mở ra, ngươi mặt khác khiếu huyệt liền bão hòa, hắn sao có thể một mực tiếp tục chờ đợi, bảo trì lại cái tốc độ này và cân bằng?"

Cái này mới là hắn không hiểu địa phương!

Không nên a!

Thiên tài bọn hắn cũng đã gặp, có thể Tô Vũ dạng này, không quá như thường.

"Không nghe hắn đều tiến vào Vạn Thạch khu vực sao? Thôn phệ nguyên khí tốc độ rất nhanh, không phải thần văn liền là huyết mạch, hoặc là một loại bí pháp." Niếp lão thản nhiên nói: "Khả năng tạm thời mở ra một chút khiếu huyệt, hấp thu hàng loạt nguyên khí, không ngừng cọ rửa mới khiếu huyệt."

"Khả năng huyết mạch đặc thù, lỗ chân lông đều có thể hấp thu nguyên khí."

"Cũng có khả năng thần văn đặc thù, tỉ như kiên cố thân thể, tỉ như trùng kích khiếu huyệt, tỉ như."

Niếp lão trong nháy mắt nói ra rất nhiều loại khả năng, Hoàng lão khẽ gật đầu, "Hắn mang theo nhiều như vậy tinh huyết đi vào, khả năng cùng tinh huyết có quan hệ, Thiên Quân là có thể dùng tinh huyết cường hóa thân thể, có thể tiêu hóa cũng là có hạn, hắn mang nhiều như vậy, xem ra hấp thu tinh huyết phương diện có lẽ có chút dị thường."

"Không sai." Niếp lão ánh mắt quỷ dị nói: "Hắn hấp thu Phá Sơn ngưu tinh huyết tốc độ sẽ không chậm, lần trước hắn mang liền là Phá Sơn ngưu tinh huyết, lần này khả năng cũng thế, nếu là như vậy. Tiểu tử này. Tiểu tử này có thể là Phá Sơn ngưu huyết mạch!"

Hoàng lão lần này ánh mắt cũng quỷ dị lên, thanh âm buồn bã nói: "Cường giả hậu duệ? Huyết mạch cải tạo? Vẫn là. Tổ tông liền là Phá Sơn ngưu?"

Hai người liếc nhau, giờ khắc này, ánh mắt càng thêm quỷ dị.

Huyết mạch truyền thừa, đó là có.

Năm đó chư thiên chiến loạn còn không rõ lộ ra thời điểm, chủng tộc khác cường giả du lịch nhân tộc, cũng là có, dĩ nhiên, Nhân tộc cường giả cũng du lịch qua mặt khác chư giới.

Cường giả, đến nhất định giai đoạn, hóa thân thành người không khó.

Chỉ có ngươi đủ mạnh, cách li sinh sản cũng có thể đánh vỡ.

Cho nên, vạn tộc bên này, sẽ có một ít đặc thù hỗn hợp máu loại truyền thừa xuống.

Đều không ngoại lệ, những người này lão tổ tông đều là cường giả, rất mạnh loại kia, nếu không không cách nào đánh vỡ cách li sinh sản.

"Tô Vũ. Nhưng thật ra là cái con nghé con?"

Hai người lần nữa đối mặt, hai mặt nhìn nhau, Hoàng lão vội vàng mở ra bên người máy móc tuần tra một thoáng, nửa ngày sau mới nói: "Không có giới thiệu, cha hắn là Trấn Ma quân một vị Bách phu trưởng, xuất ngũ 18 năm, trước đó không lâu mới trở về. Mẹ hắn năm đó sinh hắn thời điểm liền đã qua đời, chẳng qua là cái không có Thiên Quân Khai Nguyên cảnh."

"Gia gia hắn cũng chỉ là Nam Nguyên một người bình thường, nãi nãi cũng thế, ông ngoại bà ngoại bên kia, sớm mấy năm liền đã qua đời."

Hoàng lão vận dụng quyền hạn của mình, lần nữa dò xét một phiên, lại nói: "Đừng nói, không làm được thật có Phá Sơn ngưu huyết mạch truyền thừa! Cha hắn ảnh chụp ngươi xem một chút, con bê con giống như, cao lớn tráng."

Niếp lão thăm dò nhìn một chút, gật gật đầu, trong tấm ảnh Tô Long, cười nhe răng trợn mắt, dáng người hoàn toàn chính xác hết sức khôi ngô.

"Cái này cần đi lên lại tra 10 đời trở lên mới có thể biết một ít."

Khoảng cách vạn tộc cường giả vào kính, đã đã mấy trăm năm.

Lâu như vậy chuyện lúc trước, trừ phi xuất sinh liền có biến hóa, đời đời đều có huyết mạch hiện ra, mới có thể bị đại chúng biết, bằng không, một chút ẩn tính huyết mạch, nhiều đời như vậy truyền thừa xuống, ai biết tình huống như thế nào.

Hoàng lão lại là chắc chắn nói: "Khẳng định là Phá Sơn ngưu huyết mạch! Ta nói tiểu tử này có thể đợi lâu như vậy đâu, hợp lấy là có huyết mạch, hắn thôn phệ Phá Sơn ngưu huyết mạch, kích phát chính mình huyết mạch, không ngừng cường hóa huyết mạch, không tách ra khiếu, này liền có thể giải thích vì sao một mực có thể ở lại!"

Niếp lão cảm khái nói: "Nói như vậy, hắn tại thôn phệ tổ tông mình huyết mạch?"

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên đều cười, rất nhanh, Hoàng lão nghiêm mặt nói: "Coi như là Phá Sơn ngưu hậu duệ, truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng là nhân tộc huyết mạch chiếm cứ hơn phân nửa, tính là nhân tộc, sao có thể tính Phá Sơn ngưu?"

"Cũng thế, bất quá vẫn là muốn bên trên báo lên, tra một chút tình huống."

Niếp lão nói khẽ: "Đây đều là chúng ta suy đoán, nếu thật là Phá Sơn ngưu hậu duệ, phải xem xem tình huống."

Hoàng lão ứng tiếng.

Suy nghĩ một chút, lại buồn bã nói: "Cũng khó nói, có thể là. Liễu Văn Ngạn làm đâu? Cái tên này không phải tại Nam Nguyên sao? Ngươi nói, có hay không khả năng này?"

"Có!"

Niếp lão trầm trầm nói: "Cái tên này, năm đó cũng không phải là người tốt, ngươi nói, hắn có thể hay không tại Tô Vũ trên thân làm cái gì tà ác nghiên cứu?"

"Cái này. Không đến mức a?"

"Khó nói!"

Hai người trong nháy mắt não bổ rất nhiều thứ!

Có phải hay không Liễu Văn Ngạn tại Nam Nguyên làm một chút tà ác nghiên cứu?

Nắm Tô Vũ cho cải tạo?

Bằng không, Tô Vũ tình huống này thật quá đặc thù, nào có một mực có thể khai khiếu.

Giờ phút này, Tô Vũ đương nhiên sẽ không để ý tới những thứ này.

22 canh giờ đã qua!

Tinh huyết tiêu hao 480 giọt, khiếu huyệt mở ra 8 cái, tổng cộng khai khiếu 106 cái.

Ăn đều là tiền a!

Tinh huyết giá trị 4800 công huân liền không nói, chỉ là hắn thôn phệ này chút nguyên khí, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, biến thành Nguyên Khí dịch, vượt qua 100 giọt trở lên, hẳn là xa xa không chỉ!

"Thiên Quân cảnh như thế tiêu tiền sao?"

Tô Vũ chửi bậy một câu!

Hắn cảm thấy Lãng Vân cảnh đều nuôi không nổi chính mình, đến tìm Sơn Hải mới được, Sơn Hải đại khái đều phải khóc.

Bất quá không thể không nói, thu hoạch quá lớn.

Lại có hai cái khiếu huyệt, hắn liền Thiên Quân cảnh viên mãn!

Đến mức còn lại 20 giọt có thể không thể mở ra, hắn cũng không hoảng hốt, còn có mấy trăm giọt bình thường tinh huyết đây.

Không thể mở ra sách họa, đều sẽ bị hắn hấp thu.

Có thể mở ra sách họa, vậy dĩ nhiên vô phương hấp thu.

Tiếp cận 400 loại tinh huyết, Tô Vũ kết luận, đại bộ phận hẳn là không có cách nào mở ra sách họa.

Lại qua hơn nửa giờ, ầm ầm một tiếng, 107 cái khiếu huyệt mở ra!

Giờ phút này, chỉ còn lại có cái cuối cùng khiếu huyệt!

Cũng là 《 Chiến Thần quyết 》 Thiên Quân cảnh cái cuối cùng khiếu huyệt!

Tinh huyết, dần dần tiêu hao hầu như không còn.

Cái cuối cùng khiếu huyệt, lại là chậm chạp vô phương mở ra.

Tô Vũ cũng không vội vã, làm giọt cuối cùng Phá Sơn ngưu tinh huyết bị thôn phệ, hắn lần nữa đánh mở rương, đánh lên mặt khác tinh huyết chủ ý.

"Hỏa Đồn tinh huyết, cái này hẳn là không dùng."

Tô Vũ thôn phệ một giọt Hỏa Đồn tinh huyết, quả nhiên, trực tiếp bị hắn hấp thu!

Lúc trước hắn kỳ thật liền thử qua này loại rác rưởi chủng tộc máu huyết, xem ra, những năm này, chính mình khả năng không có bị heo giết qua, hoặc là nói này loại rác rưởi heo giết qua.

"Thiết Dực điểu tinh huyết. Mập mạp chết bầm, hố ta đâu!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, nhường ngươi thu thập tinh huyết, ngươi trả lại cho ta thu thập tái diễn.

Đương nhiên, quái hắn không nói rõ trắng, Hạ Hổ Vưu cũng không biết hắn muốn làm gì, đều cho hắn lấy một phần.

Lần nữa thôn phệ, hấp thu, trợ giúp chính mình khai khiếu.

Tiếp theo, Tô Vũ tiếp tục thôn phệ.

"Mây trắng báo tinh huyết. Vô dụng!"

"Cổ dài hạc tinh huyết."

Sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt sáng lên!

Trong đầu, màu vàng kim sách họa khẽ động, một lát sau, một tờ mới giao diện mở ra!

"Cổ dài hạc (Thiên Quân lục trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Ngự Thiên (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Bay lượn quyết (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ nhìn thoáng qua, nhíu mày, lắc đầu.

Có chút bất đắc dĩ!

Vô dụng, phế vật!

Nói là tinh huyết mở ra, trên thực tế đều là gân gà, không hề có tác dụng.

Tuy nói sách họa rất lợi hại, có thể có nhiều thứ không cách nào cải biến, tỉ như Thiết Dực điểu không chỉ một chủng tộc kỹ năng, ngoại trừ xé rách bên ngoài, còn có cái Thiết Sí trảm kích.

Có thể Tô Vũ đã từng thử qua một lần, mở ra kỹ năng này.

Kết quả. Hắn không có cánh!

Trảm không nổi!

Phía sau lưng cũng là mở ra không ít khiếu huyệt, có thể này có cái gì dùng, chẳng lẽ nhường Tô Vũ dùng phía sau lưng đi đụng người?

Đương nhiên, cũng không phải không được.

Tóm lại có chút gân gà chính là!

Cái này ngự Thiên, xem xét liền là bay lượn dùng, cùng cánh có quan hệ, Tô Vũ dám khẳng định, tự mình mở ra, cũng không bay lên được.

Lãng phí tinh huyết mà thôi!

"Người tiếp theo!"

Tô Vũ lười nhác nhìn nhiều, tiếp tục mở ra.

Huống chi, hắn hiện tại mỗi loại tinh huyết cũng là một giọt, liền là làm mở ra dùng, mở ra về sau, hắn cũng không có tinh huyết có khả năng nếm thử.

10 loại, 20 loại.

Tô Vũ không ngừng thôn phệ tinh huyết, nếm thử mở ra sách họa.

Thiên Quân cảnh máu huyết, hắn bây giờ có thể hấp thu, ngược lại cũng không sợ cái gì, đổi thành trước đó, loạn như vậy thôn phệ tinh huyết, hắn đã sớm phát nổ.

Sách họa cũng dần dần bị mở ra vài trang.

Đại bộ phận Tô Vũ đều là nhìn lướt qua, không quá cảm thấy hứng thú.

Mãi đến lại một tờ mở ra!

Tô Vũ ánh mắt đột nhiên sáng như tuyết!

"Phệ hồn trùng (Thiên Quân cửu trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Phệ hồn (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Phệ hồn quyết (tinh huyết mở ra) "

"Phệ hồn trùng!"

Tô Vũ ánh mắt sáng choang, cái này tại chương trình học bên trên có giảng giải, là một loại không mạnh mẽ lắm trùng tộc, thế nhưng này loại trùng tộc rất khó đối phó, nhất là kết bè kết đội thời điểm, đối phương sẽ phun ra một loại chất lỏng.

Ăn mòn Văn Minh sư ý chí lực!

Số lượng ít còn tốt, loại sinh vật này không cường đại, có thể số lượng nhiều, nếu là ngàn vạn, ngươi chính là Lãng Vân Sơn Hải, cũng có thể bị nó giết chết, đặc biệt nhằm vào Văn Minh sư.

Tại Chư Thiên chiến trường bên trên, này loại côn trùng gặp được Chiến giả, ào ào ào bị giết một mảnh.

Có thể gặp thân thể không mạnh Văn Minh sư, một con côn trùng phun ngươi một ngụm, ngươi ý chí lực trong nháy mắt sẽ bị ăn mòn hầu như không còn, trở thành côn trùng chất dinh dưỡng.

"Phệ hồn."

Tô Vũ thì thào một tiếng, loại thiên phú này kỹ, chẳng lẽ mình có khả năng phun nước miếng, ăn mòn ý chí của người khác lực?

"Vậy cũng thật là buồn nôn a?"

Bất quá. Thật đến lúc sinh tử, ác tâm tính là gì!

Thật muốn phun người một ngụm, người ta ý chí lực bị ăn mòn, đó mới thoải mái!

"Cơ sở nguyên quyết, phệ hồn quyết."

Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, nếu nhân tộc có tu luyện ý chí lực 《 Vạn Văn kinh 》, cái kia vạn tộc liền không có sao?

Khẳng định có chuyên môn tu luyện ý chí lực nguyên quyết!

Chỉ là chính mình trước đó một mực không dùng đến, hắn tư duy xơ cứng, vẫn cảm thấy, đến Đằng Không cảnh, chính mình mới có thể đi dụng công pháp tu luyện ý chí lực.

Cũng đừng quên, hắn có sách họa a!

Chỉ cần tìm được loại kia Thiên Quân Vạn Thạch là có thể tu luyện ý chí lực chủng tộc, đạt được bọn hắn nguyên quyết, chính mình có phải hay không cũng có thể tu luyện ý chí lực?

"Phệ hồn quyết là ý chí lực nguyên quyết sao?"

Tô Vũ trong lòng suy đoán một thoáng, này loại côn trùng đặc biệt nhằm vào ý chí lực, có hay không tu luyện chính là ý chí lực nguyên quyết?

Nếu là, cái kia dùng phệ hồn trùng máu huyết tu luyện, chính mình có hay không có thể tại Đằng Không trước đó, chủ động dụng công pháp tu luyện ý chí lực, mà không còn là bị động cùng ý chí lực đối kháng, mới có thể tăng cường ý chí lực?

"Một trang này mở ra, ngược lại để ta mở ra thế giới mới!"

Tô Vũ ánh mắt càng ngày càng sáng!

Mặc dù nhỏ yếu thời kì liền tu ý chí lực chủng tộc không nhiều, có thể không phải là không có, chính mình trở về phải thật tốt tra một chút tư liệu mới được!

99 miếng thần văn, mỗi lần nghĩ đến cái này, Tô Vũ đô đầu lớn.

Coi như mình có thể phác hoạ, ý chí lực cùng bên trên sao?

Giờ khắc này, hắn giống như tìm được biện pháp giải quyết!

Đáng tiếc, hiện trên tay không có phệ hồn trùng máu huyết, bằng không thì Tô Vũ nhất định phải thử một chút.

Không có suy nghĩ tiếp, Tô Vũ tiếp tục thôn phệ tinh huyết.

Đại bộ phận đều không được, một bộ phận có thể mở ra, thế nhưng thiên phú kỹ cùng nguyên quyết đều có chút gân gà, chân chính có dùng, cũng là số ít mấy loại, đáng tiếc Tô Vũ đều không tinh huyết đi nếm thử.

Tiếp cận 400 loại tinh huyết, mãi đến Tô Vũ tốn hao mấy canh giờ thôn phệ kết thúc, mở ra 38 cái giao diện.

Tăng thêm Phá Sơn ngưu cùng Thiết Dực điểu, Tô Vũ trọn vẹn mở ra 40 trang sách họa!

"Quá ít."

Tô Vũ nhíu mày, hắn bị giết nhiều năm như vậy, làm sao lại mở ra như thế điểm giao diện?

Hồi trở lại suy nghĩ một chút này chút chủng tộc, Tô Vũ bất đắc dĩ, đều là một chút thường gặp, số ít là không thường gặp, mà có thể mở ra, đều là những cái kia số ít không phổ biến tinh huyết.

"Nói như vậy, ta khả năng không có mơ tới này chút phổ biến chủng tộc, đằng sau có thể sẽ mơ tới, sau đó lại mở ra?"

Tô Vũ líu lưỡi, vậy ta đây mộng đến kéo dài bao nhiêu năm a!

Bất quá cũng không quan trọng, hết thảy nhỏ yếu chủng tộc mà thôi, không có mở ra liền không có mở ra đi.

Ròng rã 40 trang, cũng cho Tô Vũ mang đến 40 loại cơ sở nguyên quyết, thiên phú kỹ càng nhiều, có chủng tộc không chỉ một thiên phú kỹ.

Còn lại hơn 300 giọt tinh huyết, bởi vì đều là Thiên Quân cảnh, hiệu quả bình thường, Tô Vũ thôn phệ xuống, miễn cưỡng mở ra cái cuối cùng khiếu huyệt, giờ phút này, hắn thân thể rõ ràng có chút bão hòa.

Khiếu huyệt bão hòa, thân thể cũng bão hòa.

Mà lại, bởi vì thôn phệ máu huyết tương đối hỗn tạp, Tô Vũ rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình nguyên khí đều hỗn tạp rất nhiều.

"Vẫn không thể loạn thôn phệ tinh huyết, bất quá không quan hệ."

Tô Vũ lộ ra nụ cười, hắn mở ra một loại gọi "Sáng rực chim" sách họa, này loại chim, thực lực không mạnh, thế nhưng bị không ít người coi là thuần khiết biểu tượng, có khu trục ô uế tác dụng.

"Sáng rực chim" cơ sở nguyên quyết, gọi là "Sạch nguyên quyết", Tô Vũ trên đại thể suy đoán, tác dụng liền là tịnh hóa nguyên khí dùng.

Cho nên hiện tại nguyên khí mặc dù có chút hỗn tạp, không có khả quan hệ không lớn, quay đầu thôn phệ một chút "Sáng rực chim" tinh huyết tu luyện một thoáng, hẳn là có khả năng giải quyết.

Giờ này khắc này, Tô Vũ thân thể, khiếu huyệt đều bão hòa!

Hết thảy tinh huyết toàn bộ hao tổn không!

Tốn hao to lớn!

Bất quá kết quả vẫn là để Tô Vũ rất hài lòng, Thiên Quân cửu trọng, mở ra 40 trang sách họa, đều rất tốt.

Hắn hiện tại, đơn thuần thân thể chiến lực, cũng là cùng tu luyện 《 Chiến Thần quyết 》 Chiến giả không sai biệt lắm, cũng không có có chỗ đặc thù gì, võ kỹ cũng không tinh thông, nguyên khí cũng không mạnh hơn người khác, thân thể có lẽ hơi mạnh mẽ điểm, cũng không có rõ ràng như vậy.

Đặt tại thiên tài trong đống, không tính quá thu hút.

Tô Vũ cũng là không quá để ý, hiện tại, hắn chẳng qua là đem cơ sở chồng chất đi lên mà thôi, quay đầu sẽ chậm rãi rèn luyện, khu trừ hỗn tạp nguyên khí, tịnh hóa nguyên khí, lại mở ra một chút khiếu huyệt, tăng cường nguyên khí, thuần thục võ kỹ.

Qua đoạn thời gian, hắn tự nhiên là Chiến giả bên trong cường giả.

Dù sao cũng là Địa cấp đỉnh cấp công pháp!

Tối thiểu so với cái kia tu luyện huyền giai, Hoàng giai Chiến giả mạnh hơn nhiều, chỉ là khiếu huyệt số lượng thì không được so sánh, vận dụng võ kỹ khiếu huyệt khác biệt, lực bộc phát phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Lão cha chỉ sợ thật không phải đối thủ của ta!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》 lão cha, khai khiếu 36 cái mà thôi, chỉ có chính mình một phần ba.

Hắn vỡ nguyên, đều phải bùng nổ 48 khiếu huyệt lực lượng, một chiêu xuống, lão cha coi như 36 cái khiếu huyệt toàn bộ lực bộc phát lượng, bùng nổ nguyên khí, cũng phải bị chính mình đánh nổ!

"Cha a, ngươi tu luyện thật chậm!"

Tô Vũ lắc đầu, đáng thương lão cha.

Mở 36 khiếu, bỏ ra mấy chục năm.

Một năm mở một cái!

Nhìn một chút con của ngươi, ta một ngày mở đều so ngươi cả một đời mở khiếu huyệt nhiều, xem ra, về sau thực sự ta chiếu cố ngươi.

Trong lòng đắc ý một phiên, Tô Vũ vui vẻ.

Đương nhiên, này lời không thể tại lão ba trước mặt nói, bằng không thì sẽ bị lão cha đánh nhừ tử!

"Phải đi ra ngoài, tu luyện bao lâu?"

Tô Vũ có chút hốt hoảng, không đến 30 giờ a?

Cảm giác hẳn không có, trên đại thể cũng không xê xích gì nhiều!

Ngày 22 tháng 9 đêm khuya tiến đến, hiện tại ra ngoài, hẳn là số 24 buổi sáng đi?

Bên ngoài.

Niếp lão lẩm bẩm nói: "Có muốn không, để cho người ta đưa chút ăn tới? Lão Hoàng, ta cũng có chút đói bụng."

Một ngày một đêm, không, đều nhanh 30 giờ!

Tiểu tử kia có phải hay không ở bên trong đợi sướng rồi, không định ra tới rồi?

Hoàng lão lườm hắn một cái, ngươi không phải muốn cùng Tô Vũ gạch đến cùng sao?

Tiếp tục a!

Lão tử hiện tại không đói bụng!

Vừa nghĩ tới, Hoàng lão biến sắc, ánh mắt lộ ra vui mừng, "Ra đến rồi!"

Hắn cảm ứng được cửa ra vào phía sau động tĩnh!

Cuối cùng ra tới, hiện ở bên trong không có những người khác!

Niếp lão cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ, hắn sao, tiểu tử, ngươi cũng bỏ được ra tới a!

Còn thật sự cho rằng tiểu tử này ở bên trong An gia!

