Chương 281+360 Nguyên Khiếu

Duyệt Tâm đảo lên.

Một vị Phủ chủ cùng một vị phủ trưởng, nhàn rỗi không chuyện gì làm, khuấy động lấy ô quy chơi.

Chu Thiên Đạo lại khuấy động mấy con rùa đen, triệt để không có hứng thú, cái kia Sơn Hải rùa đen lớn giờ phút này cũng ở bên hồ ngoi đầu lên nhìn hắn, Chu Thiên Đạo buồn cười nói: "Làm gì, lại không xem vợ ngươi, xem con của ngươi, ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Lão rùa đen cũng là phiền muộn, rầu rĩ nói: "Phủ chủ đại nhân, chúng ta Toàn Quy nhất tộc không dưới trứng, đẻ con!"

"Thì ra là thế!"

Chu Thiên Đạo giật mình, cười ha hả nói: "Lão quy, ta bỏ mặc ngươi nhất tộc, tại ta Đại Minh phủ phát triển lớn mạnh, ngươi có phải hay không cái kia làm cho ta chút chuyện rồi?"

"Phủ chủ đại nhân phân phó!"

Lão rùa đen không dám sơ suất, nó nhận biết Chu Thiên Đạo cũng có mấy trăm năm, từ trước tới giờ không dám xem nhẹ vị này thoạt nhìn hiền lành Phủ chủ.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không có đại sự gì, nhường ngươi tiểu quy nhóm động một chút, Đại Minh phủ cảnh nội, ta muốn nhìn thấy tất cả hồ nước, dòng sông, Tiểu Khê, đều có ngươi Toàn Quy nhất tộc tung tích! Cho ta giấu được sâu một điểm, đừng cho ta lộ ra sơ hở!"

Chu Thiên Đạo dứt lời, vừa cười nói: "Sau đó, cho ta dùng sức sinh, để cho các ngươi nhà oắt con cũng cho ta dùng sức sinh, ta muốn các ngươi khuếch tán ra, khuếch tán càng rộng càng tốt!"

Chu Thiên Đạo cười nhạt nói: "Đuổi cái tân triều, này gọi sinh vật xâm lấn, ta muốn rèn đúc sinh vật hệ thống giám sát lưới, để cho địch nhân vừa vào Đại Minh phủ, trong nháy mắt bại lộ!"

Dứt lời, lần nữa nhìn về phía lão rùa đen, thản nhiên nói: "Lão quy, ngươi tại Nhân cảnh sinh sống hơn ba trăm năm, ta cùng Lão Ngưu đối ngươi không tệ, đừng không nỡ bỏ mấy cái tiểu quy, cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo!"

"Không dám, nhất định tận tâm!"

Lão rùa đen có chút sợ sợ Chu Thiên Đạo, vội vàng nói: "Ta Toàn Quy nhất tộc, thích hợp nhất làm cơ sở ngầm, Toàn Quy nhất tộc liễm tức chi năng tối cường, nhỏ yếu tiểu quy ẩn núp trong nước tiến vào trạng thái ngủ đông, cái nào sợ bị người nhìn đến, cũng sẽ không để ý, chỉ cho là là bình thường ô quy."

Cái này là Toàn Quy nhất tộc!

Năng lực khác không nói, liễm tức ngủ đông năng lực đó là nhất lưu, tiềm phục tại trong nước, không phải cố ý đi tìm tìm, rất khó phát hiện.

Đây cũng là này trong hồ quy tộc bên trên ngàn, lại là không có mấy người cảm nhận được nguyên nhân.

Nhiều như vậy, Sơn Hải đều có, vẫn như cũ không có bại lộ.

"Vậy là được, đi thôi, có việc tùy thời hồi báo!"

"Tuân lệnh!"

Lão rùa đen không dám sơ suất, cấp tốc lặn xuống nước tan biến, trong chớp mắt, này mặt hồ có chút sóng gió nổi lên, từng con tiểu ô quy, thông qua dòng nước ngầm, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Thiên Đô phủ hồ nước, dòng suối. . Rất nhanh, lần lượt có tiểu ô quy đúng chỗ.

Dùng người giám sát, còn có bị phát hiện khả năng.

Dùng này chút thực lực không mạnh tiểu ô quy giám sát, rất khó phát hiện.

Làm xong này chút, Chu Thiên Đạo vừa cười nói: "Lão Ngưu, lão rùa đen cái kia là tầng thứ nhất, ta lúc đầu nhường ngươi chế tạo siêu cấp cảm ứng ngọc, đến cùng chế tạo thành công hay chưa?"

Ngưu Bách Đạo đau đầu, "Phủ chủ, ngươi cái kia muốn là giám sát toàn thành siêu cấp cảm ứng ngọc, vẫn phải không thể bị người phát hiện, thứ này đẳng cấp kỳ thật cùng trăm đạo các đều không khác mấy. ."

"Bớt nói nhảm, chế tạo xong chưa?"

Ngưu Bách Đạo bất đắc dĩ, "Còn không có, còn cần một chút thời gian, chế tạo năm mươi năm, đáng tiếc thiếu Thiên giai Đúc Binh sư! Hiện tại chẳng qua là vài vị địa giai Đúc Binh sư tại đánh tạo. ."

Lời này nếu là truyền đi, chỉ sợ muốn chấn động Nhân cảnh.

Đại Hạ phủ, chỉ có một vị địa giai Đúc Binh sư, làm bảo bối cúng bái.

Triệu Lập chẳng qua là huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng là số một đúc binh đại sư.

Mà Ngưu Bách Đạo, lại là nói, có vài vị địa giai Đúc Binh sư, trong bóng tối chế tạo cái gọi là siêu cấp cảm ứng ngọc.

Giám sát toàn thành!

Cường giả vào thành, trong nháy mắt sẽ bị phát hiện, ẩn núp cũng không được, liền cùng Tô Vũ ý chí hải bên trong cảm ứng ngọc một dạng, chẳng qua là Tô Vũ cái kia là thuộc về cá nhân, phóng xạ phạm vi nhỏ, cũng chỉ là thô sơ giản lược cảm ứng.

Mà Chu Thiên Đạo, tâm càng lớn!

Hắn muốn rèn đúc có thể giám sát toàn thành cái chủng loại kia, giám sát Thiên Đô phủ cái chủng loại kia!

Đại Minh Văn Minh học phủ, đang đang vì hắn âm thầm chế tạo.

Chu Thiên Đạo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, bốn đời chết rồi, nếu không. ."

"Đó là người ta Đại Hạ phủ!"

Ngưu Bách Đạo thăm thẳm tới một câu, người ta Đại Hạ phủ, ngươi nhớ thương cái gì.

Chu Thiên Đạo xem thường, "Đại Hạ phủ làm sao vậy? Đại Hạ phủ có không coi trọng! Kỳ thật bốn đời nhi tử Triệu Lập, thiên tư cũng không tệ, ta vẫn muốn lôi kéo tới, bất quá Vạn Thiên Thánh vẫn còn, khó! Nghe nói Tô Vũ cùng hắn quan hệ không tệ, cũng không biết có thể hay không kéo tới, cái kia địa giai văn binh, cùng một chỗ mang đến, ngươi nói, chúng ta hứa hẹn giúp hắn chế tạo thành công, hắn có thể đáp ứng không?"

"Phủ chủ không có hỏi qua?"

"Liên lạc qua. ."

Chu Thiên Đạo cũng không thèm để ý, tùy ý nói: "Không để ý tới ta, bất quá đó là trước kia, hiện tại, Tô Vũ không phải tại đây sao? Lần trước Triệu Thiên Binh đều bị hắn mời ra được, ta xem quan hệ này phi thường tốt, vẫn là có hi vọng!"

Giúp Triệu Lập chế tạo thành công văn binh, Triệu Lập tấn cấp Sơn Hải, đại khái cũng có thể tấn cấp địa giai Đúc Binh sư.

Nhiều một vị địa giai Đúc Binh sư, vậy cũng rất tốt.

Càng then chốt chính là, có lẽ. . Còn có thể kéo tới Triệu Thiên Binh!

Cái kia nhưng là chân chính đạt được bốn đời chân truyền gia hỏa!

Địa giai đỉnh cấp Đúc Binh sư!

Đúc địa giai đỉnh phong văn binh tồn tại!

Cả người cảnh, đúc binh một đạo, có thể đơn độc rèn đúc Thiên giai văn binh, trước mắt liền một vị, là Vô Địch cảnh cường giả.

Triệu Thiên Binh, tại Đại Chu phủ cũng có phần được coi trọng, bằng không, một cái ngoại lai hộ, có thể trở thành đúc binh học phủ phủ trưởng, đây là không thể tưởng tượng nổi.

Ngưu Bách Đạo không nói gì!

Thực có can đảm muốn!

Này Tiểu Chu, hiện tại là càng nghĩ càng đẹp, kéo tới một cái Tô Vũ, còn muốn kéo Triệu Lập, kéo tới Triệu Lập, còn muốn kéo Triệu Thiên Binh, nghĩ cái gì đâu!

Mà Chu Thiên Đạo, nghĩ so với hắn tốt đẹp hơn, lẩm bẩm nói: "Kỳ thật, còn có người có thể lôi kéo! Ngô Nguyệt Hoa! Đỉnh cấp Thần Đan sư! Ngươi thấy được sao? Ngô gia tiểu nha đầu kia đều chạy tới, đi theo Tô Vũ cùng đi, Ngô Nguyệt Hoa kéo một phát đến, mẫu thân của nàng có lẽ cũng theo tới, đó cũng là đỉnh cấp Thần Đan sư, còn có Ngô gia cái kia Ngô Kỳ tiểu nha đầu, cũng là đỉnh cấp thiên tài. ."

Chu Thiên Đạo tự lẩm bẩm, "Kéo một cái Tô Vũ, có thể kéo rất nhiều người tới a! Ngoại trừ Liễu Văn Ngạn cái kia gây chuyện, kỳ thật đều có thể kéo tới, Liễu Văn Ngạn coi như xong, lưu cho Đại Hạ phủ đi!"

Kéo Liễu Văn Ngạn, phiền toái quá lớn, dễ dàng trêu chọc đến vô địch.

Lôi kéo những người khác, không có áp lực chút nào.

Các ngươi thử một chút, tại ta Đại Minh phủ địa bàn gây chuyện nhìn một chút?

Mà hết thảy hạch tâm, đều là Tô Vũ.

Chu Thiên Đạo cười nhe răng trợn mắt!

Có lẽ thật có thể thành công!

Thử nhìn một chút, lại không tổn thất cái gì, thật kéo tới, đó mới là kiếm lớn.

"Lão Ngưu, tiếp tục để cho người ta chế tạo siêu cấp cảm ứng ngọc, dù cho không thể bao trùm toàn thành, trước tiên đem Đại Minh Văn Minh học phủ bao trùm, ta nhìn một chút cái nào to gan lớn mật, dám ẩn núp tiến đến!"

Nghĩ chui vào Thiên Đô phủ?

Vậy cũng phải hỏi một chút Chu gia ta!

Thật sự cho rằng ta đây là nhỏ phủ?

Chu gia bồi dưỡng Văn Minh sư, cho cao nhất đãi ngộ, hoa vô số tài nguyên, hao phí vô số đại giới, há có thể một điểm bản lĩnh thật sự không có!

Chiến tranh cũng không cho bọn hắn đi!

Chính là vì hèn mọn phát dục. . Khụ khụ, rộng tích lương!

"Được, ta nhường mấy người bọn hắn điều thử một chút, mau sớm hoàn thành, trước tiên đem học phủ bao trùm."

Dứt lời, Ngưu Bách Đạo lại nói: "Cái kia Cầu Tác cảnh bên kia còn gây chuyện sao?"

"Chọc! Không gây chuyện, bọn hắn cảm thấy chúng ta chột dạ, không dám gặp người, càng là lúc này, càng còn lớn mật hơn, càng phải càn rỡ! Lão tử không Chứng Đạo, người nào cũng không sợ, người nào nghĩ Chứng Đạo, đến xin ta, ngươi xem Đại Chu phủ dám chọc ta sao?"

Chu Thiên Đạo bĩu môi, ngươi chọc ta thử một chút!

Nhà ngươi Chu Phá Long Chu Phá Thiên muốn không cần Chứng Đạo nữa?

Có muốn hay không ta cha nhúng tay?

Cha ta mặc kệ, lại kéo mấy người bằng hữu cùng một chỗ mặc kệ, dù cho Hạ Long Võ ở phía trước chịu lấy, các ngươi cũng phiền phức lớn rồi.

Hung hãng càn quấy!

Điệu thấp!

Đây là hoàn toàn khác biệt hai mặt, tại Đại Minh phủ, mâu thuẫn như vậy hai mặt, lại là thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Ta không gây chuyện, thế nhưng một điểm không sợ phiền phức.

Bình thường ta điệu thấp, chọc phải ta, ta đây một điểm không biết điều, rất kiêu ngạo, cao điệu nhường ngươi sợ hãi.

"Tiếp tục áp bách bọn hắn, bồi thường tiền, bớt nói nhảm, không bồi thường tiền không được! Thăm dò ta Đại Minh phủ, nghĩ chen chân Đại Minh phủ sự tình, lá gan không nhỏ, không phản chế bọn hắn không được, Đại Hán vương xuất quan, để cho lão đại đi cáo trạng, khóc lóc kể lể, phản thiên, nhà ta địa bàn, cũng dám nhúng tay!"

Ngưu Bách Đạo cười cười, gật đầu, cũng không nhiều lời.

Chu Thiên Đạo, cũng coi như hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên.

Rất thú vị một tên!

Suy nghĩ một chút nhắc nhở: "Có thể cùng Tô Vũ nói một chút, một chút công pháp, trước truyền Đại Minh phủ, lại truyền đi, cho Đại Minh phủ thành lập một chút ưu thế."

"Cái này không có vấn đề!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, đơn giản, không tính là cái gì việc lớn.

Ngưu Bách Đạo trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Hắn khả năng thật sự có vô địch di tích truyền thừa. ."

"Đừng nhớ thương!"

Chu Thiên Đạo tùy ý nói: "Một cái vô địch di tích, không có gì! Không đáng đi nhớ thương! Thứ nhất, ngươi lấy được chưa hẳn có thể thành vô địch, năm đó tiến vào vô địch di tích không ngừng 36 vị."

"Thứ hai, ngươi coi như lấy được, tổn thất Tô Vũ, cũng chưa chắc có lời, di tích đồ vật khả năng đều tại trong đầu hắn nhớ kỹ."

"Hắn tại, Đại Minh chúng ta phủ thì tương đương với nhiều một vị kế thừa vô địch di tích người thừa kế, kỳ thật vẫn là Đại Minh phủ!"

"Tiểu tử này mang thù vô cùng, không cần thiết nghĩ những thứ này, nếu tới, hắn cũng đừng nghĩ đi!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Tiểu gia hỏa, hiện tại danh khí lớn, cũng không biết chọc nhiều ít người , chờ hắn cái nào Thiên muốn bỏ chạy, tại bên ngoài bị người đuổi giết, liền biết Đại Minh phủ tốt, chạy không thoát!"

Ngưu Bách Đạo bật cười, không có nói thêm nữa.

Hắn cũng là nghĩ lấy, Chu Thiên Đạo khả năng cần mượn dùng một chút, bất quá thoạt nhìn, Chu Thiên Đạo không có ý tứ này.

"Phủ chủ, cuối cùng hỏi một câu, Hạ Long Võ đến cùng có ý tứ gì?"

"Cái gì?"

"Nhất định phải kéo mấy năm làm cái gì?"

Chu Thiên Đạo nhìn hắn một cái, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi đã nhìn ra?"

"Nói nhảm!"

Ngưu Bách Đạo im lặng, "Ta vẫn tính hiểu rõ Hạ Long Võ , ấn lý thuyết, hắn tại chém giết mấy cái kia thần tộc về sau, liền nên đi Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo, kết quả không có, ngược lại bế quan, trang bế quan, này là vì cái gì?"

"Chờ thời cơ!"

Chu Thiên Đạo tùy ý nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra , chờ người! Chờ có thể là Hạ Tiểu Nhị, có thể là Vạn Thiên Thánh, có thể là Liễu Văn Ngạn mấy người. . Thế nhưng đang chờ người là không sai!"

Ngưu Bách Đạo giật mình, "Mấy tên này, thật có hi vọng?"

Dùng Hạ Long Võ làm bia ngắm, mấy người bọn họ thuận thế Chứng Đạo, tính an toàn tăng nhiều.

Hạ Long Võ, đã chuẩn bị xong làm cái bia này!

"Ta không biết!"

Chu Thiên Đạo hoàn toàn chính xác không biết, không xác định nói: "Ta không biết cái tên này đang đợi người nào, ngược lại tất nhiên là đang chờ người, cho người khác sáng tạo cơ hội!"

"Ai!"

Ngưu Bách Đạo thở dài một tiếng, đại loạn đem đến!

Được rồi, mặc kệ.

Cùng lúc đó.

Sở nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ tại rút ra tinh huyết, bên cạnh, cái kia Thần Ma thi thể đều tại, hai bộ thi thể, đều là Lãng Vân cảnh, Lãng Vân sơ kỳ, cái nào sợ chết, cũng có thể cảm nhận được mạnh mẽ uy áp.

Tô Vũ xác định, này Lãng Vân sơ kỳ, tuyệt đối không thể so Chu Bình Thăng yếu!

Không hổ là chư thiên vạn giới mạnh nhất hai tộc!

Đúng vậy, tối cường hai tộc.

Thần tộc, Ma tộc là gọi chung, đã đầy đủ mạnh mẽ, mà Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc, vẫn là trong đó mạnh nhất!

Tô Vũ lần đầu tiên nghe nói nguyên thủy thần tộc, là Bạch Phong nói cho hắn biết.

Rất mạnh mẽ nhất tộc!

Thiên phú kỹ —— Thần Biến.

Nếu là nguyên thủy thần tộc gia hỏa khai khiếu 144 cái, cái kia Thần Biến có thể động dụng 152 cái khiếu huyệt lực lượng, không cần học tập, thiên sinh liền sẽ, cái này là thiên phú kỹ!

Thêm ra tới cái kia 8 cái, là Khai Nguyên cửu khiếu bên trong bát khiếu.

152 cái khiếu huyệt võ kỹ, Tô Vũ chưa thấy qua.

Khai Thiên đao loại vũ kỹ này, xem như tối cường, võ kỹ cùng công pháp ngang nhau, cao nhất cũng chỉ có thể vận dụng 144 cái khiếu huyệt lực lượng bùng nổ.

Mà nguyên thủy thần tộc. . Đây cũng là Tô Vũ một mực lo nghĩ chủng tộc.

Bây giờ, cuối cùng có.

Rút ra tinh huyết, cẩn thận từng li từng tí.

Sợ xảy ra sai sót!

Một giọt tinh huyết hình thành, thần uy bùng nổ, Tô Vũ cảm thụ hô hấp đều khó khăn, một vị Lãng Vân cảnh mà thôi, một giọt tinh huyết lại có thể bộc phát ra mạnh mẽ như thế uy áp, Tô Vũ rung động sau khi, cũng là ý động.

Quả nhiên, Chư Thiên chiến trường so với người cảnh bên này tốt chơi nhiều rồi.

Kích thích nhiều!

Này loại Lãng Vân, cho Tô Vũ cảm giác, cùng loại với Ngô Kỳ, Hạ Ngọc Văn này loại, phải biết, này bị giết thần tộc, khả năng chẳng qua là bình thường nguyên thủy thần tộc thành viên, chưa chắc là bộ tộc kia thiên tài.

Đương nhiên, nguyên thủy thần tộc đều là thiên tài, điểm này không thể nghi ngờ, cùng nhân tộc khác biệt, nhân tộc thiên phú cao thấp không đều, Thần Ma khác biệt, thiên phú khoảng cách không lớn, số lượng cũng ít.

Nhân tộc đáng sợ nhất là, cùng trùng tộc một dạng, sinh sôi tốc độ quá nhanh.

Một giọt kim sắc huyết dịch, rơi vào Tô Vũ trong tay.

Tô Vũ trong lòng vui vẻ!

Hắn gặp qua Thần Ma tinh huyết, lúc trước Trịnh Vân Huy cùng hắn cùng một chỗ hố người thời điểm, gọi là một cái cẩn thận từng li từng tí, mang đến mấy giọt tinh huyết, cũng là Lãng Vân cảnh, có thể cho Tô Vũ cảm giác, bây giờ hồi tưởng lại, tuyệt đối không có giọt máu tươi này mạnh mẽ.

Này tinh huyết, mơ hồ trong đó còn đang gầm thét.

Tô Vũ có chút hốt hoảng, giống như thấy được này thần tộc cường giả, trên chiến trường gào thét, kiệt ngạo vô cùng, cùng Đại Tần quân sĩ chém giết!

Đại Tần phủ, đến cùng hao phí bao lớn đại giới, mới đánh giết cái tên này?

Giết hắn, chỉ sợ sẽ không vận dụng quá mạnh cường giả.

Bằng không, nguyên thủy thần tộc cũng không ngốc, không làm được cũng có cường giả ra tay.

Cái kia chính là đại chiến!

Giết hắn, khả năng cũng là một vị Lãng Vân cường giả, chưa hẳn so cái tên này cảnh giới cao, đáng sợ, Đại Tần phủ còn có dạng này trong quân thiên tài cường giả!

"Quá mạnh. . Thảo, ta chưa hẳn có thể chống đỡ!"

Tô Vũ thôn phệ qua Lãng Vân máu huyết, có thể chẳng qua là bình thường chủng tộc.

Đây chính là nguyên thủy thần tộc, hắn lo lắng cho mình sẽ bị no bạo.

"Không vội, nói thêm lấy một chút tinh huyết lại nói, không được liền chờ một chút, trước đúc thân thử một chút, cường hóa một thoáng chính mình thân thể!"

Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm rút ra tinh huyết.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. .

Làm rút ra đến 10 giọt thời điểm, thi thể này uy áp, dần dần tiêu tán.

Thực lực càng mạnh, có thể rút ra máu huyết càng nhiều.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Quân Vạn Thạch có thể rút ra 10 giọt, Đằng Không Lãng Vân càng nhiều hơn một chút, bất quá Tô Vũ cảm ứng một thoáng, 10 giọt đủ rồi, nhắc lại gỡ xuống đi, thi thể này sẽ phá hủy, hắn còn chuẩn bị nghiên cứu một chút đây.

Nhìn thấy nguyên thủy Thần Ma thi thể, quá hiếm có.

Đại Hạ phủ giống như cũng không có tồn kho.

Một bên, Văn Trung cho hắn trợ thủ, thấy thế cười nói: "Ngươi này rút ra tinh huyết năng lực, cũng không yếu, là đặc thù thần văn?"

"Ừm, chữ Huyết thần văn, đều nhanh tam giai, áp chế không cho tấn cấp, bằng không thì thật tam giai, ngược lại không dùng tốt lắm."

Văn Trung không lên tiếng, ngươi đi luôn đi!

Tam giai thần văn!

May mắn Kim Sinh bọn hắn không tại, bằng không thì đến bị kích thích chết, mấy người bọn hắn, cũng là bởi vì không có tam giai thần văn, cho nên đến bây giờ mới không có tấn cấp.

"Ngươi lúc nào thì tấn cấp Văn Minh sư Đằng Không?"

Văn Trung tò mò, tiểu tử này một mực không tấn cấp, thần văn cũng phác hoạ 10 miếng, khoảng cách rất lớn sao?

"Không vội, thần khiếu không có mở xong."

Tô Vũ một bên thu nạp lấy tinh huyết, vừa bắt đầu rút ra Ma tộc máu huyết.

Nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc, cùng nhân tộc hết sức tương tự, thế nhưng cũng có khác biệt chỗ, đều hết sức anh tuấn, anh tuấn không giống người!

Mà lại Thủy Ma tộc chỗ mi tâm, có một cái ngọn lửa màu đỏ tiêu chí.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, mi tâm!

Chỗ mi tâm!

Tại trên đường trục trung tâm a?

Đương nhiên, nơi này không dám loạn thí nghiệm, nổ mi tâm, cùng nổ cái mông không giống nhau, đó là thật muốn chết người.

Mà nguyên thủy thần tộc, Tô Vũ cấp tốc đem này thần tộc quần áo toàn bộ rút ra, y phục này. . Vẫn tính một bộ binh khí, giá trị không thấp, Tô Vũ không có quá để ý, hắn hiện tại không thiếu tiền, vứt xuống một bên.

Cẩn thận kiểm tra một hồi, nguyên thủy thần tộc cùng nhân tộc càng tương tự, còn không có Thủy Ma tộc rõ ràng như vậy tiêu chí, Thủy Ma tộc hỏa diễm tiêu chí vẫn là hết sức dễ thấy, mà nguyên thủy thần tộc, Tô Vũ tìm một hồi, lật đến phía sau lưng của hắn, ánh mắt khẽ động.

Cột sống!

Tô Vũ đưa tay sờ một thoáng, nhéo nhéo xương cốt, nhíu mày nói: "Này nguyên thủy thần tộc cột sống, xương cốt lít nha lít nhít, tối thiểu có 40 khối trở lên! Cái này là cùng nhân tộc điểm khác biệt lớn nhất?"

"Đúng!"

Văn Trung gật đầu nói: "Cột sống, cũng xem như một cái lực lượng nguồn suối, xương cốt nhiều, tinh mịn, đúc thân mạnh mẽ, lực bộc phát mạnh mẽ, cột sống như rồng, đây cũng là nguyên thủy thần tộc mạnh mẽ một điểm. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Cuối cùng hai cái khiếu huyệt, có thể hay không một cái tại cột sống bên trên, một cái tại chỗ mi tâm!"

Văn Trung cười nói: "Cái này khó mà nói, cũng không dễ khảo thí, cột sống đứt gãy, người không sai biệt lắm cũng phế đi, mi tâm nổ tung, dứt khoát liền là một cái chết, muốn thí nghiệm ra tới, đến cầm nhân mạng tới lấp!"

Không cần!

Tô Vũ trong lòng nói xong , chờ ta phục dụng tinh huyết, ta đến thử xem!

Có lẽ lần này đã tìm đúng!

Cuối cùng khiếu huyệt, thật ở trên đây.

Lặng yên không lên tiếng, Tô Vũ tiếp tục rút ra Ma tộc tinh huyết.

Này thần tộc cùng Ma tộc, cũng đều là Chiến giả, thân thể rất mạnh, đến mức này hai tộc Văn Minh sư, có hay không khác biệt, Tô Vũ hiểu biết quá ít, không biết, cái này phải đợi hắn giết nhiều điểm. . Khụ khụ, nhiều yếu điểm Thần Ma thi thể, mới có thể ra kết luận.

Lại qua một hồi, hai chiếc lọ bày ra tại Tô Vũ trước mắt.

Một bình nguyên thủy thần tộc tinh huyết, một bình Thủy Ma tộc tinh huyết.

Đều là 10 tích!

Tràn lan lấy mạnh mẽ uy áp!

Phảng phất có thể nghe được cái kia không cam lòng tiếng gầm gừ, tử vong không cam lòng.

Tô Vũ đang nhìn tinh huyết, mà Văn Trung đang nhìn thi thể, cười nói: "Đều là cùng một người giết, lợi hại, giết bọn hắn gia hỏa thực lực đại khái cũng là tại Lãng Vân tam tứ trọng dáng vẻ, cái này cùng Đại Hạ phủ vàng đằng không kém cạnh!"

Là cái cường giả!

"Dùng thương cao thủ, Chiến giả, trong chiến đấu, đều là cuối cùng một phát súng lấy mạng, chẳng lẽ là Đại Tần phủ Tần Phóng?"

"Tần Phóng?"

Tô Vũ một bên xem tinh huyết một bên hiếu kỳ nói: "Tần Phóng là ai?"

"Tần Trấn cháu trai, danh xưng Đại Tần phủ đệ nhất chiến giả! Cái này thứ nhất, không phải nói vô địch, mà là cùng giai! Thực lực cùng vàng đằng không sai biệt lắm, hai người không có giao thủ qua, kỳ thật không ít người đều chờ mong, hai người giao thủ một lần thử một chút!"

Hắn cười nói: "Đại Tần phủ cùng Đại Hạ phủ, là đệ nhất chiến giả cùng đệ nhị Chiến giả tạo dựng lên, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, thì tương đương với Cầu Tác cảnh Đại Chu vương cùng Đại Minh vương. Năm đó, người ta cầm Hạ Long Võ cùng Tần Trấn so, bây giờ, này hai người đều tới Chứng Đạo rìa, hiện tại, thế hệ tuổi trẻ, đều cầm vàng đằng cùng Tần Phóng so, đây cũng là hai đại phủ Chiến giả một đời bên trong kiệt xuất nhất thiên tài!"

Vàng đằng, Tần Phóng.

Tô Vũ đều nhớ kỹ!

Này vàng đằng, sư phụ của mình bị hắn đánh qua, còn không chỉ đánh một lần, Bạch Phong có thể là nhớ mãi không quên, chính mình có cơ hội, nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ đánh trở về!

Không có nghĩ nhiều nữa, Tô Vũ hít sâu một hơi, cầm lấy hai bình tinh huyết, đứng lên nói: "Sư huynh, ta muốn đi chia tách tinh huyết, ngài trước vội vàng. ."

Gật đầu, Văn Trung cũng không nhiều lời.

Hắn coi là Tô Vũ muốn tạo ra thiên phú tinh huyết, đây là Tô Vũ nhất hệ độc môn thủ đoạn, bất truyền là hẳn là, huống chi, này còn không phải Tô Vũ chính mình nghiên cứu, muốn truyền, cũng phải đa thần văn nhất hệ đồng ý.

Lầu hai, phòng tu luyện.

Tô Vũ phong bế lầu hai, không cho bất luận cái gì người tiến vào.

To lớn trong phòng tu luyện, không có như vậy phong bế, phía trước, còn có thể thấy một chút phong cảnh, bất quá bên ngoài không nhìn thấy bên trong, tính là một loại hình chiếu, Hồ Hiển Thánh kiến tạo cái này thời điểm, cũng nhọc lòng.

Trước mặt, trưng bày hai bình tinh huyết.

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, thân thể đủ mạnh sao?

Hẳn là có thể chứ!

Trước đó, hắn cũng thôn phệ qua không ít Lãng Vân tinh huyết, sau này còn bạo phát đánh giết Chu Bình Thăng lực lượng, tiếp nhận một giọt tinh huyết trong nháy mắt lực bộc phát mà thôi, đã đủ rồi?

Đại khái là Lãng Vân nhị tam trọng máu huyết, Tô Vũ phán đoán một thoáng, hẳn là có khả năng chịu đựng lấy.

"Sợ cái gì, một giọt tinh huyết có thể no bạo ta, ta đây cũng quá yếu!"

"Tinh huyết chú thể, vốn là nhất định quá trình!"

Hắn thân thể, tuyệt đối có thể so với Đằng Không.

Tô Vũ kỳ thật có khả năng từ từ sẽ đến, đi trước chú thể, thế nhưng hắn có chút không thể chờ đợi, hận không thể ngay lập tức đi thử một chút, thử nhìn một chút, cuối cùng này hai khiếu đến cùng ở đâu!

Vừa muốn nếm thử, suy nghĩ một chút, đứng dậy, ra cửa.

Được rồi, sợ chết.

Cũng không phải hoàn toàn một thân thời điểm, ban đầu là cái gì đều không, cho nên lần thứ nhất thôn phệ tinh huyết không sợ chết.

Hiện tại không đáng giá!

Đi tìm Toan Nghê thử một chút, Toan Nghê thân thể không yếu, Tô Vũ hẳn là không bằng nó, nếu như Toan Nghê đều bị no bạo, chính mình thôi được rồi, thành thật một chút.

Toan Nghê có thể chống đỡ xuống tới, Tô Vũ cũng được.

Hắn chỉ cần tiếp nhận thứ trong nháy mắt bùng nổ, về sau sách họa liền hấp thu.

Dưới lầu.

Cổng, Toan Nghê vẫn còn đang đánh ngáp, liền nghe đến Tô Vũ mở cửa, vẫy chào cười nói: "Toan Nghê tiến đến, có chuyện tốt tìm ngươi!"

Run lẩy bẩy!

Ngọa tào!

Làm gì a?

Rất sợ hãi!

Vẻ mặt này, thật để cho người ta sợ hãi, ngươi cũng là mắng ta a, đánh ta cũng được, đừng hắn sao cười a!

Cười rộ lên thật đáng sợ!

Một bên, Toản Sơn ngưu yên lặng im ắng, chui vào dưới mặt đất, chỉ để lại một đoạn nhỏ sừng trâu, ta là ẩn hình trâu, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta!

Tô Vũ thấy nó lề mề, quát: "Tiến đến!"

Toan Nghê vèo một cái, chạy đi vào.

Vẫn là run lẩy bẩy!

Rốt cuộc muốn làm gì a?

Vào cửa, đóng cửa, Tô Vũ cười, "Đừng sợ, thật chuyện tốt, vừa mới ngươi thấy được, Đại Tần phủ cho ta đưa đồ tốt tới, ta biết yêu tộc ưa thích thôn phệ tinh huyết tu luyện, ta này có một giọt nguyên thủy thần tộc tinh huyết, ngươi thôn phệ một giọt, nhìn một chút có thể hay không chữa thương."

Toan Nghê mở to hai mắt nhìn!

Tốt như vậy?

Ngọa tào!

Nguyên thủy thần tộc máu huyết?

Này nguyên thủy thần tộc, thả trên chiến trường, nó đều không dám giết, dĩ nhiên, vụng trộm giết có khả năng, công khai giết không được dám, cùng nhân tộc không giống nhau, người ta chủng tộc nhân số không nhiều.

Giết một cái, khả năng trêu ra phiền toái lớn.

"Đại nhân. ."

Toan Nghê thận trọng nói: "Thật chính là thần tộc tinh huyết?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ lấy ra một giọt tinh huyết, sau một khắc, Toan Nghê nhe răng trợn mắt dâng lên, thảo, liền biết không có chuyện tốt, đây là Lãng Vân cảnh!

Bất quá cảm ứng một thoáng, còn tốt, Lãng Vân tam trọng tả hữu.

Còn có thể tiếp nhận!

Dù sao cũng là Đằng Không cửu trọng Đại Yêu, không đến mức một giọt tinh huyết đều gánh không được!

Sau một khắc, Toan Nghê cấp tốc chạy tới Tô Vũ trước mặt, nhe răng, "Đại nhân, ta có khả năng thử một chút!"

Không sai!

xác thực là đồ tốt!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, tinh huyết tiêu xạ mà ra, trực tiếp rơi vào nó trong miệng.

Một lát sau, Toan Nghê trên thân bộc phát ra một cỗ uy áp, gào thét một tiếng!

Trên thân, kim quang lấp lánh!

Huyết dịch cuồn cuộn lưu động!

Nguyên bản có chút gầy gò Toan Nghê, hơi hơi bành trướng lên, quá gầy, nó cũng là tội nghiệp, bị đói bụng hơn mười năm, kỳ thật một mực có chút hư.

Giờ phút này, giọt máu tươi này cũng là vật đại bổ!

Một vị Lãng Vân cảnh nguyên thủy thần tộc, tiếp cận một phần mười tinh hoa!

"Rống!"

Toan Nghê gào thét, giương nanh múa vuốt, vào thời khắc này, trên lầu, bỗng nhiên có người mắng: "Im miệng được hay không, ồn ào quá, còn có để hay không cho người làm việc!"

Toan Nghê miệng há to, trong nháy mắt đóng lại tới!

Được rồi, không thể trêu vào!

Mặc dù rất muốn gào thét một thoáng, có thể nữ nhân kia, thường xuyên tra tấn cái kia Tiểu Mao Cầu, nó cũng mấy lần kém chút bị mổ, không thể trêu vào!

Lại qua một hồi, Toan Nghê thở ra một hơi, huyết khí tiêu xạ!

Đánh xuyên mặt đất!

Toan Nghê nhổ ngụm máu đen, hưng phấn nói: "Đại nhân, hiệu quả không tệ, ta cảm thấy lại có mấy chục giọt, ta liền có thể tấn cấp Lãng Vân!"

Tô Vũ lườm nó liếc mắt, còn tốt, không có gì đáng ngại.

Đến mức mấy chục tích. . Ngươi đi chết tốt, giết ngươi, ngươi cũng không đáng cái giá tiền này!

Không có điểm số sao?

Mặc kệ nó, Tô Vũ cấp tốc nói: "Không có việc gì là được, lãn đi gác cửa, còn có, ngươi thôn phệ nguyên thủy thần tộc tinh huyết video, ta cho ngươi thu xuống tới, ngươi về sau nghe lời một điểm, bằng không thì ta thả ra video, ngươi coi như chạy trở về Chư Thiên chiến trường, ngươi cũng phải bị nguyên thủy thần tộc truy sát!"

". . Thảo!"

Câu này tiếng mắng, mạnh mẽ đình chỉ!

Ngọa tào!

Ngươi. . Ngươi có ý tứ sao?

Toan Nghê hưng phấn vẻ mặt, trong nháy mắt tan biến, rũ cụp lấy đầu to, thảo, video này bộc quang, ta coi như theo Tô Vũ này chạy, cũng phải bị nguyên thủy thần tộc truy sát a!

Không làm được trở lại Toan Nghê nhất tộc, vẫn phải bị người ném ra bên ngoài, đưa cho nguyên thủy thần tộc!

Nó muốn khóc!

Ta đây là muốn chạy đều không cách nào chạy?

Ta vì cái gì miệng tiện, ăn giọt máu tươi này!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đừng suốt ngày chỉ mới nghĩ lấy chạy trốn, chạy chỗ nào? Cái nào Thiên ngươi nếu là không gặp, ta liền đem video này chia sẻ cho nguyên thủy thần tộc, bọn ngươi chết đi ngươi!"

"Đại nhân. . Tiểu Yêu không muốn chạy!"

Toan Nghê ủy khuất, không có chuyện.

Tô Vũ mặc kệ nó, quay người lên lầu, không có trở ngại, chính mình dùng cũng không quan hệ, ghê gớm thân thể bị cãng nứt một chút, có thể chống đỡ.

Toan Nghê, cũng là tốt thí nghiệm đối tượng.

Đáng tiếc không phải nhân tộc, bằng không, còn có thể thí nghiệm rất nhiều thứ.

Dưới lầu, Toan Nghê một mặt phiền muộn.

Không phải cái thứ tốt!

Lừa ta ăn cái gì, trong chớp mắt liền muốn bán ta, Văn Minh sư quả nhiên đều là người xấu.

Ra cửa, Toản Sơn ngưu chui ra đầu, "Kiểu gì?"

"Không có việc gì, đại nhân đưa một chút bảo bối cho ta, nói ngươi quá yếu, không cần thiết đề bạt ngươi, ngươi chờ bị ăn thịt bò đi, Ngưu phủ trưởng thích ăn nhất thịt bò!"

Toản Sơn ngưu lo lắng: "Thật hay giả?"

"Thật!"

Toản Sơn ngưu lo lắng không thôi, ngày tốt lành không có a!

Mà lúc này Tô Vũ, không để ý tới chúng nó.

Một giọt tinh huyết tới tay, giãy dụa, bị hắn một ngụm nuốt vào.

"Uống!"

Quát khẽ một tiếng, thân thể bành trướng, tim đập, khiếu huyệt toàn bộ triển khai, thân thể không ngừng nở lớn!

Phốc!

Một ngụm máu bắn ra, thân thể bên trên xuất hiện từng đạo vết rách, Tô Vũ nhe răng cười, rất nhanh, ý chí hải bên trong, một vạch kim quang bùng nổ, cái kia mạnh mẽ lực bộc phát, còn không có tiếp tục nữa, sau một khắc, tinh huyết lực lượng toàn bộ tan biến!

Sách họa, dần hiện ra một vệt kim quang lòe lòe giao diện!

Mở ra!

"Nguyên thủy thần tộc (Lãng Vân tam trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Thần Biến (tinh huyết mở ra)

Cơ sở Nguyên Quyết: Nguyên thủy Thần Quyết (tinh huyết mở ra)

Cơ sở đúc thân pháp: Nguyên thủy đúc thân pháp (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên khí biến dị pháp: Nguyên thủy cửu biến pháp (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ trong mắt thần quang lấp lánh!

Xuất hiện!

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cũng không nói nhảm, sau một khắc, lần nữa một giọt nguyên thủy thần tộc tinh huyết bị hắn thôn phệ!

Mở ra công pháp!

Nguyên thủy Thần Quyết!

Trong chớp mắt, trên thân, 144 cái khiếu huyệt bị nhen lửa!

"Hô!"

Tô Vũ kịch liệt thở dốc, thân thể điên cuồng tăng vọt, giờ phút này, Lãng Vân cảnh uy áp bùng nổ!

Nguyên thủy thần tộc Lãng Vân tam trọng!

Mạnh mẽ!

Trong chớp mắt, cột sống bên kia, một viên khiếu huyệt, lần thứ nhất bị mở ra!

Tô Vũ mừng rỡ!

"Xong rồi!"

Thật sự có!

Oanh!

Đứng dậy, Lãng Vân tam trọng thực lực bùng nổ, đạp mặt đất két rung động, thời khắc này Tô Vũ, tinh huyết lực lượng không có hao hết, hận không thể tìm người đánh một chầu, hắn cảm giác mình có khả năng dễ dàng đánh chết Toan Nghê!

Muốn hay không xuống đánh chết nó phát tiết một chút?

"Rất tốt, Thủy Ma tộc khẳng định cũng có!"

Tô Vũ buông xuống đánh chết Toan Nghê suy nghĩ, giờ phút này, thôn phệ nguyên khí, cấp tốc mở ra cái kia cột sống bên trên một khiếu!

Nếu không thể đánh khung, vậy liền mượn nhờ lực lượng này, đi mở một khiếu!

Nguyên khí cuốn tới!

Nửa giờ sau, Tô Vũ khiếu huyệt mở ra, ánh mắt sáng như tuyết.

Không nói nhảm, tiếp tục thôn phệ một giọt tinh huyết, lần này là Thủy Ma tộc tinh huyết!

Có trước mặt kinh nghiệm, lần này liền dễ dàng nhiều.

"Thủy Ma tộc (Lãng Vân tam trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Ma Lâm (tinh huyết mở ra)

Cơ sở Nguyên Quyết: Thủy Ma quyết (tinh huyết mở ra)

Cơ sở đúc thân pháp: Thủy Ma đúc thân pháp (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên khí biến dị pháp: Ma Thần cửu biến pháp (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ nhìn cũng không nhìn, cấp tốc lần nữa thôn phệ tinh huyết, lần này hắn muốn mở ra Thủy Ma quyết thử một chút!

Ầm ầm!

Mi tâm nổ vang!

Một lát sau, chỗ mi tâm, một cái khiếu huyệt thoáng hiện, Tô Vũ mừng như điên, thật tại đây, 360 cái khiếu huyệt bị ta phát hiện!

Khai khiếu!

Hôm nay, hắn muốn mở ra 360 nguyên khiếu!

Hắn thành công!

