Chương 179: Quang Minh Chính Đại Tư Địch

Ầm!

Ngay tại Tô Vũ nghiên cứu mở ra nhiều ít khiếu huyệt mới đủ thời điểm.

Đơn thần văn hệ nghiên cứu viên cao ốc.

Chu Bình Thăng đập bàn một cái, phẫn nộ nói: "Đầu tiên là Hoàng Khải Phong, tiếp theo là Lưu Hạ, Chu Hoành, Dương Sa, Trần Khải. . Chúng ta này nhất hệ, bây giờ còn có mặt mũi sao? Hết thảy đều bởi vì một người học viên, các ngươi làm ăn gì?"

Giờ phút này, phòng họp lớn bên trong, hơn mười vị nghiên cứu viên xuất hiện.

"Hoàng Khải Phong mới tỉnh, Trịnh sư huynh đến bây giờ đều không tỉnh táo, bởi vì một cái Tô Vũ, chọc ra bao nhiêu phiền toái?"

Còn có câu nói không nói, cái kia phá tư liệu, đến cùng thật hay giả?

Hoàn toàn cảm giác không ra có bất kỳ nghiên cứu thành công khả năng!

Chu Bình Thăng phẫn nộ nói: "Các ngươi nói cho ta biết, như thế nào giải quyết Tô Vũ phiền toái? Nhập học bất quá hơn hai tháng, đã chọc tới nhiều chuyện như vậy, mất hết thể diện, hiện tại vẫn là học viên, qua mấy ngày có thể hay không ngay cả chúng ta đều chịu ảnh hưởng rồi?"

Mọi người yên lặng.

Chu Bình Thăng nhìn về phía Lưu Hồng, quát: "Lưu Hồng, trước đó ngươi không phải nói, Bạch Phong sư đồ giao cho ngươi sao? Hiện tại thế nào! Bạch Phong cái kia đồ hỗn trướng, thế mà giết Trương Vũ!"

"Ừm?"

Lưu Hồng sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Bạch Phong giết người nào?"

"Trương Vũ!"

Lưu Hồng cả kinh nói: "Không đúng sao, Trương Vũ sư huynh không phải Lãng Vân nhị trọng sao?"

Chu Bình Thăng lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn biết vì cái gì! Ngươi Lưu Hồng cùng hắn đấu nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không biết sao?"

Lưu Hồng trong lòng hơi có chút rung động, ngoài miệng cũng là để cho khuất nói: "Chu sư huynh, ta nếu là biết hắn mạnh như vậy, ta đều không cùng hắn đấu, cái tên này có thể là kẻ tàn nhẫn, trước đó cùng ta cũng giao thủ qua mấy lần, không có như thế mạnh! Nếu là hắn có thể giết Trương Vũ sư huynh, vậy cũng có thể giết ta, ta còn dám một mực chọc hắn?"

Chu Bình Thăng nhíu mày, quát khẽ nói: "Bạch Phong tại dưới mí mắt ngươi ẩn giấu thực lực, ngươi cũng không phát hiện, hệ bên trong hằng năm cho ngươi cấp cho nhiều như vậy tài nguyên, ngươi cũng làm cái gì?"

Lưu Hồng lúng túng nói: "Sư huynh, ta đã hết sức nỗ lực tu luyện, Đằng Không cửu trọng rất nhanh chuyện! Lần này tiến vào thức hải bí cảnh về sau, ra tới, ta liền có hi vọng Lãng Vân, ta cũng không nghĩ tới Bạch Phong thế mà có thể giết Trương sư huynh. ."

Nói xong, cau mày nói: "Chu sư huynh, hắn ở đâu giết người?"

Những người khác cũng dồn dập nhìn về phía Chu Bình Thăng.

Giết người. . Đây cũng không phải là tùy tiện giết, trừ phi có tình huống đặc biệt phát sinh.

Mọi người đang nói xong, cửa bị đẩy ra, người tới thản nhiên nói: "Mười tám bên trong giết! Mười tám bên trong bên kia hiện tại là Hạ gia vạch ra tới chiến khu, tùy tiện vào, tùy tiện chết, chết nhiều ít đều được!"

Trong lòng mọi người giật mình!

Lưu Hồng hơi hơi nhíu mày, nhìn về phía Hạ Ngọc Văn, cười nói: "Hạ sư huynh nói mười tám bên trong, chẳng lẽ là ta trước kia đã học qua trung đẳng học phủ?"

Hạ Ngọc Văn mặc kệ hắn, trực tiếp đi đến đằng trước, ngồi xuống, thản nhiên nói: "Không lại nhiều lời, mười tám bên trong bên kia là của các ngươi sự tình, không có quan hệ gì với ta! Thế nhưng Bạch Phong ở bên kia giết Trương Vũ, kêu gào Lãng Vân tam trọng phía dưới tùy tiện đi, đi một cái giết một cái, Chu viện trưởng muốn cho ta đi qua hổ trợ. ."

Mọi người có chút ngoài ý muốn, lại có chút hiểu rõ.

Khó trách Hạ Ngọc Văn trở về nhanh như vậy!

Bạch Phong bản chính là cường giả, điểm này không thể nghi ngờ.

Cùng giai vô địch. . Cái này khó mà nói, Bạch Phong cùng Ngô Kỳ có hay không toàn lực giao thủ qua, mọi người cũng không rõ ràng.

Có thể Trương Vũ đều bị Bạch Phong giết, cái kia những người khác đi, cũng rơi không được tốt.

Hạ Ngọc Văn đang nói xong, Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Chờ một chút a, chiến khu, mười tám bên trong, giết người. . Nói thật, ta còn không biết tình huống đâu, xảy ra chuyện gì?"

Trong đám người, có người hơi khác thường nhìn hắn một cái.

Xem ra hắn thật không biết!

Mấy vị khác Các lão đều biết, môn hạ người cơ hồ đều biết, có thể Lưu Hồng lão sư bế quan, triệu Các lão nhất hệ người lại thiếu, Lưu Hồng bên này, không ai nói cho hắn biết, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Hạ Ngọc Văn nhíu mày , bên kia, một vị lão nhân khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Là như vậy, trịnh Các lão không phải thụ thương đến sao. ."

Lão nhân đem sự tình đơn giản nói một lần.

Lưu Hồng bất động thanh sắc, cười nói: "Tạ ơn Lâm lão chỉ bảo!"

Lâm Diệu gia gia!

Nhận Lâm Diệu, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Dư quang liếc qua trong đám người một vị một mực không lên tiếng lão nhân, đó là Lưu Hạ lão sư, cái tên này biết không?

Biết cũng không thông tri chính mình một tiếng!

Lưu Hồng bất động thanh sắc, cũng không hỏi nữa.

Hạ Ngọc Văn thản nhiên nói: "Nói xong chưa? Nói xong nghe ta nói!"

Đám người không lên tiếng nữa, Hạ Ngọc Văn bình tĩnh nói: "Ta có thể đi giải quyết Bạch Phong, thế nhưng, các ngươi cần muốn giúp ta cầm tới Tàng Thư các phó Quán trưởng vị trí, đây là Chu viện trưởng trước đó đáp ứng! Mặt khác ta mặc kệ, nếu là chen không đi Trần Vĩnh, cái kia Chu quán trưởng chính mình xuống, để cho ta đi lên!"

Chu Bình Thăng sắc mặt biến hóa.

Hạ Ngọc Văn lại nói: "Chu quán trưởng không cần suy nghĩ nhiều, các ngươi nhất mạch, mạch chủ vị trí trống chỗ, ngươi thành mạch chủ, vào Lãng Vân cửu trọng, cũng có hi vọng trở thành Các lão!"

Chu Bình Thăng ánh mắt lóe lên một cái.

Hạ Ngọc Văn tiếp tục nói: "Thế nhưng, tốt nhất đem Trần Vĩnh lấy đi, hắn không đi, bá chiếm Quán trưởng chức vụ, cái gọi là phó Quán trưởng cũng chỉ là chuyện tiếu lâm!"

"Tốt nhất cục diện, là Chu quán trưởng trở thành Quán trưởng, kiêm mạch chủ vị trí, hai năm sau, Chu quán trưởng dùng mạch chủ thân phần vào các, mà ta, dùng Quán trưởng thân phận vào các!"

Mọi người khẽ gật đầu, cái này cũng không tệ cục diện.

Hạ Ngọc Văn tiếp tục nói: "Đến lúc đó, Chư Thiên chiến trường có một ít Các lão, một chút Các lão bế quan, lại nhiều hai vị Các lão, này Văn Minh học phủ, liền chân chính thành Đơn thần văn hệ hậu hoa viên, thậm chí. . Phủ trưởng cũng không phải là không thể trọng tuyển!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt biến ảo.

Trong đám người, một vị lão nhân ho nhẹ một tiếng nói: "Ngọc văn, lời không thể nói lung tung! Vạn phủ trưởng dẫn đầu học phủ cường đại lên, hiện tại chính là đỉnh phong thời kì, hết thảy phát triển cũng rất thuận lợi!"

Hạ Ngọc Văn nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta chỉ nói là, có cái này hi vọng cùng khả năng!"

Không tiếp tục để ý này người, Hạ Ngọc Văn tiếp tục nói: "Trần Vĩnh là Lãng Vân cửu trọng, cũng không ra học phủ, khó đối phó, hắn học sinh, chính là nhược điểm của hắn, này nếu là đều không thể giải quyết, vậy còn tranh cái gì học phủ đệ nhất!"

Nhìn về phía mọi người, Hạ Ngọc Văn thản nhiên nói: "Những năm qua này, Đơn thần văn nhất hệ, liền một cái Tô Vũ đều không có cách nào giải quyết sao?"

Có người có chút không mặt mũi, có lòng người bên trong thầm mắng một tiếng, học sinh của ngươi không phải cũng không có cách nào giải quyết!

Kém chút bị người đánh chết tươi!

Có ý tốt nói chúng ta?

Đơn thần văn nhất hệ hội nghị, cái tên này đột nhiên chạy tới, vốn là nhường mấy người bất mãn, hiện tại gặp hắn một bộ hắn mới là lão đại bộ dáng, không ít người khó chịu trong lòng.

Cảm thấy Chu Bình Thăng quá mức mềm yếu!

Đổi thành Trịnh Ngọc Minh tại, Hạ Ngọc Văn tuyệt không có hiện tại phách lối như vậy.

Trong đám người, còn có vài vị Lãng Vân cửu trọng cảnh cường giả, đáng tiếc, những người này giờ phút này cũng không nguyện ý ra mặt, cũng không ai nói cái gì , mặc cho Hạ Ngọc Văn tại đây phát ngôn bừa bãi.

Bọn hắn không lên tiếng, Lưu Hồng lại là cười nói: "Trước đó Chu viện trưởng cũng cùng ta nói qua việc này, ta lúc ấy cho một cái đề nghị, Chu viện trưởng nói suy tính một chút, ta không biết viện trưởng hiện tại nghĩ như thế nào."

Hạ Ngọc Văn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Lưu Hồng, nói một chút! Năm đó đám người này, ngươi nhất có đầu óc, mặc dù thực lực chênh lệch một chút!"

Lưu Hồng cũng không để ý, cười nói: "Nhường Tô Vũ tiến vào Đằng Không!"

"Quấy rối!"

"Nói mò!"

Không ít người quát lớn, Lưu Hồng cũng không thèm để ý, thở dài: "Nói thật, chúng ta bây giờ học viên. . Nói như thế nào đây, hoàn toàn chính xác kém một chút, Bách Cường bảng mười vị trí đầu liền một cái Địch Phong tại, những người khác nếu không phải là tuổi tác vượt qua 30 tuổi, nếu không phải là tấn cấp đằng không!"

"Kỳ thật Đằng Không bên trong, vẫn là có không ít thiên tài cường giả!"

"Hết lần này tới lần khác hiện tại Bách Cường bảng bên này, nói câu Chu sư huynh không quá cao hứng, dù cho Địch Phong, kỳ thật cũng so đệ nhất Chiêm Hải bọn hắn kém không ít."

Lưu Hồng cười nói: "Cho nên mới có chúng ta bây giờ phiền toái! Nhưng nếu là Tô Vũ tấn cấp đằng không đâu?"

"Một cái Đằng Không , có thể thay đổi gì sao?"

"Không chỉ không thể, mà lại đến Đằng Không, chúng ta có rất nhiều thủ đoạn trừng trị hắn!"

Lưu Hồng cười nói: "Đằng Không còn có một số cố định nhiệm vụ, bao quát hằng năm sát hạch, tùy tiện ném một cái nhiệm vụ cho hắn, Tô Vũ cũng phải chịu không nổi! Không được liền an bài đến Chư Thiên chiến trường đóng quân mấy năm, cũng không Đằng Không, tại học phủ bên trong, chúng ta thực lực mạnh hơn, lại có thể bắt hắn như thế nào? Hạ sư huynh, cho dù là ngươi, chẳng lẽ dám ở học phủ bên trong đối một người học viên ra tay?"

Lưu Hồng cười nói: "Cho nên, thoạt nhìn là tư địch, trên thực tế, lại là vì hạn chế Tô Vũ, mà bây giờ liền có cơ hội, ném hắn tiến vào thức hải bí cảnh, dùng thức hải bí cảnh ý chí lực độ tinh thuần, dù cho Tô Vũ không thể tiến vào Đằng Không, cũng đến cực hạn, đến lúc đó, tùy tiện thôi động mấy lần, hắn liền tiến vào Đằng Không, thậm chí đều không thể hoàn thành thần văn chiến kỹ phác hoạ!"

Lưu Hồng buồn bã nói: "Giúp một cái người, có thể chưa chắc là thật giúp hắn! Phải cứ cùng Tô Vũ tại lúc này về sau phân cao thấp, không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại hao tổn chúng ta thực lực, Hoàng Khải Phong, Chu Hoành mấy vị này thiên tài, nguyên bản đều có hi vọng gần đây tiến giai Đằng Không, hiện tại như vậy nháo trò. . Chậm trễ nhiều ít sự tình!"

Hắn giải thích một phiên, có mặt người sắc khác thường dâng lên.

Có người nhìn hắn một hồi, cảm giác đến giống như thật có đạo lý.

Dù cho Hạ Ngọc Văn, giờ phút này cũng là khẽ gật đầu, cảm thấy nghe giống như không sai dáng vẻ.

Chu Bình Thăng lại là cau mày nói: "Khiến cho hắn tiến vào thức hải bí cảnh? Đây chính là bảo địa! Còn có, người nào có thể bảo chứng hắn nhất định sẽ tiến vào Đằng Không! Nếu là không tiến vào đâu? Ta nhìn hắn giống như nắm giữ Khoách Thần quyết! Khoách Thần quyết là cái gì, tất cả mọi người không phải quá rõ ràng, có thể cũng biết Triệu Lập tình huống, còn đi qua cấp, Lưu Hồng, cẩn thận thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

Lưu Hồng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng là! Cái kia thực sự không được, chỉ có thể tìm bài danh mười vị trí đầu học viên hỗ trợ, mặt khác liền là vạn tộc học viện học viên, hoặc là Dưỡng Lão khu những cái kia thâm niên học viên cũ. ."

Lời này vừa nói ra, Chu Bình Thăng trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta nhất hệ, tư thâm học viên cũ cũng không phải ít! Kẹt tại dưỡng tính đỉnh phong, Vạn Thạch cửu trọng đều có vài vị! Muốn nói thực lực, thậm chí không kém gì Chiêm Hải!"

Học viên cũ rất nhiều, thế nhưng Đằng Không là đạo cửa ải, rất nhiều người kẹt tại này mấy chục năm đều không có cách nào tiến vào.

Này chút học viên cũ, thần văn mạnh mẽ, ý chí lực mạnh mẽ, thân thể cũng rất cường đại.

Chiến kỹ nhiều, thần văn nhiều, trừ không cách nào tấn cấp bên ngoài, chiến lực thậm chí so Chiêm Hải đều mạnh!

Chu Bình Thăng nói xong, cau mày nói: "Có thể học phủ có quy củ, 30 tuổi phía dưới là nhất đẳng, 30 tuổi phía trên là nhất đẳng. ."

Lưu Hồng cười nói: "Chu sư huynh, ta biết, cũng biết Tô Vũ cái tên này chuyên dùng quy tắc!"

Lời này vừa nói ra, Hạ Ngọc Văn cùng Chu Bình Thăng vẻ mặt rất khó coi.

Lưu Hồng cười nói: "Bất quá. . Chúng ta mới là chế định quy tắc người! Tùy tiện tổ chức một cái tranh tài, không cực hạn tại 30 tuổi phía dưới, Đằng Không phía dưới đều được, chỉ cần lấy ra được Tô Vũ mong muốn đồ vật, hắn có thể không động tâm? Một khi động tâm, quy tắc ngay tại chúng ta trong khống chế!"

Lưu Hồng bày mưu nghĩ kế tự tin nói: "Nói thí dụ như, Tô Vũ muốn tấn cấp Vạn Thạch, Vạn Thạch hợp khiếu rất khó, Thiên Nguyên quả đối hợp khiếu trợ giúp không nhỏ, hợp khiếu đan cũng thế, sạch khiếu phù cũng có thể. . Tô Vũ muốn không?"

"Mong muốn, dùng tự tin của hắn, hắn sẽ tới tham gia sao?"

Lưu Hồng tiếp tục nói: "Mặt khác, chúng ta thậm chí có thể đem thức hải bí cảnh danh ngạch xem như ban thưởng tới làm! Đến lúc đó, vạn tộc học viên, các giới thiên tài, chỉ cần Đằng Không phía dưới, đều sẽ tới tham dự! Thậm chí có thể dùng một cái danh ngạch, đổi Chiêm Hải những người này ra tay với Tô Vũ!"

"Ai không muốn tiến vào? Ai không muốn tấn cấp Đằng Không?"

Lưu Hồng cười nói: "Đến lúc đó, còn cần chúng ta người ra tay sao? Những cái kia vì danh ngạch người, tự nhiên sẽ xuống tay với Tô Vũ, có nhiều tàn nhẫn liền sẽ nhiều tàn nhẫn, bởi vì Tô Vũ đích thật là trong đó hùng hồn tranh đoạt người!"

Lưu Hồng nói một hồi, nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói: "Đối phó Tô Vũ thủ đoạn rất nhiều, liền xem chúng ta bỏ được không bỏ được! Trên thực tế, trước đó đã tổn thất rất lớn, lại tiếp tục như thế, không phải một cái thức hải bí cảnh danh ngạch có thể thay thế!"

Không ít người gật đầu, có người mở miệng nói: "Không sai! Lưu Hồng những phương pháp này đều rất tốt, ta vẫn tương đối tán thành!"

"Ta cũng cảm thấy không sai, không thể lại bắt chúng ta học viên mệnh đi liều mạng, phế đi mấy tháng, lạc hậu người khác một bước, Bách Cường bảng bị giảo loạn, đối với chúng ta tổn thất chỉ có thể càng ngày càng lớn!"

Một đám người cũng bắt đầu đồng ý, cảm thấy này chút phương án cũng không tệ.

Nhường Chiêm Hải thậm chí Dưỡng Lão khu một đám người, đi thu thập Tô Vũ, trả giá đắt, lại không cần người một nhà liều mạng, dạng này không thể thích hợp hơn.

Chu Bình Thăng ngưng lông mày nói: "Ta là lo lắng thành toàn Tô Vũ! Tên kia, thiên phú rất mạnh, lúc này mới bao lâu, các ngươi nhìn hắn đều thực lực gì! Một khi thật chiếm lấy danh ngạch, hoặc là lấy được chỗ tốt. ."

Lưu Hồng cười nói: "Vậy liền tấn cấp Đằng Không, vẫn là về tới nguyên điểm, Đằng Không. . Chu sư huynh, chúng ta sợ chính là Đằng Không sao? Chúng ta là sợ Tô Vũ nhiễu loạn chúng ta người phía dưới tâm!"

"Mạnh hơn Đằng Không, lại có thể thế nào? Bạch Phong đủ mạnh đi? Nhưng hắn có thể thay đổi gì?"

Hạ Ngọc Văn đột nhiên nói: "Cứ làm như thế! Tô Vũ mặc kệ thắng thua, thua sẽ có người đối phó hắn, thắng, tiến vào Đằng Không cảnh, cái kia Bách Cường bảng bên trên, Ngô Gia không người khả năng giúp đỡ, còn có thể thừa cơ kéo xuống Trần Vĩnh!"

Hắn cảm thấy rất tốt!

Lưu Hồng cái tên này, hoàn toàn chính xác có mấy phần nhanh trí.

Ở đây những người này, chưa hẳn không ai nghĩ đến, thế nhưng không dám nói, này kỹ thuật, một cái sơ sẩy, thành toàn Tô Vũ, sẽ mang tiếng xấu.

Những người này đều nghĩ đến tự vệ, nào dám nói lung tung.

Một điểm có chí tiến thủ đều không!

Thấy Hạ Ngọc Văn đồng ý, Lưu Hồng vừa cười nói: "Hạ sư huynh, kỳ thật lựa chọn tốt nhất liền là nhường Tô Vũ tấn cấp, bằng không. . Hắn đánh như vậy bảng, lần lượt trọng thương trăm cường học viên, chúng ta cũng là không quan trọng, then chốt có chút sư huynh chiếm cứ tương đối vị trí trọng yếu, danh nghĩa học viên mất đi Bách Cường bảng, cái kia hai lần sát hạch, chỉ sợ cũng khổ sở!"

Vị trí, hoặc là không đảm nhiệm cái gì trọng yếu cương vị, cái kia ngược lại là vấn đề không lớn.

Liền sợ mấy người, chiếm cứ trọng yếu cương vị.

Tỉ như Chu Bình Thăng!

Phó Quán trưởng, hắn học sinh một khi mất đi Bách Cường bảng bài danh, cũng sẽ khiến cho hắn gặp hai lần khảo hạch.

Sát hạch, chính là do một đám trung lập hệ gia hỏa chủ đạo.

Một lần sát hạch, như thường sát hạch dễ chịu, một khi hai lần sát hạch, nghi vấn ngươi dạy học trình độ, nghi vấn ngươi là có hay không không làm tròn trách nhiệm, cái kia hai lần sát hạch liền sẽ hết sức nghiêm ngặt!

Đây cũng là vì duy trì học phủ vận chuyển nặng muốn khảo hạch tiêu chuẩn!

Học sinh của ngươi, có thể vào Bách Cường bảng, vậy liền đại biểu ngươi tại học phủ bên trong, tận tụy, làm xong làm lão sư nghĩa vụ, có thể là học viên thực lực không mạnh, học phủ hằng năm cho quyền ngươi khoản tiền đi đâu?

Bao quát sở nghiên cứu, đều có khảo hạch như vậy cơ chế!

Các đại học phủ có thể vận chuyển nhiều năm như vậy, cường giả tầng tầng lớp lớp, hai lần sát hạch liền là lớn nhất nút áp đao!

Lúc khác, học phủ không quá quản những lão sư này, có thể cuối năm sát hạch có điều, vậy thì phiền toái!

Lưu Hồng lời nói ra, không ít người đều biến sắc.

Dù cho Chu Bình Thăng, giờ phút này cũng là trầm giọng nói: "Sự tình không gì không thể đối nhân ngôn! Hai lần sát hạch, ta cũng không sợ! Thế nhưng một khi hai lần sát hạch, những tên kia liền ưa thích gây chuyện, việc nhỏ cũng có thể phóng to! Giải quyết Tô Vũ, việc quan hệ trọng yếu!"

Lưu Hồng trong lòng mọi người xem thường!

Không sợ?

Ngươi là Tàng Thư các phó Quán trưởng, thật không có điểm chỗ sơ suất?

Dẫn người vào quán, thậm chí dùng mới ý chí chi văn, đổi lấy một chút tương đối Cổ lão ý chí chi văn, ngươi cũng làm qua!

Trần Vĩnh cũng làm như vậy, chủ yếu là vì duy trì đa thần văn nhất hệ, cho nên cũng không thế nào quản hắn.

Thật muốn tra, Trần Vĩnh chạy không được, ngươi cũng chạy không được!

Trần Vĩnh tốt xấu nắm thâm hụt bổ sung, ngươi thâm hụt chỉ sợ đều không bù, còn không biết tham nhiều ít đâu!

Ngươi dám bị tra?

Chu Bình Thăng nói xong, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh nói: "Tô Vũ phải giải quyết! Đến mức bên ngoài, lão sư bọn hắn sẽ giải quyết tốt! Ngô Nguyệt Hoa những người này chống đỡ không được bao lâu, những năm này, từ trước đến nay chúng ta đối nghịch liền là mấy người bọn hắn, chỉ cần lần này có thể giải quyết Liễu Văn Ngạn, những người này không có chủ tâm cốt, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng không có quá nhiều giao tình. ."

Liễu Văn Ngạn là một cái mối quan hệ!

Không có Liễu Văn Ngạn, những người kia cũng không phải một lòng.

Lần này tốt nhất có thể trong ngoài đều giải quyết thuận lợi!

Kể từ đó, Đại Hạ Văn Minh học phủ, thậm chí Đại Hạ phủ, đều có thể gối cao không lo!

Lưu Hồng cười nói: "Đó là đương nhiên! Ta tin tưởng viện trưởng bọn hắn có khả năng thuận lợi giải quyết bọn hắn! Liễu Văn Ngạn dù sao vừa Đằng Không thôi! Chỗ dùng nhiệm vụ của chúng ta, vẫn là bảo trì sân sau bình tĩnh, bị một cái Tô Vũ làm ầm ĩ thành dạng này , chờ viện trưởng bọn hắn trở về, chúng ta cũng không tiện bàn giao!"

Chu Bình Thăng bỗng nhiên nói: "Tô Vũ phụ thân trong quân đội?"

Lưu Hồng mọi người nhìn hắn một cái, không người lên tiếng.

Hạ Ngọc Văn cũng nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Thu hồi này chút tâm tư! Ngươi phải biết, Trấn Ma quân, đó là Phủ chủ độc chiếm! Ai dám nhúng tay, người nào chết!"

"Ta biết!"

Chu Bình Thăng lại không ngốc, cười nói: "Ta có thể không chuẩn bị như thế nào, ý của ta là, tận lực cho Tô Vũ phụ thân nhiều chấp hành một chút nhiệm vụ, phụ trợ Văn Minh sư chấp hành nhiệm vụ, đây là hẳn là a?"

"Chư Thiên chiến trường cường giả nhiều như vậy, một người quân sĩ, quá dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên!"

"Nói như vậy, Tô Vũ còn có tâm tư giày vò sao?"

Lưu Hồng âm thầm xem thường, lão tiểu tử này, nghĩ cái gì đâu, một khi bị tra ra là cố ý, ngươi chết coi như xong, cũng đừng dắt ngay cả chúng ta!

Hạ Ngọc Văn nhíu mày, "Chớ có đồ sinh sự đoan! Không quan trọng nhất quân sĩ, quản hắn làm gì! Giải quyết Tô Vũ là được, Trấn Ma quân bên kia, một khi cảm thấy không ổn, đừng nói là ngươi, liền là sư phụ ngươi, cũng chịu đựng không nổi dạng này đại giới!"

Suy nghĩ một chút, Chu Bình Thăng gật gật đầu, cũng thế.

Vẫn còn có chút nguy hiểm!

Được rồi, một khi bị điều tra ra, dù cho chẳng qua là như thường chấp hành nhiệm vụ, có thể luôn có chút không ổn, truyền ra, hắn liền phiền phức lớn rồi.

"Cái kia cứ dựa theo Lưu Hồng nói. . Tốt nhất nâng làm một lần tranh tài, không hạn chế nhân viên tham dự tuổi tác, chỉ cần không có Đằng Không tham dự, vậy liền phù hợp học phủ quy định!"

Nói xong, Chu Bình Thăng lại nói: "Ta sẽ cùng lão sư xin thức hải bí cảnh danh ngạch, bao quát một chút những phần thưởng khác! Việc này ta tới chủ trì, mặt khác, dù như thế nào, dù cho hiện tại Ngô Gia lên bảng, cũng muốn tại tháng 12 đáy kéo nàng hạ bảng!"

Hạ Ngọc Văn cũng mặc kệ bọn hắn làm sao đàm, đứng lên nói: "Ta chỉ cần điểm này cam đoan như vậy đủ rồi! Đến mức Tô Vũ, giao cho các ngươi! Mặt khác, Chu quán trưởng bên này, an bài một chút, nhường học sinh của ta, có thể đi vào vào Tàng Thư các lầu chín!"

"Chu Hạo?"

"Không sai!"

Chu Bình Thăng cau mày nói: "Cái này. . Lầu chín là Trần Vĩnh đất phần trăm, hắn xem vô cùng gấp, lần trước ta dẫn người tới, hắn đều phát qua một lần phát hỏa, lại khiêu khích hắn, ta sợ dẫn xuất phiền toái!"

"Vậy liền bức Trần Vĩnh rời đi học phủ!"

Hạ Ngọc Văn bình tĩnh như trước, cũng không nữa nói, cất bước rời đi.

Chờ hắn rời đi, có người buồn bã nói: "Người của Hạ gia, vẫn là cường thế, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

Đơn thần văn nhất hệ hội nghị, thoáng cái thành Hạ Ngọc Văn tú tràng!

Chu Bình Thăng nhíu mày nhìn thoáng qua người nói chuyện, thản nhiên nói: "Ngươi đi khu trục? Hiện tại hai bên hợp tác, lão sư không tại, không muốn trở nên gay gắt mâu thuẫn!"

"A!"

Có người cười nhạo!

Lưu Hồng xem kịch, trong lòng rõ ràng, cũng là vì mạch chủ vị trí tại tranh.

Trịnh Ngọc Minh trọng thương, bây giờ nhìn bộ dáng, Hạ Ngọc Văn là chuẩn bị duy trì Chu Bình Thăng cạnh tranh mạch chủ chức, nhưng nơi này còn có vài vị Lãng Vân cửu trọng đâu, cái nào sẽ vui lòng!

Lần trước Trịnh Ngọc Minh lấy được mạch chủ chức, đó là thực lực đủ rồi, mà lại Chu Minh Nhân duy trì.

Hiện tại, Chu Minh Nhân nhất hệ còn muốn bá chiếm không thả, những người khác sao có thể vui lòng!

Mạch chủ. . Mạch chủ có rất lớn hi vọng trở thành Các lão.

Thành Các lão, đãi ngộ, địa vị hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí có khả năng bởi vậy làm bậc thang, tiến vào Cầu Tác cảnh, không thành Các lão, Cầu Tác cảnh ngươi cũng có thể đi, đi cũng vô dụng, sẽ không lưu lại ngươi, không ai quan tâm ngươi.

Có thể Đại Hạ Văn Minh học phủ Các lão, đi, cái kia vẫn là có mấy phần địa vị.

Đi Cầu Tác cảnh bồi dưỡng, trở thành Sơn Hải xác suất cực lớn.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, 36 vị Sơn Hải cảnh, tiếp gần một nửa đều đi qua Cầu Tác cảnh, về sau mới đột phá Sơn Hải.

Chu Bình Thăng không thèm để ý những người này, không kiên nhẫn tuyên bố hội nghị kết thúc.

Bọn người đi, lại là lưu lại Lưu Hồng.

Người vừa đi, Chu Bình Thăng liền thấp giọng quát lớn: "Lần trước tư liệu, đến cùng thật hay giả? Trước đó Tô Vũ nói ngươi. ."

"Sư huynh, oan uổng!"

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Ta đã cùng viện trưởng giải thích qua, viện trưởng cũng tin tưởng chúng ta. ."

Chu Bình Thăng cau mày nói: "Ngươi nói dùng nhiều ít công huân đổi lấy sao?"

"Nói. ."

"Hừ!"

Chu Bình Thăng có chút tức giận, trầm giọng nói: "Nói cho lão sư cũng không sao, không cho phép lại đi ra nói lung tung! Lưu sư đệ, ngươi là người thông minh, hiểu rõ ta ý tứ!"

Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh, gật đầu nói: "Hiểu rõ! Sư huynh yên tâm, việc này truyền ra ngoài, ta cũng không chiếm được lợi ích! Một khi thật hay giả. . Hiện tại xác suất rất lớn, sư huynh không may, ta cũng là trên một sợi thừng châu chấu chạy không được! Ta nguyên bản liền khó, lại bị truy trách, ta so sư huynh càng không may, ta lại không ngốc!"

"Biết liền tốt!"

Chu Bình Thăng gật gật đầu, như thế thật, hắn không may, Lưu Hồng cũng chạy không được!

Nói xong, truyền âm nói: "Thức hải bí cảnh, một lần nhiều nhất tiến vào 50 người! Như là cường giả nhiều, vẫn phải giảm bớt danh ngạch, cho nên mỗi một cái danh ngạch đều rất trọng yếu, lần này ta tận lực tìm lão sư nhiều xin mấy cái danh ngạch, làm giải quyết Tô Vũ đại giới!"

"Ba vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu, đều có thể làm cho đối phương đạt được một cái danh ngạch, thế nhưng. . Ta hi vọng đây đều là người một nhà! Lưu sư đệ, bây giờ ngươi ta là trên một sợi thừng châu chấu, trận đấu này, những người khác chắc chắn muốn lẫn vào một tay, hoặc là nhìn kỹ ta!"

"Ngươi khác biệt, ngươi làm triệu Các lão đệ tử, cũng là có tư cách tham dự vào, cho nên một khi phát sinh tranh luận, ta sẽ tận lực đem so với thi đấu giao cho ngươi tới chủ sự, ngươi biết nên làm như thế nào!"

Chu Bình Thăng buồn bã nói: "Ngươi đau lòng ngươi người đệ đệ kia, tranh thủ thêm mấy cái danh ngạch, không phải là không thể được khiến cho hắn chiếm cứ một cái! Mặt khác, ta hi vọng đều là ta hi vọng thấy người có thể vào, ngươi hiểu chưa?"

Lưu Hồng một mặt khiếp sợ, truyền âm nói: "Sư huynh, việc này nhìn chằm chằm người khẳng định rất nhiều! Làm tay chân cũng không dễ dàng, đến lúc đó một đám người đều đang ngó chừng, một khi bị tra ra được, người ngoài tự nhiên không có cách nào như thế nào, có thể viện trưởng biết, còn có mấy vị khác Các lão, ta. . Ta có thể gánh không được!"

Chu Bình Thăng không nhịn được nói: "Ngươi liền chút năng lực ấy đều không có? Trên danh nghĩa là đối phó Tô Vũ, ngươi động một chút tay chân, những người khác cũng sẽ không nói cái gì, nhường Tô Vũ không ngừng tao ngộ cường giả, tất cả mọi người có thể hiểu được, mượn cơ hội này, đào thải một chút người ngoài, đào thải một chút những người khác, chẳng lẽ rất khó?"

"Có thể là. . Sư huynh, Địch Phong, Khâu Vân bọn hắn coi như không gặp được những cường giả kia, cũng chưa chắc có thể cầm tới danh ngạch. . Địch Phong ban đầu là có thể tiến vào a?"

"Không phải bọn hắn!"

Chu Bình Thăng cau mày nói: "Không nên hỏi đừng hỏi, tranh tài thật làm đi lên, ta sẽ cho ngươi danh sách! Không ai sẽ biết, ta cũng sẽ không làm Thái Minh lộ ra!"

Lưu Hồng trong lòng âm thầm phỏng đoán, này là chuẩn bị xuất ra đi bán, vẫn là cái tên này chính mình âm thầm bồi dưỡng cường giả?

Âm thầm bồi dưỡng. . Cảm giác khả năng không lớn.

Bán đi?

Ta đi!

Lão tiểu tử này, tâm quá tham!

Thức hải bí cảnh, một cái danh ngạch bán đi, một đám mong muốn Đằng Không gia hỏa đều sẽ mua, táng gia bại sản mua một cái danh ngạch đều không hiếm lạ, hai ba ngàn điểm công huân, cam đoan có người muốn đoạt lấy.

Trên thực tế, tìm được loại kia có tiền, lại không có cách nào Đằng Không, bán cái 5000 điểm công huân đều có người muốn!

Có vài người, thiếu không phải công huân, là cơ hội!

Thức hải bí cảnh mở ra, cũng không phải vấn đề tiền.

Trên đại thể đoán được mục đích của hắn, Lưu Hồng do dự một chút, mở miệng nói: "Được, sư huynh nếu là giúp ta tranh thủ. . Ta đây. . Ta đây nhìn một chút có thể hay không cầm một cái danh ngạch, đệ đệ ta. . Ai, vì hắn nắm nát tâm!"

Chu Bình Thăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Thoải mái tinh thần, ta như thật thành mạch chủ, ngươi này nhất mạch, ta cũng sẽ chiếu cố một ít!"

"Đa tạ sư huynh!"

Lưu Hồng vội vàng nói tạ, gương mặt cảm kích.

Chu Bình Thăng cũng không có coi ra gì, cười cười, cất bước đi ra.

Hắn vừa đi, Lưu Hồng cũng chậm rãi đi trở về.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến sự tình.

Thật là lớn một màn kịch!

Đào mộ Trương Nhược Lãng, đơn, đa thần văn hai hệ xem ra muốn đánh ra chân hỏa đến rồi!

Thậm chí liên lụy đến một chút Đại Hạ phủ bên ngoài sự tình!

"Trương Nhược Lãng. ."

Trong đầu, dần hiện ra một bóng người.

Thật sự là hắn nhận biết Trương Nhược Lãng, lần trước cùng Tô Vũ nói lời, hắn cũng không có nói láo, không nghĩ tới, vị này thế mà thành sự kiện lần này mầm tai hoạ.

"Tô Vũ tiểu tử kia. . Biết việc này, đại khái đến nghi vấn ta vì sao không đi hỗ trợ. ."

Âm thầm bật cười, Lưu Hồng nhưng trong lòng thì nghĩ đến cái khác.

Bạch Phong hỗn đản này, bỗng nhiên biến mạnh như vậy, tác dụng của chính mình liền bị rút nhỏ, đến tìm người thay thế Bạch Phong a, Tô Vũ cũng rất không tệ!

Không áp chế nổi Bạch Phong, ta áp chế Tô Vũ được thôi?

Dù sao cũng là thiên tài trợ giáo mà!

"Đơn thần văn nhất hệ. . Không biết suy nghĩ gì."

Lưu Hồng âm thầm nói thầm một tiếng!

Chu Minh Nhân đang suy nghĩ gì?

Liên lụy vào Hạ gia, Chu gia, ngươi thật có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa?

Làm ầm ĩ lớn như vậy, thật cảm thấy chúng ta phủ trưởng tâm nhãn rất lớn?

Vượt qua phủ trưởng, liên hệ các đại học phủ, phải biết, Vạn Thiên Thánh mới thật sự là trên ý nghĩa Đại Hạ phủ Văn Minh sư lãnh tụ, ngươi Chu Minh Nhân bao biện làm thay!

Thật cho ngươi diệt đa thần văn nhất hệ, hôm đó sau Đại Hạ phủ đến cùng ai mới là Văn Minh sư lãnh tụ?

"Chu Minh Nhân chưa hẳn không biết này chút, trừ phi. . Trừ phi hắn có thể tấn cấp Nhật Nguyệt!"

Lưu Hồng trong lòng khẽ động!

Nếu là Chu Minh Nhân có nắm bắt tiến vào Nhật Nguyệt cảnh, trước đó Hạ Ngọc Văn nói thay thế phủ trưởng. . Cái kia cũng không phải là không được, chẳng lẽ nói, mục đích lần này, tiêu diệt đa thần văn nhất hệ là giả, nhường Chu Minh Nhân thượng vị là thật?

Manh mối quá ít, không có cách nào phán đoán!

Nhưng nếu là Chu Minh Nhân thật có hi vọng tiến vào Nhật Nguyệt, hoặc là đã tiến vào Nhật Nguyệt, cái kia mục đích liền không nói được rồi!

Đại Hạ Văn Minh học phủ, chịu song trọng lãnh đạo.

Đại Hạ phủ, Cầu Tác cảnh.

Chu gia. .

Chẳng lẽ Chu gia vị kia, còn cố ý tại Đại Hạ phủ chen vào một cây cây đinh!

"Gió nổi mây phun a!"

"Đằng Không tại lúc này về sau, cũng chỉ là lâu la thôi!"

Dính đến hai phủ chi tranh!

Mạnh nhất hai phủ chi tranh!

Đại Chu, Đại Hạ, Đại Tần. . Này tam đại Cường Phủ, chỉ sợ đều tại mặt khác các phủ sắp xếp không ít nhân thủ, chẳng lẽ hiện tại là để mắt tới Đại Hạ phủ?

Đại Chu phủ, nghĩ thống lĩnh Đại Hạ phủ hay sao?

Càng nghĩ, Lưu Hồng càng là hoảng sợ!

Đừng đi đoán!

Lại đi phỏng đoán, phiền toái rất lớn, liên quan đến cấp độ khả năng vượt qua hắn tưởng tượng, chính mình vẫn là đàng hoàng vì chính mình mưu phúc lợi tốt.

Nghĩ minh bạch giả hồ đồ người, chỉ sợ không chỉ chính mình một cái.

"Ta vẫn là chơi ta được rồi, tìm Tô Vũ đi, lão sư của ta thế mà bị đào mộ. . Thật làm cho người bi phẫn muốn chết a!"

Sau một khắc, Lưu Hồng lộ ra một bộ bi phẫn vẻ mặt!

Lóe lên một cái rồi biến mất, lại biến thành nụ cười.

Vẫn tính hài lòng chính mình ngụy trang, Lưu Hồng cười một tiếng, thời đại này, không cho mình mang mấy tầng da mặt, cũng không tốt ra ngoài gặp người.

Ai biết cái nào cái kẻ ngu là thật thông minh, cái nào người thông minh là siêu cấp thông minh!

Liền nói Chu Bình Thăng. . Quỷ biết cái tên này trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào.

"Lãng Vân. ."

"Thức hải bí cảnh!"

Lưu Hồng thì thào một tiếng, chính mình có lẽ cũng nên tiến vào Lãng Vân, Hạ Ngọc Văn tiến vào, Ngô Kỳ nhanh, Bạch Phong đều giết Lãng Vân, chính mình không tiến vào, cái kia nhiều thật mất mặt.

