Chương 480: Chư Thiên Trong Ngoài

Không đi qua, không tương lai!

Chỉ có hiện tại Vạn Thiên Thánh!

Nhật Nguyệt cửu trọng, thật chính là cửu trọng, không phải Vô Địch, không phải chuẩn Vô Địch, thế nhưng, hắn trạng thái hết sức huyền diệu.

Hắn không có quá khứ tương lai, thế nhưng hắn thủy chung du tẩu cùng thời gian trường hà bên trong, thủy chung ở vào một cái đỉnh phong, đỉnh phong nhất!

Quá khứ có mạnh cỡ nào, hiện tại liền có mạnh bấy nhiêu.

Tương lai mạnh bao nhiêu, hiện tại vẫn là mạnh cỡ nào.

Một cái đặc thù đến cực hạn trạng thái, này là chính hắn đi ra nói, không người có thể hiểu, không người có thể sáng.

Phản đồ xuất hiện!

Mặc dù chỉ là một tôn tương lai thân, thế nhưng đầy đủ, giết này tôn tương lai thân, cái này người bản tôn cũng sẽ bại lộ.

Những Vô Địch đó đều tại Chư Thiên chiến trường phía trên, giờ phút này, đều tại tốp năm tốp ba, làm một người hộ đạo, người nào xảy ra chuyện, người bên cạnh đều có thể thấy, trừ phi, cái kia ba năm người tất cả đều là phản đồ.

Phía dưới, Tô Vũ cũng là vui mừng quá đỗi!

Thảo!

Này quy tôn tử cuối cùng là ra tới, không uổng công mọi người làm một cuộc, lần này dù như thế nào, đều muốn làm chết cái tên này tương lai thân, chỉ cần giết tương lai của hắn thân, hắn liền triệt để giấu không được!

Mà Tô Vũ, cũng là bạo hống một tiếng, khí huyết sôi trào!

Tử khí bao trùm bốn phương!

"Đều đến, gia gia đánh chết các ngươi!"

Tô Vũ quát to một tiếng, giờ phút này hắn là kích tình tràn đầy, ta muốn đánh chết các ngươi, đánh không chết các ngươi toàn bộ, cũng muốn đánh chết ba năm ngày bảng!

Tử khí liên miên bất tuyệt!

Hắn như là một tôn sẽ không bao giờ mệt mỏi động cơ vĩnh cửu, hắn tử khí vĩnh viễn sẽ không thiếu, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cái kia Vô Địch Tử Linh gánh vác được, Tô Vũ cảm thấy không có vấn đề, ta mới thế nào đến đâu, ta một cái thân thể Đằng Không, vị kia Tinh Nguyệt quân chủ không có vấn đề!

Ta tin tưởng vị này mạnh mẽ Tử Linh quân chủ!

"Giết!"

Giờ phút này, Tô Vũ không có bất kỳ cái gì che lấp, "Lực" chữ thần văn gia trì, "Chấn" chữ thần văn chấn động, hô hấp pháp vận chuyển, nhất cử nhất động, một quyền một chưởng, đều là cực hạn!

Ầm ầm!

Một quyền, hai quyền, ba quyền. .

Oanh!

Bị Tiên Vương tăng thêm Đạo Thành, bị hắn ba quyền oanh thân thể nổ tung, Ý Chí hải trốn chạy, trong nháy mắt lần nữa khôi phục thân thể, Đạo Thành vẻ mặt khó coi, đó là Tiên tộc tái sinh máu thịt thuật.

Cái này Tô Vũ cũng biết!

Đương nhiên, mỗi một lần tái sinh máu thịt, đều là tiêu hao rất lớn.

Chiến Vô Song một thương đâm về phía Tô Vũ, Tô Vũ tùy ý hắn một thương đâm vào thân thể, ngũ hành hỏa diễm bốc lên, ông một tiếng hư không bị thiêu đốt, trong nháy mắt hóa thành một đạo gió nhẹ, gió thổi qua, Tô Vũ tan biến, một quyền đánh ra, đột nhiên xuất hiện, đánh Chiến Vô Song huyết nhục vãng tung tóe.

Tô Vũ một người độc chiến hơn mười vị thiên tài, Thiên bảng thiên tài cơ hồ đều có người tại gia trì.

Những người này, có lẽ là Tiên Vương, có lẽ là Ma vương, có lẽ là Bán Hoàng.

Thế nhưng, những người này đều không tự mình đến, có lẽ là sợ chết, có lẽ là kiêng kị, có lẽ là tới không được.

Tô Vũ không quan tâm những chuyện này!

Hắn chỉ biết một chút, bất kỳ lực lượng nào đều không phải là lãng không sinh ra, những người này nếu bị người gia trì, còn cách hư không, cái kia đại biểu những người kia trả ra đại giới càng lớn, giao xuất lực lượng càng mạnh!

Dưới tình huống như vậy, chính mình thoạt nhìn là đánh một cái Nhật Nguyệt, có lẽ đối với phương cả người đều đang toàn lực gia trì, cách không gia trì, này tương đương với kéo lại hơn mười vị Vô Địch cảnh!

Hắn có kinh nghiệm!

Tỉ như chính hắn, Tô Vũ mặc dù không có quản, thế nhưng hắn biết một chút, hiện tại. . Tinh Nguyệt quân chủ đại khái hết sức thảm, khả năng đều không có cách nào đánh nhau, hi vọng quân chủ đại nhân không có việc gì, hi vọng Tử Linh giới bên kia sẽ không đại chiến, sẽ không có người tới thủ tiêu Tinh Nguyệt.

Đương nhiên, coi như Tinh Nguyệt bị xử lý, Tô Vũ tử khí vẫn là nhiều, bởi vì hắn là thành chủ.

Hắn không thiếu tử khí!

Tử Linh lối đi, không ngừng tuôn ra tử khí, chẳng qua là bị đặc thù trận pháp chuyển dời đến tượng đá trên thân, mà tượng đá, lại thông qua Thành Chủ lệnh, toàn cũng chuyển cho Tô Vũ.

Dưới tình huống như vậy, dù cho Tinh Nguyệt bị người giết chết, cũng không có gì, liền là tử khí không biết tại nhiều như vậy mà thôi.

Theo Tô Vũ không ngừng ra tay, tử khí không ngừng bao trùm bốn phương.

Toàn bộ vòng chiến, biến thành tử khí tràng.

Những thiên tài khác, bao quát nhân tộc Nhật Nguyệt, vạn tộc Nhật Nguyệt, dồn dập lui tránh.

Giờ phút này, bọn hắn căn bản không dám tùy tiện tới tham chiến.

Mà những thiên tài này, phối hợp cũng rất tốt, Tô Vũ mỗi lần nghĩ đánh chết một người, đều bị mặt khác thiên tài ngăn cản.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cắn răng, đánh không chết các ngươi!

Đánh chết, các ngươi sau lưng Vô Địch cùng Bán Hoàng, liền không tiếp tục đưa vào lực lượng, lão tử đánh không chết các ngươi, kéo lấy các ngươi, bức bách các ngươi sau lưng những cường giả kia, không ngừng đưa vào lực lượng tới ủng hộ các ngươi!

Mà lại, những thiên tài này mục tiêu vẫn là di tích, là Văn Mộ bia.

Tô Vũ cũng là xấu đến chảy mủ, cố ý cùng bọn hắn hướng di tích chiến đi.

Cùng một chỗ giết đi vào!

Chúng ta cùng một chỗ hao tổn!

Văn Mộ bia liền tại phụ cận, những Bán Hoàng đó cùng Vô Địch, đại khái không nỡ bỏ từ bỏ, không nỡ bỏ từ bỏ, sẽ không ngừng lực lượng truyền thâu, lão tử một người, ngăn chặn hơn mười vị Vô Địch, các ngươi có sợ hay không?

Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo những người kia, nhất nên cảm tạ không là người khác, mà là ta!

Bởi vì ta, tượng đá đánh nổ hơn mười vị Vô Địch tam thế thân.

Bởi vì ta, hôm nay tới bên này 6 tôn Vô Địch, không, tăng thêm này phản bội, 7 tôn Vô Địch!

Bởi vì ta, còn có hơn mười vị thiên tài, tới chiếm lấy Văn Mộ bia, bị Vô Địch cùng Bán Hoàng gia trì, những người kia không ngừng đưa vào lực lượng, cách một giới, tại đây phát huy Nhật Nguyệt lực lượng, có lẽ liền là Vô Địch toàn lực!

Đánh không chết, đánh chết, bọn hắn sau lưng Vô Địch không nhìn thấy hi vọng, rút về lực lượng truyền thâu, ngược lại không có kiềm chế hiệu quả.

Tô Vũ đầu óc cấp tốc chuyển động, vậy liền kéo!

Kéo tới cuối cùng!

Hắn hướng bên kia chiến, những người khác còn tưởng rằng hắn nghĩ chiếm lấy Văn Mộ bia, dù sao thứ này truyền thuyết cùng đa thần văn hệ quan hệ cực lớn, Hồng Đàm bọn hắn đều bởi vì cái này tăng lên thực lực.

Những người khác cấp tốc ngăn cản!

Chiến Vô Song càng là phẫn nộ quát: "Ma Đa Na, ngươi đang làm cái gì?"

Ma Đa Na thế mà không có ra tay!

Hèn mạt!

Hắn thật sự coi chính mình thiên hạ đệ nhất, không người có thể địch?

Vẫn cảm thấy, vây công Tô Vũ để cho người ta khinh thường?

Ngớ ngẩn sao?

Đây không phải cá nhân chiến đấu, bây giờ, Văn Mộ bia thậm chí dính đến hoàng sự tình, dính đến chủng tộc!

Trên Thiên bảng thiên tài, giờ phút này phần lớn tham chiến, Ma Đa Na lại là đang xem kịch, này ngớ ngẩn suy nghĩ gì?

Bên kia, Ma Đa Na cũng không đáp lời.

Tô Vũ cũng ngoài ý muốn, Ma Đa Na đang làm gì?

Cái tên này, có lẽ là Bán Hoàng phụ thể, thật muốn xuất thủ, Thiên bảng đệ nhất thiên tài, thân thể cường hãn, có thể chém giết Nhật Nguyệt hắn, chiến lực chưa hẳn so với chính mình yếu, cái tên này thế mà không ra tay?

Nói thật, Tô Vũ cũng kỳ quái.

Nghĩ cái gì đâu!

Đến mức vây công chính mình. . Quá bình thường, đổi thành chính mình, cũng phải vây công người khác, ta cũng ưa thích nhiều người khi dễ ít người, mấu chốt là chúng ta vốn lại ít, không có cách, bằng không thì người nào ưa thích lấy ít đánh nhiều.

Ma Đa Na ngây thơ như vậy sao?

Tô Vũ nghĩ đến, Ma Đa Na lại là không có mở miệng, không có ra tay.

Hắn chẳng qua là nhìn xem, yên lặng nhìn xem.

Ra tay?

Bị Vô Địch hoặc là Bán Hoàng bám vào lực lượng, không ngừng cải biến chính mình cấu tạo, không ngừng thích ứng những Vô Địch đó cùng Bán Hoàng?

Ma Đa Na tin tưởng, có vài người là rõ ràng, là biết ý vị như thế nào.

Hắn không quá nguyện ý.

Ta là ta, ta không phải người tiếp theo Bán Hoàng, cũng không muốn trở thành người tiếp theo Bán Hoàng, không đến cuối cùng, hắn sẽ không xuất thủ, thật muốn xuất thủ, hắn cũng muốn chờ đợi xem.

Liền tại bọn hắn điên cuồng giao chiến tình huống dưới.

Nương theo lấy một tiếng chấn động Nhân Cảnh tiếng nổ vang, oanh một tiếng!

Hư không nổ tung, một cỗ lực lượng cường hãn bao phủ bốn phương.

Ầm ầm!

Không ít đến gần cường giả, không phải trực tiếp ngã xuống liền là trọng thương ngã gục, chẳng phân biệt được chủng tộc.

Bịch một tiếng, nổ tung một chỗ hư không, mặt nạ vàng kim nửa vỡ, lộ ra hé mở hết sức mặt anh tuấn, "Khụ khụ. ."

Huyết dịch, theo khóe miệng chảy xuôi.

Hoàng Bộ bộ trưởng ho khan, nhặt lên một khối hòn đá nhỏ, nhìn về phía đối diện, hư ảo Long Vương, nối liền trời đất thời gian Trường Hà, khẽ cười nói: "Quá khứ tương lai đều vẫn, trắng ngọn núi Long Vương, ngươi nếu là có lá gan, hiện tại thân xỏ xuyên qua tới, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Cái kia Long Vương, thân ảnh hư ảo, một cái bóng mờ trôi nổi tại thời gian dài trên sông, có chút thảm đạm.

Ba bỏ mình hai thân!

Đều là tam thế thân giao chiến, Hoàng Bộ bộ trưởng, tới kỳ thật cũng chỉ là tam thế thân thôi.

Có thể hiện tại, chém giết phía dưới, hắn hai tôn tam thế thân bị đánh bạo, chỉ còn lại có hiện tại thân, còn tại Long giới.

Lại đến chứ?

Tới cái rắm!

Này tôn Long Vương, chiến lực cũng là cực cường, có thể là, ba thân phát nổ hai thân, lại đến, chỉ là chịu chết thôi.

Hắn có chút không cam tâm!

Hư ảnh phiêu đãng tại dài trên sông, dần dần tiêu tán, nhưng như cũ không cam lòng, "Ngươi là ai? Ngươi là Hạ Thần vẫn là người nào?"

Hắn đến bây giờ, cũng không biết cùng hắn chém giết đến cùng là ai.

Đến mức công pháp, thủ đoạn, thần văn hệ thủ đoạn, một số thời khắc cũng gần như, huống chi đã nhiều năm như vậy, cũng khó có thể phán đoán đối phương đến cùng là ai.

"Nhân tộc Vĩnh Hằng, thêm ra một vị, vạn giới đều biết, ngươi là ai, ngã xuống Vĩnh Hằng không có khả năng lại sống lại, không chết Vĩnh Hằng, không có khả năng có ngươi. . Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn không phải chết đi những người kia, còn sống những người kia, cũng không có người này tồn tại.

Chẳng lẽ nói, di tích Chứng Đạo?

Hoặc là nói, cái tên này, chỉ là đơn thuần người nào đó tam thế thân?

Người nào tam thế thân như thế mạnh?

Hắn muốn tiêu tán, hiện tại thân không đến, hắn chỉ có thể từ bỏ hết thảy, không quan tâm bên này hết thảy, mặc dù hắn rất muốn hiện tại thân lại đến, có thể là, hôm nay chết một tôn Minh Vương, hắn không muốn trở thành người tiếp theo chết đi Long Vương.

Hoàng Bộ bộ trưởng không để ý tới, mặt nạ vàng kim cấp tốc khôi phục.

Ta là ai?

Ta không nói cho ngươi!

Nhường ngươi cả một đời cũng không biết, tức hộc máu, làm tức chết có lẽ càng tốt hơn , hiện tại thân núp ở Long giới, nhảy vọt thời gian Trường Hà đi giết hắn, hiển nhiên là chịu chết, Hoàng Bộ bộ trưởng không hứng thú làm chuyện này.

Không phải là không thể giết, hiện tại, hắn nhảy vọt thời gian Trường Hà, theo tam thế thân giết tới Long giới đi, hắn là nhân tộc, sẽ không bị áp chế, vẫn là có hi vọng chém giết đối phương.

Có thể là giết. . Vậy liền không về được!

Mà lại, giờ phút này, giết này Long Vương, không thể thay đổi cái gì, giết một tôn Long Vương không có ý nghĩa.

Cái kia Long Vương hư ảnh, triệt để tiêu tán.

Tiêu tán thời điểm, còn mang theo nồng đậm không cam lòng.

Có người hùng hùng hổ hổ nói: "Không có giết hiện tại thân, may mắn sống một mạng, còn bức lẩm bẩm cái không xong, liền nên giết đi qua, trực tiếp giết chết hắn!"

Mắng chửi người không là người khác, là Hạ Hầu gia.

Hạ Hầu gia một đao đánh bay vị kia chuẩn Vô Địch, thở dốc nói: "Ngưng chiến , chờ một chút lại đánh, Hoàng Bộ bộ trưởng. . Giúp một chút, giúp ta trước đánh chết hắn. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng không để ý tới hắn, trong nháy mắt, tiến vào một cái khác hư không.

Bên kia, Huyền Giáp sắp không chịu được nữa!

Huyền Giáp đối chiến có thể là hai vị Vô Địch tam thế thân, nhất thần một ma, Thiên Đãng thần vương cùng Mạt Hợp ma vương, Huyền Giáp dù sao không phải Vô Địch, dù cho chiến lực cực cường, giờ phút này, cũng bị hai người hợp lại đánh ba thân phận cách.

Bất quá, theo Hoàng Bộ bộ trưởng trong nháy mắt gia nhập chiến đấu, hai người hợp lại phía dưới, thần văn phong cấm thiên địa, cái này, đến phiên hai vị này Vô Địch ngưng trọng vô cùng!

Một bên khác, Chu Thiên Đạo đó là triệt để đè ép vị kia Tiên Vương đánh!

Cái tên này, rất mạnh!

Không đơn thuần là thực lực mạnh, thủ đoạn cũng nhiều.

Vô Địch thần phù. . Thả mười mấy cái, sắp vỡ liền là một mảnh, làm hại cái kia Tiên Vương cuồng mắng, Đại Minh vương có phải hay không Phong Tử, những năm này chẳng lẽ không có chuyện làm, chỉ cho con của hắn vẽ thần phù rồi?

Chỗ mấu chốt nhất, còn tại ở Vạn Thiên Thánh bên này.

Bất quá Lạp Đức ma vương có chút kiêng kị, hắn chỉ có tương lai thân, không dám quá mức liều mạng, cái này cũng dẫn đến, Vạn Thiên Thánh mạnh mẽ trấn áp lực lượng phía dưới, người không mặt không ngừng bị oanh bay.

Vạn Thiên Thánh đi khắp hư không, thản nhiên nói: "Ngươi nhất định phải chết, ta nói! Không bằng tam thân hợp nhất, tự mình tới, đánh với ta một trận! Ngươi này một bộ tương lai thân, hoàn toàn không phải đối thủ của ta! Ta cho ngươi cơ hội, bởi vì ta muốn đích thân giết ngươi!"

Tam thân hợp nhất!

Nhảy vọt thời gian Trường Hà, dẫn dắt đi qua hiện tại, người không mặt không lên tiếng, hắn không nghĩ tới, thật không nghĩ tới Vạn Thiên Thánh mạnh đến không hợp thói thường.

Hắn cùng Lạp Đức, hai người hợp lại phía dưới, căn bản đấu không lại Vạn Thiên Thánh.

Hắn có chút phẫn nộ, có chút không cam tâm, lạnh lùng nói: "Vạn Thiên Thánh, ngươi không nên ép ta mưu phản nhân tộc? Ta vốn không ý phản bội, ta nói, ta cùng Diệp Bá Thiên là thù riêng, thù riêng mà thôi! Ngươi này cả đời, chưa từng giết người tộc sao? Vì sao muốn bức ta!"

"Thù riêng?"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, dạng gì thù riêng, nhường ngươi giết hắn còn không tính kết thúc, những năm này, không ngừng để cho người ta ám sát đa thần văn hệ thiên tài! Thù riêng, ngươi giết hắn còn chưa đủ, còn muốn tiếp tục diệt sạch đa thần văn nhất hệ?"

Hắn mạnh mẽ khôn cùng, một kiếm lại một kiếm, trảm người không mặt không ngừng đạp phá hư không, thời gian Trường Hà chảy xuôi, này mới khôi phục những cái kia vết kiếm thương.

Người không mặt cả giận nói: "Là các ngươi bức ta đó! Các ngươi nhiều lần bức bách, bức ta xuất hiện! Như là năm đó Liễu Văn Ngạn không nữa kế thừa Diệp Bá Thiên thần văn, liền không có việc này, hắn thần văn tồn tại, ta há biết hắn có thể hay không phục sinh, chỉ có triệt để đoạn tuyệt hắn hết thảy, mới có thể để cho hắn hủy diệt!"

Vạn Thiên Thánh u lãnh nói: "Phải không? Nói như vậy chính nghĩa, nói tới nói lui, vẫn là ngấp nghé hắn thần văn, ngấp nghé hắn công pháp, ngấp nghé hắn hết thảy, bằng không, ngươi cũng sẽ không đánh cắp tư liệu của hắn!"

Lời này vừa nói ra, người không mặt lại là vô cùng phẫn nộ, quát lạnh nói: "Nói bậy nói bạ, Diệp Bá Thiên căn bản không có lưu lại bất luận cái gì tư liệu! Cho dù có, cũng không phải ta lấy, ta giết hắn về sau, Nhân Cảnh đều không dám hồi trở lại, sao lại trộm lấy tư liệu gì!"

Vạn Thiên Thánh khẽ nhíu mày, không có nói thêm nữa, kiếm khí không ngừng bùng nổ, hư không bị cắt nát!

Lạp Đức ma vương có chút đục nước béo cò ý tứ, không quá ra sức, cũng làm cho người không mặt kia áp lực lớn hơn.

6 tôn, không, 7 tôn Vô Địch tam thế thân đều không đủ!

Hôm nay Nhân Cảnh, vượt qua mọi người tưởng tượng.

Liền tại bọn hắn giao chiến không nghỉ thời điểm, ầm ầm một tiếng, một vòng tàn ngày rơi vỡ.

"Hì hì. ."

"Chết chết!"

"Thánh giáo chỗ, chính là thánh thổ!"

Một nghe được thanh âm này, tất cả mọi người tê cả da đầu, trong hư không, vô số cái Lam Thiên, cười toe toét, chém giết phía dưới, Lam Thiên cuối cùng chém giết một vị chuẩn Vô Địch!

Đến tận đây, 17 tôn chuẩn Vô Địch, bị giết 9 vị!

Thương vong hơn phân nửa!

Còn lại 8 tôn chuẩn Vô Địch, đến từ Ma tộc, Ngũ Hành tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Tiên tộc, Kim Cương sư tộc, thiên linh hầu tộc, Kim Sí Đại Bằng tộc, Cửu Đầu điểu tộc.

Giờ phút này, tám vị cường giả, cấp tốc tụ hợp đến cùng một chỗ.

Áp lực to lớn!

Bốn phía, Nguyên Thủy giáo chủ, Liễu Văn Ngạn, Hạ Hầu gia, Ngưu Bách Đạo, cũng là người người mang thương.

Những người khác, đều đi địa phương khác trợ giúp.

Đến tại trời xanh, chém giết một tôn chuẩn Vô Địch, lúc này, nhặt lên một khối gánh chịu vật, cười toe toét nói: "Ta nghĩ Hợp Đạo, mọi người muốn nhìn xem sao? Hết sức có ý tứ Hợp Đạo, quá khứ tương lai không có ý nghĩa, ta hợp vạn tộc đạo cho các ngươi xem thấy thế nào?"

"Phong Tử!"

Hạ Hầu gia nổi giận mắng: "Như thường điểm, như thường Hợp Đạo được hay không? Ngươi sẽ đem mình giết chết!"

Mặc dù này Phong Tử rất điên cuồng, nhưng lúc này đây, tốt xấu trở lại cứu viện binh, còn chém giết một vị chuẩn Vô Địch.

Nhìn hắn nổi điên, muốn hợp thành chữ thập sao vạn tộc nói, Hạ Hầu gia vẫn là mắng một hồi, đừng hắn sao làm ầm ĩ, sẽ chết!

Cái tên này thật có thể nắm chính mình giày vò chết!

Tới a, đừng Hợp Đạo, đánh chết này 8 tôn chuẩn Vô Địch không dễ chơi sao?

Hắn là không nguyện ý nhường Lam Thiên Hợp Đạo, có thể vạn tộc chuẩn Vô Địch, ước gì hắn đi Hợp Đạo, này Lam Thiên điên rồi, hắn đạo tuyệt đối có vấn đề, đại khái suất vơ vét không đến cái gì quá khứ tương lai.

Dưới tình huống như vậy, làm càn rỡ, sẽ chết.

Nhường chính hắn đi chết tốt!

Lam Thiên lại là không để ý đến bọn họ, cười ha hả nói: "Ta muốn Hợp Đạo, đạo thứ nhất, hợp thành chữ thập sao đạo đâu? Tiên đạo? Thần đạo? Ma đạo?"

"Hợp vạn đạo. . Một lần một khối gánh chịu vật, ta muốn gánh chịu vật, muốn một vạn khối. ."

Tất cả mọi người khi hắn điên rồi!

Bởi vì hắn điên thật rồi , dựa theo cách nói của hắn, hắn Hợp Đạo, muốn một vạn khối gánh chịu vật đi Hợp Đạo, hắn sao, chư thiên vạn giới có nhiều như vậy gánh chịu vật sao?

Ngươi giết sạch vô địch, giết sạch chuẩn Vô Địch, đại khái đều khó mà tiến đến nhiều như vậy.

Không phải giết một cái, liền có gánh chịu vật.

Có sẽ phá toái!

Tỉ như Vạn Thiên Thánh giết Minh Hà vương, cái rắm đều không có, giọt kia gánh chịu Minh Hà thủy tinh phá toái!

Nam Nguyên đại chiến, bùng nổ kịch liệt.

Chư Thiên chiến trường phía trên.

Lần này, cũng dẫn đến hàng loạt Vô Địch bị người kiềm chế, 6 tôn vạn tộc Vô Địch tự mình đi tới Nhân Cảnh, không ít Vô Địch, tại gia trì các nhà hậu duệ, cùng Tô Vũ giao chiến, mong muốn chiếm lấy Văn Mộ bia.

Trước đó, một bộ phận Vô Địch bị tượng đá đánh nổ tam thế thân, lần này cũng không dám trở ra.

Trước trước sau sau, thiếu đi tiếp cận 30 tôn Vô Địch cảnh cường giả.

Đây cũng là một cái cực kỳ đáng sợ con số!

Giờ phút này, Chư Thiên chiến trường bên trên, từng đạo thời gian Trường Hà hiện ra, cái kia là nhân tộc cùng vạn tộc mặt khác chuẩn bị Chứng Đạo cường giả, tại mở ra thời gian Trường Hà, vơ vét quá khứ tương lai.

Tinh Thần hải bên này, Đại Tần vương mấy người cấp tốc đến.

Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Diệt Tằm vương, Cấm Thiên vương, Thiên Chú vương, năm vị Vô Địch, tự thân vì Hạ Long Võ hộ đạo.

Tăng thêm Hạ Long Võ, 6 người vừa rơi vào Tinh Thần hải, bốn phương tám hướng, từng đạo Vô Địch khí tức bay lên.

"Đại Tần vương, từ bỏ đi!"

Có người u lãnh nói: "Người khác bên kia, thành công không thành công, xem vận khí! Hạ Long Võ, phải chết!"

"Những người khác có khả năng buông tha, Hạ Long Võ. . Đừng nghĩ!"

"Sát lục chi vương hắn, một khi Chứng Đạo, chư thiên chính là đại loạn, Đại Tần vương, các ngươi phải cứ cùng vạn tộc là địch sao?"

"Hạ Long Võ tàn sát vạn tộc, tội không thể xá!"

Từng vị Vô Địch hiện ra, nháy mắt, trọn vẹn 15 tôn Vô Địch hiện thân.

Đều vô cùng cường đại!

Bởi vì bên này, có vài vị mạnh mẽ Vô Địch, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều rất mạnh mẽ, bọn hắn tới rất nhiều người, 15 tôn Vô Địch, đánh úp Hạ Long Võ Chứng Đạo.

Càng là có vô địch u lãnh nói: "Thiên Chú vương, tới, tương lai của ngươi thân muốn nổ, thân phận bại lộ, mau trở lại!"

Thiên Chú vương im lặng, "Bệnh tâm thần!"

Nhìn thoáng qua bốn phía mấy người, gặp bọn họ không để ý, Thiên Chú vương bất đắc dĩ nói: "Đừng coi là thật, cũng không phải ta!"

Nói xong, ba vị Thiên Chú vương xuất hiện, bất đắc dĩ nói: "Bọn gia hỏa này, nghĩ vu oan ta!"

"Đại Hạ vương, ngươi cũng chớ làm bộ, kỳ thật đều là chính ngươi cục, cố ý nói cái gì kẻ phản bội, kỳ thật đều là chính ngươi ghen ghét Diệp Bá Thiên, ghen ghét Hạ Thần, cho nên cố ý hố giết bọn hắn!"

Đại Hạ vương không thèm để ý, Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Các ngươi nhất định phải như thế? Gần nhất đã ngã xuống hai vị Vĩnh Hằng, các ngươi nhất định phải lại thêm mấy cái?"

"Đại Tần vương, ngươi rất mạnh, có thể là. . Ba vị Vĩnh Hằng đối phó ngươi, đầy đủ sao? Không đủ, bốn tôn như thế nào?"

"Ha ha, Thiên Chú cùng Cấm Thiên, Diệt Tằm, một người một vị đầy đủ, còn lại 12 vị, chính là vì ngươi Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương chuẩn bị, hài lòng không?"

Từng vị Vô Địch không ngừng vờn quanh tại bọn hắn bốn phía!

Coi trọng ngươi Đại Tần vương a?

12 tôn Vô Địch, vì ngươi cùng Đại Hạ vương tới!

Đến mức mặt khác ba vị, bình thường cấp độ Vô Địch thôi, ba tôn Vô Địch dây dưa đầy đủ.

Đại Tần vương ngưng lông mày!

Có chút trầm trọng.

Loại tình huống này, Hạ Long Võ Chứng Đạo cơ hồ không có khả năng thành công tính, hắn cùng Đại Hạ vương là rất mạnh, có thể mạnh hơn, cũng có cực hạn, không cần 12 vị, tới cái sáu vị, hắn cùng Đại Hạ vương liền khó mà chống đỡ được.

Dù sao, nếu dám đến đánh lén bọn hắn, cơ hồ không có kẻ yếu.

Đều là Vô Địch bên trong cường giả!

Đại Tần vương nhíu mày không thôi, địa phương khác, đã có người bắt đầu ấp ủ Chứng Đạo, Chứng Đạo, cũng không phải một ngày sự tình, có đôi khi vận khí không tốt, cần thật lâu.

15 tôn Vĩnh Hằng!

So với hắn mong muốn còn muốn nhiều!

Vạn tộc vì ngăn cản Hạ Long Võ, cũng là dốc hết vốn liếng, ngăn cản Nhân tộc cường giả Chứng Đạo, cũng có ngã xuống nguy hiểm, không phải người nào đều nguyện ý ra tay.

Năm đó Diệp Bá Thiên Chứng Đạo, chân chính ra tay Vô Địch, không đến 40 vị.

Một lần kia, nhân tộc kỳ thật vẫn là có thể chiến.

Lần này, phân tán đến hơn mười chỗ, nơi này thế mà còn tụ tập 15 vị, các nơi đều có vô địch vây quét, ít thì ba năm vị, nhiều thì như Đại Chu vương bên kia, cũng có hơn mười vị.

Còn có Nhân Cảnh hư không vô tận bên kia, cũng có hơn mười vị Vô Địch.

Lần này, vạn tộc Vô Địch, xuất động số lượng, đều nhanh gần trăm vị!

Thần Ma các tộc, xuất động Vô Địch đều vượt qua 10 vị, liền Tiên tộc, cũng có vô địch xuất hiện.

Đại Tần vương nhìn về phía trong đám người một tôn Vô Địch, thở dài: "Tiên tộc. . Triệt để muốn gãy mất liên minh sao?"

Cái kia Tiên Vương bình tĩnh nói: "Nhân tộc nhiều lần vi phạm vạn tộc ý chí, diệt sát đa thần văn hệ là chung nhận thức, Hạ Long Võ không thể Chứng Đạo là chung nhận thức, một lần lại một lần, Tiên tộc cũng muốn chủ trì chính nghĩa, không thể ngồi xem vạn tộc rung chuyển!"

"A!"

Đại Hạ vương cười lạnh một tiếng, "Làm biểu Tử, vậy cũng chớ lập đền thờ!"

Cái kia Tiên Vương cũng không nhiều lời, thản nhiên nói: "Hạ Long Võ không có khả năng thành công, sợ rằng chúng ta không giết được hắn, các tộc hoàng giả, đều đang chuẩn bị, lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống nơi này, vì hắn, chẳng lẽ Đại Tần vương muốn chôn vùi nhân tộc giang sơn?"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương mấy người một khi chết trận, nhân tộc đã có thể tản.

Không còn có cao như vậy uy vọng Vô Địch , có thể miễn cưỡng đem nhân tộc hỗn tạp hợp lại, tối thiểu giờ phút này, nhân tộc dù cho có phản đồ, còn có thể miễn cưỡng một lòng, ngay tại ở Đại Tần vương mấy người bọn họ.

Bọn hắn còn có thể miễn cưỡng sắp tán loạn lòng người, cho bóp hợp lại!

Đại Tần vương không nói!

Cái kia Tiên Vương lần nữa đạm mạc nói: "Nếu là Đại Tần vương rút đi, Tần Trấn bên kia, không người ngăn cản, theo hắn Chứng Đạo! Không ngừng Tần Trấn, Tần Hạo cũng thế, ngày sau nếu là Chứng Đạo, vạn tộc đều hứa!"

"Tần gia, có thể tùy ý Chứng Đạo, Đại Tần vương, mấy đời xuống tới, Nhân Hoàng chính là ngươi!"

Đại Tần vương nhìn xem hắn, lạnh lùng nhìn xem hắn, "Nhân Hoàng? Ngươi cảm thấy, ta để ý chẳng qua là Nhân Hoàng vị trí?"

Tiên Vương đạm mạc nói: "Đại Tần vương, ngươi không để ý, luôn có người sẽ để ý! Ngươi không nguyện ý làm này nhân hoàng, luôn có người muốn làm, ngươi tồn tại, ngăn cản những người kia, đè xuống những người kia, ngươi tồn tại, đối nhân tộc một chút cường giả, cũng không phải chuyện tốt!"

"Ngây thơ!"

Quát lạnh một tiếng, một thanh trường thương phá toái hư không, cắt chém Tinh Thần hải, Đại Tần vương bước ra một bước, lạnh lùng nói: "Vậy hôm nay, các ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không vượt qua thi thể của ta!"

Phía sau, Hạ Long Võ không quan tâm những chuyện đó, đột nhiên, xé rách hư không, một đầu rộng lớn thời gian Trường Hà xuất hiện.

Hắn du đãng tại thời gian dài trên sông, xem ra, là muốn vơ vét cuối cùng tam thế thân, hoàn thành hợp nhất.

Mà liền tại Hạ Long Võ phá toái hư không đồng thời.

Thiên Diệt thành bên trong.

Thiên Hà thành chủ mặc kệ bị tượng đá đánh một trận chuyện, đi tới trong đại điện, cung kính nói: "Đại nhân, ta đợi chút nữa phải vận dụng thành chủ quyền hạn, ba mươi sáu thành, hưởng ứng thành chủ, hội tụ một thể! Làm một người hộ đạo!"

Tượng đá không nói.

Thiên Hà thành chủ cúi đầu nói: "Ta biết đại nhân không muốn quản này chút, cũng biết, này không tại đại nhân hướng về quy tắc bên trong, thế nhưng. . Đại nhân thứ tội, ta biết đại nhân đối ta không tệ, nhưng ta. . Nghĩ khôi phục tự do, không muốn trở thành Hoạt Tử nhân, không muốn chết sau còn trở thành Tử Linh!"

Ngay một khắc này, Thiên Diệt tượng đá bỗng nhiên mở mắt, thản nhiên nói: "Rất tốt, hi vọng Hạ Long Võ có thể giúp ngươi chặt đứt tử khí lối đi , có thể giúp ngươi giải thoát, ngươi nếu là sớm một chút thoái vị, ta hiện tại sẽ có một cái rất tốt thành chủ, ngươi phế vật này, vì sao không sớm một chút đi?"

Thiên Hà thành chủ ngốc trệ.

Như thế bi thương thời khắc, ngươi há có thể nói như vậy, ngươi mấy trăm năm cũng khó khăn đến nói câu nào, hôm nay, ta và ngươi cáo biệt, ngươi thế mà nói lời như vậy!

Ngươi thế mà ước gì ta đi!

Ta này mấy trăm năm, tận tuỵ, phục vụ cho ngươi, không có có công lao cũng cũng có khổ lao!

Ta đi là ta đi, ngươi đuổi ta đi. . Ta trái tim tan nát rồi!

Hắn đây coi như là từ chức!

Nhưng tại từ chức trước đó, hắn vẫn là một cái tận tuỵ nhân viên, kết quả ông chủ không có giữ lại hắn, mà là khiến cho hắn sớm một chút xéo đi, thậm chí cảm thấy cho hắn, vì sao không càng sớm một chút hơn xéo đi?

Quá phận!

Thật quá phận!

Thiên Hà nhịn không được, không cách nào nhịn được, "Đại nhân, Tô Vũ ta cho ngươi tự mình đưa tới, đưa đến ngươi cổng, đưa đến bên cạnh ngươi, là ngươi đuổi hắn đi! Là ngươi tự mình tiễn hắn Xuyên Toa phù, khiến cho hắn rời đi! Bằng không, hắn đi không được, hắn liền là cổ thành cư dân, đại nhân, cái này không thể trách ta đi?"

Ta vì ngươi làm mấy trăm năm, ngươi liền đối với ta như vậy?

Đừng trách ta nói lời nói thật!

Ngươi tự tìm!

Thiên Diệt con mắt đột nhiên trừng lớn, vô pháp vô thiên!

Hắn dám đỗi ta!

Hắn tại đỗi ta!

Hắn thế mà đỗi ta!

Mấy trăm năm, cái tên này nghe lời cùng cái Bảo Bảo giống như, hắn thế mà đỗi ta!

"Thiên Hà!"

Thiên Diệt thành chủ lạnh lùng nói: "Ngươi đừng quên, coi như chặt đứt tử khí lối đi, ngươi là bị Tử Linh quân chủ tự mình chuyển đổi, tên kia có thể không chết được, ngươi không sớm thì muộn sẽ còn bị chuyển đổi!"

Hừ!

So đâm tâm, ai sợ ai!

Ngươi trốn không thoát.

Dù cho hiện tại chạy, bị chém đứt tử khí lối đi, thế nhưng, vị quân chủ kia không sớm thì muộn sẽ lần nữa thành lập lối đi.

Thiên Hà cũng là không thèm đếm xỉa, không cam lòng yếu thế nói: "Ta chỉ cần chặt đứt một thời gian, loại bỏ tử khí, lại chuyển đổi, ta liền không có nhanh như vậy hóa thành Tử Linh, đây cũng là sống sót cơ hội!"

Thiên Diệt lạnh lùng nói: "Khi đó, ngươi liền lại là Thiên Diệt thành cư dân!"

Ngươi muốn cùng ta đấu sao?

Ngươi nghĩ kỹ!

Không muốn trở thành Tử Linh, thứ nhất, chặt đứt lối đi, thứ hai, chém giết cái kia Tử Linh quân chủ, ngươi làm không được, cho nên, ngươi chỉ có thể qua một đoạn thời gian, thành thật đến đâu trở về, ngươi muốn cùng ta đối nghịch?

Ngươi chắc chắn chứ?

Ngươi xác định ngươi muốn bị làm khó dễ?

Thiên Hà sửng sốt một chút, đúng a!

Thảo!

Ta coi như chặt đứt lối đi, dù cho bỏ đi tử khí, qua một đoạn thời gian, vị quân chủ kia lần nữa thành lập lối đi, ta hắn sao lại về được, ta. . Ta đây là bị mặc lên rồi?

Ta đây hiện tại cùng thành bên trong lão đại nói như vậy. . Có phải hay không có chút không tốt?

Thiên Hà trong nháy mắt thay đổi thái độ, cười nói: "Đại nhân hiểu lầm, ta kỳ thật không phải ý tứ này, ý của ta là. . Đúng, ý của ta là, ta mấy năm nay, không cho đại nhân mang đến nhiều ít chỗ tốt, ta hết sức hối hận, ta thẹn làm này vị thành chủ, nếu là Tô Vũ nguyện ý, ta nguyện ý thối vị nhượng chức. . Chờ ta chặt đứt tử khí lối đi, ta liền đi tìm Tô Vũ, cầu hắn trở thành thành chủ, thân kiêm hai chức, dù sao đại nhân cũng là ân nhân của hắn, tặng cho hắn rất nhiều cơ duyên. ."

Thiên Diệt không muốn nghe cái này, đâm tâm.

Nói nhảm nhiều quá!

Trừng mắt, Thiên Hà tan biến, xuất hiện tại đại điện bên ngoài, sau một khắc, bên tai truyền đến thanh âm: "Ngươi nếu là thật đi, nhớ kỹ muốn đi, đáp ứng lời hứa của ta muốn làm đến, bằng không, ngươi lần nữa trở về, ta muốn đem tử khí toàn bộ chuyển di cho ngươi!"

Thảo!

Ngươi dứt khoát giết chết ta được rồi.

Thiên Hà trong lòng thầm mắng một tiếng, Tô Vũ hiện tại cũng gánh chịu một thành, ngươi cho rằng hắn ngốc, thật đúng là muốn tới làm này vị thành chủ?

Nằm mơ đâu!

Chính mình ngốc, thả đi đối phương, bây giờ trách trên đầu ta, làm giận!

Được rồi, mặc kệ này tảng đá lớn.

Cam kết gì không cam kết, ta không nói, lần này nếu là có thể chặt đứt lối đi. . Thật hắn sao không có cách, ta liền đi Tinh Vũ phủ để trốn tránh, tuy nói dưới tình huống bình thường, không ra liền chết, ta chính là chết cũng không trở lại làm này Hoạt Tử nhân!

Thiên Hà trong lòng hùng hùng hổ hổ!

Chết cũng không trở lại!

Được rồi, nhìn lại một chút, nếu là quá nguy hiểm. . Trở về kỳ thật cũng không tệ, dù sao cũng là chúa tể một phương, có Tinh Hoành cổ thành một màn kia, hiện tại các thành thành chủ địa vị tăng lên rất nhiều , bình thường người cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

Làm thành chủ này. . Kỳ thật cũng không tệ lắm.

Thiên Hà âm thầm nghĩ, rất nhanh, dời đi ánh mắt, mặc kệ những thứ này, trước tiên đem trước mắt cái này liên quan đi qua lại nói, tụ hợp các thành thành chủ, làm Hạ Long Võ hộ đạo, đây chính là một trận trận đánh ác liệt!

Hạ Long Võ chết rồi, chặt đứt lối đi hi vọng cũng bị mất.

Sau lưng, Thiên Diệt tượng đá, yên lặng nhìn xem hắn rời đi, không biết nghĩ cái gì, đại khái suất là đang nghĩ Tô Vũ, thế giới lớn như vậy, ta cũng muốn đi xem một chút, Tinh Hoành. . Thảo đại gia ngươi!

