Chương 546: Liệp Thiên Bảng Cầu Đặt Mua

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài.

Trong nháy mắt sụp đổ tiếp cận 300 cái lối đi.

Rung động!

Mà Tô Vũ không biết, ngay tại hắn đánh giết những người này trước đó, vừa sập trên trăm đầu lối đi!

Trong nháy mắt, tử vong nhân số vượt qua 400 vị!

Bầu trời, tối sầm xuống.

Tiếng thở dốc, chậm rãi truyền ra.

"Chết rồi. . Hơn 1000!"

Thở dốc, đè nén.

Ba ngày!

Không quan trọng ba ngày thời gian, chết hơn 1000 vị.

Không thể nào tiếp thu được, cũng không thể nào tin nổi.

Từng vị Vô Địch, rốt cuộc không nhẫn nại được, dồn dập hiện thân, hư không chấn động, thời không rối loạn, có Vô Địch lửa giận đè nén, như là hoả lò, cháy thế giới.

Bên ngoài, một một ít tộc tới tiễn biệt hoặc là chuẩn bị tiếp dẫn cường giả, cũng là một mặt bi ai cùng sợ hãi.

Chết!

Chết rất nhiều!

Liên tục không ngừng chết, liên miên liên miên chết, chết để bọn hắn trái tim băng giá.

Đại tộc bên trong, Tiên tộc chết nhiều nhất, hơn 600 người, chết vượt qua 200 vị, tiếp cận một phần ba.

Ba ngày, Tiên tộc diệt một phần ba cường giả.

Thần Ma còn tốt đi một chút, cũng liền chết khoảng trăm người, cùng Tiên tộc so sánh, xem như vận khí rất khá.

Không khí ngột ngạt vô cùng!

Lần nữa có người nhìn về phía nhân tộc bên kia, không có khả năng, vì sao lại là nhân tộc chết ít nhất?

Nhất là lần này, ba, bốn trăm người ngã xuống, nhân tộc chết không đến 5 cái.

Nhân tộc cũng có bốn năm trăm người vào bên trong, vì sao lần này chết ít như vậy?

Việc này, đến cùng cùng nhân tộc có quan hệ hay không?

Có Vô Địch, ngữ khí đè nén, trầm giọng nói: "Chết nhiều như vậy, ai có thể nói cho ta biết, đến cùng vì cái gì? Vô số năm qua, không có thế nào một lần giống như này, mới vừa đi vào một lát, liền chết nhiều như vậy a?"

Ngắn ngủi ba ngày mà thôi!

Này quá không tầm thường, dù cho trước đó có Vô Địch truyền âm, đạt được tin tức, một tầng dị biến, có thể một tầng người đều chạy, chẳng lẽ nói, mối nguy đã lan tràn?

Hiện tại chết là tầng hai ba tầng cường giả?

Nhật Nguyệt chết rất ít, phù hợp dưới tình huống bình thường tử vong số lượng, có thể hàng loạt Lãng Vân Sơn Hải tử vong, đều là trong nháy mắt, trước sau chân sự tình, đây tuyệt đối là có đỉnh cấp cường giả tại đồ sát!

Trong nháy mắt giết sạch tất cả mọi người!

Trong đó, bao quát không ít Vô Địch hậu duệ, có nắm giữ binh khí, có nắm giữ tinh huyết, nhưng mà, vẫn như cũ chết không thể so những người khác chậm, nói rõ căn bản không có thời gian đi phản kháng cái gì.

"Hô. ."

Có Vô Địch bật hơi, khí thể đều tràn đầy sát khí, hư không bị cắt chém, lửa giận tại đốt cháy.

Nhưng mà, không biết nên hướng người nào nổi giận.

Vào thời khắc này, có người âm lãnh nói: "Ta xem, vẫn là hỏi một chút nhân tộc đi! Còn mời nhân tộc dạy ta, như thế nào làm đến, vạn tộc đều tại thương vong, duy chỉ có nhân tộc không có mấy người tổn thất!"

Nhân tộc chết đến bây giờ, chết đại khái 60 người, thất một phần tám.

Chỉ một Tiên tộc, đều đã chết hơn 200.

Trong đó còn có không ít Vô Địch hậu duệ.

Giờ khắc này, mấy chục đạo tầm mắt nhìn về phía nhân tộc, mà nhân tộc bên này, Đại Hạ vương một mặt bình tĩnh, Đại Chu vương một mặt trầm trọng.

Thấy mọi người nhìn lại, Đại Chu vương thở dài: "Đừng hỏi ta, nhân tộc nếu là có bản lãnh này, sớm ngay ở phía trước nhiều lần như vậy, đồ sát các ngươi! Tất cả mọi người là kẻ thù, cũng không phải bằng hữu, cũng không cần thiết phủ nhận, cụ thể xảy ra chuyện gì. . Các ngươi có khả năng lại đưa tin hỏi một chút xem!"

Một đám lòng người bên trong thầm mắng.

Đưa tin!

Một lần liền là một vị Vô Địch một giọt tinh huyết, còn dừng lại không được bao lâu.

Vô Địch lại nhiều, cũng không chịu nổi tiêu hao như thế.

Giờ phút này, có Thần tộc Vô Địch, bật hơi nói: "Vậy dạng này, các tộc thay phiên đến, hỏi một chút xem, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Lời này vừa nói ra, có Vô Địch u lãnh nói: "Tộc ta coi như xong, đi vào 3 vị, chết hai, còn có một cái là Nhật Nguyệt, đại khái không tại hạ mặt, hỏi cũng hỏi không, tộc ta liền không tham dự!"

Nói đùa cái gì!

Không liên quan gì tới ta sự tình, ta vì sao muốn hao phí tinh huyết đi cùng các ngươi thay phiên tới!

Cái kia Thần Vương cũng không phẫn nộ, thản nhiên nói: "Nếu là như vậy, thật có cái gì tình báo, mọi người cũng không nếu muốn biết!"

Thích nói!

Một một ít tộc căn bản không muốn để ý tới, người đã chết không ít, đi vào người không có còn mấy cái, thật hỏi không ra tới cái gì, vậy cũng không quan trọng.

Các đại chủng tộc, nhất là tiên, thần, người, ma, Long này ngũ đại tộc, chiếm cứ hai ngàn bảy tám trăm danh ngạch, hiện tại này ngũ đại tộc mới chết 500 tả hữu, còn thừa lại 2000 người ra mặt.

Mà Tinh Vũ phủ đệ bên trong, tổng cộng còn sống cũng là không đến 2500 vị.

Còn kém đều là này mấy đại tộc người, nếu không phải là một chút Cổ tộc gia hỏa, tiểu tộc rất ít đi, có dứt khoát đều chết sạch, Nhật Nguyệt đều đã chết, ai còn vui lòng quản việc này.

Từng vị Vô Địch, giờ phút này đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Rất lâu, Thần tộc bên này, Bạch Phát thần vương khẽ thở dài: "Được rồi, hiện đang hỏi tác dụng cũng không lớn, chờ đợi xem đi, hỏi cũng vào không được!"

Có người chần chờ nói: "Liệp Thiên các có khả năng nghĩ biện pháp, truyền tin tiến vào Tinh Vũ phủ đệ sao?"

"Đúng a, Liệp Thiên các có biện pháp không?"

"Liệp Thiên bảng có khả năng đưa tin sao?"

Có Vô Địch vẫn là rất gấp, muốn biết, có biện pháp nào hay không, thông tri bên trong.

Có hi vọng nhất liền là Liệp Thiên các, cái này cổ lão tổ chức.

Không biết qua bao lâu, Liệp Thiên các bên trong, có đạm mạc tiếng truyền đến.

"Tinh Vũ phủ đệ, năm đó cũng không phải không thể đưa tin, bằng không, ở ở trong đó cường giả, như thế nào cùng liên lạc với bên ngoài?"

"Chẳng qua là, phủ đệ đóng cửa, cấm chế mở ra, bây giờ, bình thường thủ đoạn đã khó mà đưa tin vào bên trong. ."

"Liệp Thiên các. . Liệp Thiên bảng tổn hại, tàn khuyết không đầy đủ, muốn truyền tin tức vào bên trong, khó, quá khó khăn!"

Này lời ra khỏi miệng, những người khác còn không có đáp lời, trong hư không, có tiếng ho khan vang lên, một tôn cổ lão cường giả hình chiếu hiển hiện, lại là chủng tộc không rõ, thân phận không rõ, nhường không ít người trong lòng giật mình.

Cường giả kia, nhìn về phía Liệp Thiên các hướng đi, ho khan nói: "Hầu gia. . Muốn tu phục Liệp Thiên bảng, cần gì?"

Hầu gia!

Mấy người không rõ, mấy người lại là ánh mắt dị dạng.

Mà nhân tộc bên này, không ít người nhìn về phía Đại Hạ vương.

Đại Hạ vương vẻ mặt bình tĩnh nói: "Nhìn cái gì, không phải con trai của ta! Thời đại thượng cổ, Nhân Vương là địa vị, là thực lực! Chúng ta Phong Vương, ta nhà cái kia mập mạp, không biết từ chỗ nào nhìn chút gì đó cổ thư, tự phong Hầu gia, cũng không phải chính hiệu, sợ rằng chúng ta, cũng là như thế!"

Đại Hạ vương!

Bây giờ, nhân tộc Vô Địch đều Phong Vương.

Mà trên thực tế, Nhân Vương đây không phải bình thường người có thể gánh chịu nổi.

Hạ Hầu gia tự xưng Hầu gia, kỳ thật cùng này chút có chút liên quan.

Có thể Đại Hạ vương lời nói này, lại là nhường các tộc mấy người ánh mắt dị dạng dâng lên, hắn không nói tất cả mọi người quên, nói chuyện. . Hầu gia cái tên này, hiện tại thật giống như chỉ có Hạ Hầu gia tại dùng, mà lại danh tiếng không nhỏ.

Nói chuyện Hầu gia, trước tiên nghĩ đến Hạ Hầu gia.

Nguyên bản, cái kia cổ lão cường giả còn không để ý, bất quá rất nhanh, cũng hơi khác thường, mà Liệp Thiên các bên trong, thư sinh kia cũng hơi ngẩn ra, bật cười, chậm rãi nói: "Hầu gia danh xưng. . Cũng là thành chê cười, thượng cổ đã qua đời, không cần như xưng hô này, nói một tiếng Các chủ đi!"

Hầu gia xưng hô thế này, hiện tại có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Nói Hầu gia, mọi người ý nghĩ đầu tiên liền là con trai của Đại Hạ vương, thư sinh cũng là bên trên Cổ đại nhân vật, cũng không muốn lại để cho người đề cập những thứ này.

Hiện thời vạn giới, nếu là nói còn sống, thời đại thượng cổ cường giả, hắn xem như thân phận cao nhất.

Là vị hầu!

Phía trên, mới là Nhân Vương cùng vạn tộc Bán Hoàng.

Bất quá, đây đều là có sắc phong, hiện tại một chút Bán Hoàng, cơ hồ đều không có sắc phong, đều là người đến sau chết xong, tự phong Bán Hoàng, bao quát Lão Quy cũng thế, chân chính Bán Hoàng, đó là cần thượng cổ Nhân Hoàng sắc phong mới tính, mặt khác, dù cho thực lực đến cũng không phải Bán Hoàng, dám xưng hoàng, liền là loạn thần tặc tử!

Hiện tại nhân tộc, là cái Vô Địch liền dám gọi mỗ mỗ vương, thư sinh cũng lười nói cái gì, đặt tại thượng cổ, bây giờ Nhân Cảnh, duy nhất có hi vọng Phong Vương đại khái liền là Đại Tần vương, khả năng còn muốn kém một chút.

Hắn không nói gì, nhìn về phía cái kia hình chiếu mà đến cổ lão cường giả, cụ thể là ai, hắn trong lòng hiểu rõ, chẳng qua là hứa nhiều năm không gặp, chưa từng nghĩ cũng còn sống.

Thư sinh nói khẽ: "Muốn tu phục Liệp Thiên bảng, gần như không có khả năng ! Bất quá, Liệp Thiên bảng năm đó phá toái, từng ném một ít gì đó, nếu là hiện tại lấy ra, dung nhập Liệp Thiên bảng, có lẽ có thể khôi phục một chút, có thể cùng nội bộ thông tin."

"Mất đi đồ vật?"

Có người nghi hoặc, có người bất ngờ.

Cường đại như vậy bảng danh sách, thế mà còn phá toái qua, mà lại không hoàn chỉnh?

Thư sinh thanh âm lần nữa truyền vang: "Không sai, bây giờ Liệp Thiên bảng, đã mất năm đó chi năng, vô phương chủ động đặt vào vạn giới khí tức, còn cần liệp thiên bốn bộ đi tìm tòi, bảng danh sách cũng không có dĩ vãng như vậy có công chính tính!"

Dĩ vãng, đó là Liệp Thiên bảng chủ động bao trùm chư thiên vạn giới, là chư thiên vạn giới, mà không phải nhàn nhạt một cái Chư Thiên chiến trường.

Là cái cường giả, là một thiên tài, đều phải lên bảng.

Thư sinh lần nữa nói: "Liệp Thiên bảng không coi là hoàn chỉnh, thế nhưng bản tọa biết, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu bên trong, hẳn là có một mảnh vụn, nếu là hợp nhất, cũng là có hi vọng liên thông Tinh Vũ phủ đệ."

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu!

Đẩy ra Chứng Đạo bảng tổ chức!

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt dị dạng, có chút ngoài ý muốn.

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, sau lưng nghe nói có người duy trì, người ủng hộ, chính là Thần Ma tiên mấy đại chủng tộc một trong, thậm chí là toàn bộ, cụ thể không có người biết được, thế nhưng biết một chút, người ta dám đẩy ra Chứng Đạo bảng, vẫn là có niềm tin.

Khá là khiêm tốn, thế nhưng không sợ gây phiền toái, cũng có rất ít người biết bọn hắn tổng bộ ở đâu, so Liệp Thiên các đều muốn thần bí, chẳng qua là thực lực giống như không bằng Liệp Thiên các.

Lời này vừa nói ra, có Vô Địch mở miệng nói: "Chư Thiên Vạn Bảo Lâu nếu là có. . Không bằng ra mặt cùng Liệp Thiên các hiệp thương một thoáng, bây giờ, chúng ta đối tình báo nội bộ hoàn toàn không biết gì cả, nếu là có thể biết được xảy ra chuyện gì, nhiều ít cũng có mấy phần ứng đối chi pháp!"

"Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, lần này cũng có người tiến vào, không biết lâu chủ đã tới?"

Từng vị Vô Địch mở miệng, một lát sau, hư không chấn động một cái, trong hư không, một vị béo lùn chắc nịch phúc hậu trung niên, cười nói: "Ở đây, tại đây!"

Không ít người càng thêm cổ quái, thật đúng là đến rồi!

Vị này lạ mắt, là ai?

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu lâu chủ?

Cái nào chủng tộc?

Mà Liệp Thiên các bên trong, thư sinh nhìn mập mạp liếc mắt, cười, "Nguyên lai là ngươi!"

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, xem như đối thủ cũ.

Thế nhưng thành ngay lập tức không tính là quá lâu, hắn trước kia liền nghĩ qua, người nào tại chủ đạo, bây giờ thấy mập mạp này, hắn cũng là ngoài ý muốn, cười nói: "Đa Bảo tướng quân, đã lâu không gặp!"

Cái kia phúc hậu mập mạp, vui tươi hớn hở nói: "Là đã lâu không gặp, mạt tướng gặp qua Hầu gia!"

Dứt lời, cười nói: "Được rồi được rồi, vẫn là hô Các chủ đi! Các chủ, lời của ngài, ta nghe được. Ta cũng không gạt ngài, nhiều năm trước, ta là nhặt được một khối bảo vật, về sau, sáng lập Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, Chứng Đạo bảng, cũng là xây dựng ở cơ sở này bên trên! Hiện tại hợp nhất. . Các chủ, vậy ngài nhưng là muốn ta mạng già, ta này Vạn Bảo lâu, vậy coi như không mở nổi a!"

Thư sinh ngồi ngay ngắn Liệp Thiên các bên trong, rất lâu, mở miệng nói: "Ngươi nhặt được là thế nào một khối?"

"Liền một khối. ."

Cái kia phúc hậu trung niên cười ha hả nói: "Thế nhưng. . Có cái chữ. ."

Thư sinh trong nháy mắt ngồi ngay ngắn, "Chữ gì?"

"Ghi chép!"

Thư sinh vẻ mặt khẽ động, "Cái kia. . Cầu chữ không ở đây ngươi cái kia?"

"Thật không tại!"

Phúc hậu trung niên cười nói: "Không dám lừa gạt Các chủ, thật liền một cái 'Ghi chép' chữ, bằng không, Chứng Đạo bảng cũng sẽ không như thế không đáng tin cậy, thỉnh thoảng, liền có chút không nhạy bén, người ta vừa ẩn giấu, ta bên này liền vô phương giám sát!"

"Cái kia 'Cầu' chữ ở đâu?"

Thư sinh thì thào, đồ lục, đúng vậy, Liệp Thiên bảng kỳ thật liền là một phần đồ lục, có thể là bây giờ, phá toái một chút, mất đi so sánh làm trọng yếu hai bộ phận.

Hoặc là nói hai chữ, đồ lục nhị chữ.

Hư không rìa, cái kia phúc hậu trung niên cười nói: "Các chủ, ghi chép chữ ở ta nơi này, cầu chữ. . Ngài muốn không hỏi nữa hỏi, có phải hay không bị người nào nhặt? Ta là không có cầm."

Thư sinh bình tĩnh nói: "Có thể trả lại? Ngươi cũng biết, vật này, không phải ta hết thảy, thế nhưng, ta đời Thiên giám sát. ."

Phúc hậu trung niên cười nói: "Các chủ nói đùa, việc này, đều đã là thượng cổ sự tình, bất quá ta cảm thấy , có thể tìm ra có 'Cầu' chữ phía kia, tam phương hợp lại, hẳn là có khả năng đưa tin tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, đến mức hợp nhất. . Thôi được rồi! Ta cũng biết, vật này trước đó về Các chủ chưởng quản."

"Ai!"

Thư sinh than nhẹ một tiếng, "Thôi thôi, cái kia cầu chữ tại trong tay ai? Nếu là lấy ra, chỉ còn lại có một chút mảnh vỡ không tìm được, ngược lại cũng không phải việc lớn, công năng cơ hồ đầy đủ hết, hẳn là có khả năng liên hệ Tinh Vũ phủ đệ nội bộ."

Giờ khắc này, từng vị cường giả, hai mặt nhìn nhau.

Có chút không biết rõ tình hình, đều là ánh mắt dị dạng vô cùng.

Liệp Thiên bảng, là một phần đồ lục.

Hơn nữa còn từng phá toái qua, coi như như thế, này Liệp Thiên bảng, bây giờ cũng có thần binh uy năng, bao trùm Chư Thiên chiến trường, cái kia hoàn chỉnh thời kì, cường đại cỡ nào?

Liệp Thiên các Các chủ là một vị cường giả thời thượng cổ, cái này mọi người kỳ thật đoán được.

Duy nhất không nghĩ tới chính là, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, cái này ở trong mắt mọi người thuộc về Thần Ma khống chế cấp dưới cơ cấu, chân chính lâu chủ, thế mà cũng là một vị cường giả thời thượng cổ.

Đa Bảo tướng quân!

Có vài người biết tình huống, thời kỳ Thượng Cổ, hầu phía dưới, liền là xưng hào tướng quân, có danh hiệu tướng quân, tỉ như trấn linh tướng quân, Đa Bảo tướng quân, lại phía dưới, còn có một loại không xưng hào tướng quân.

Nhân tộc bên này, Đại Hạ vương cũng là ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua cái kia Đa Bảo tướng quân, truyền âm nói: "Hắn thực lực gì, ngươi nhìn ra sao?"

Đại Chu vương nhìn một hồi, lắc đầu, truyền âm nói: "Không rõ ràng, bất quá chỉ sợ không yếu, ngươi ta cũng chưa hẳn là đối thủ. . Đám lão già này ra tới càng ngày càng thường xuyên, mấy ngày nay, liên tục xuất hiện, không phải chuyện tốt."

Mấy trăm năm, bọn gia hỏa này ngủ say ngủ say, tu dưỡng tu dưỡng, có thể hiện tại, từng cái đều đi ra.

Giám Thiên Hầu, Đa Bảo tướng quân, Thiên Cổ, Mệnh Hoàng. .

Hắn đang nghĩ ngợi, nơi xa, bỗng nhiên có người hô: "Đa Bảo, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, là tiểu tử ngươi xây?"

Phúc hậu trung niên nghiêng đầu nhìn thoáng qua, thấy được một tòa phía trên tòa thành cổ hư ảnh, cười nói: "Gặp qua Thiên Diệt huynh! Chê cười!"

Thiên Diệt nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mặc dù ra không được, nói mấy câu vẫn là có thể.

Trước kia không nói lời nào, đó là bởi vì có tư cách khiến cho hắn mở miệng quá ít người.

Giờ phút này, Thiên Diệt hứng thú, cười nói: "Ngươi đem giám Thiên Hầu đồ chơi nhặt, vậy ngươi còn dám hiện thân, lão gia hỏa này thực lực hết sức đáng sợ, cẩn thận hắn thủ tiêu ngươi, đoạt lại bảo vật!"

Đa Bảo tướng quân khẽ cười nói: "Không nghiêm trọng như vậy. . Thiên Diệt huynh nói đùa."

Thiên Diệt cười nói: "Ngươi còn không tin. ."

Hắn vừa nói xong, có người tức giận ngắt lời nói: "Đồ đần độn! Hắn là yên tâm có chỗ dựa chắc! Không biết Vạn Bảo lâu lưng tựa các đại tộc sao? Cái tên này phải cùng Thiên Cổ đám này lão quỷ có thỏa thuận gì, ngươi cảm thấy hắn sẽ sợ? Hắn liền là này mấy tộc dùng tới chế ước Liệp Thiên các!"

Thiên Diệt sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Vân Tiêu Cổ Thành, cười nói: "Vân Tiêu, ngươi biết?"

Vân Tiêu không lên tiếng nữa, nói nhảm, đoán cũng đoán được.

Tốt xấu sống nhiều năm như vậy!

Đa Bảo cười ha hả nói: "Vậy không có, không có chuyện. ."

Thiên Diệt quét mắt nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Được rồi, coi ta không thấy ngươi, không biết ngươi! Dù sao cũng là lão bối, cùng Thiên Cổ đám kia tiểu bối quấy nhiễu đến cùng một chỗ, gánh không nổi người kia! Xem ra, ngươi khả năng chui vào Hợp Đạo, rác rưởi, đã nhiều năm như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi vào Hợp Đạo!"

Phúc hậu trung niên vẻ mặt kéo khố xuống dưới, cười khan một tiếng.

Thiên Diệt lại là không tiếp tục để ý hắn, không cùng này người chơi, không có ý nghĩa!

Hắn mặc dù bị vây, nhưng vẫn là trong lòng không có coi Thiên Cổ là chuyện, tiểu bối mà thôi, hung hãng càn quấy cái gì, thực lực là mạnh hơn hắn, có thể đó là đại gia bị vây mười vạn năm, bằng không thì, ai biết không địch lại Thiên Cổ.

Bị nhốt nhiều năm như vậy, hắn thực lực kỳ thật có chút mỏng manh tiến bộ, thế nhưng không quá rõ ràng, mà mười vạn năm, hắn nếu là không có bị khốn, đã sớm nên tiến vào Hợp Đạo cảnh.

Thiên Diệt không để ý tới hắn, Đa Bảo tướng quân cũng không phải quá để ý.

Hiện tại, dù sao không là năm đó.

Hắn nhìn về phía Liệp Thiên các, lần nữa nói: "Các chủ cũng không biết cuối cùng một khối chủ yếu mảnh vỡ tại trên tay người nào sao?"

Thư sinh yên lặng, nửa ngày, chậm rãi nói: "Ta nếu là không có đoán sai, đồ vật tại là Thiên Uyên tộc bên kia, đúng không? Thiên Uyên tộc bên này. . Rủa mục chấp chưởng Thiên Uyên tộc, ra gặp một lần như thế nào?"

"Thiên Uyên tộc?"

Đa Bảo tướng quân hơi ngẩn ra, rất nhanh, hiểu rõ nói: "Thì ra là thế! Khó trách, khó trách bộ tộc này nguyền rủa chi thuật càng ngày càng mạnh, nguyên lai lấy được 'Cầu' chữ, xem ra, là mượn này môi giới, nguyền rủa không ít người."

Lời này vừa nói ra, hư không hơi hơi chấn động, lộ ra bóng đêm vô tận hư không, một vị toàn thân đen kịt, bị áo bào đen bao khỏa cường giả, nói khẽ: "Quả nhiên không thể gạt được hai vị tiền bối, đồ vật, đích thật là trong tay của ta, không quá thượng cổ đã qua đời, Liệp Thiên bảng chủ nhân đều đã ngã xuống, vật này. . Người có duyên có được, giám Thiên Hầu đại nhân cảm thấy thế nào?"

Thư sinh nói khẽ: "Các ngươi cầm liền cầm, cũng không cần nói cái gì, ta nếu thực lực đầy đủ, tự sẽ thu hồi, thực lực không đủ, vậy liền tạm tồn tại các ngươi bên này! Hợp lại xây dựng đưa tin lối đi như thế nào, chỉ là muốn nhìn một chút, không mấy năm sau, Liệp Thiên bảng lần nữa hợp nhất. . Là không còn có mấy phần uy năng."

Cái kia áo bào đen cường giả, khẽ cười nói: "Cái này cũng là có thể, thế nhưng coi như hợp nhất, cũng không phải một thể, trừ phi lại tìm thần binh sư rèn đúc, bằng không, uy năng đại giảm, chưa hẳn có khả năng đưa tin tiến vào!"

"Thử một chút đi!"

Thư sinh cảm khái một tiếng, đồ vật, quả nhiên không có ném.

Vạn Bảo lâu một phần, Thiên Uyên Cổ tộc một phần.

Đáng tiếc, không tốt thu hồi lại.

Đa Bảo không có Hợp Đạo, thế nhưng chỉ thiếu chút nữa!

Cũng là Thiên Uyên Cổ tộc vị này hậu bối, Đại Phá Diệt về sau vị thứ nhất Thiên Uyên Bán Hoàng, tiến nhập Hợp Đạo cảnh, bộ tộc này, có thể theo thượng cổ truyền thừa đến bây giờ, vẫn là có mấy phần bản lãnh.

Hắn cũng là có thể đối phó này hai, mấu chốt là, không ít người cũng không hy vọng Liệp Thiên bảng hợp nhất, một khi ra tay, chỉ sợ sẽ có người lẫn vào.

Một lát sau, một tờ Kim sách, trôi nổi ở trên không.

Mà giờ khắc này, Đa Bảo cùng rủa mục, trầm mặc một hồi, cũng dồn dập lấy ra một vật.

Hai mảnh vụn!

Hai người đã luyện hóa, giờ phút này, hai cái chữ to hướng màu vàng kim sách họa bay đi!

Trong nháy mắt, khép lại đến cùng một chỗ!

Bất quá, bởi vì phân thuộc ba người, vẫn là kém một chút, mặc dù như thế, làm hai cái chữ to này rơi vào sách họa phía trên, trong nháy mắt, kim quang diệu bắn thiên địa!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia to lớn màu vàng kim giao diện, tràn lan ra sóng gợn mạnh mẽ.

Kim văn, từng đạo hiện ra.

145 nói, 1 48 nói, 1 55 đạo. .

Nháy mắt, kim văn đến170 đạo!

Đến giờ khắc này, màu vàng kim giao diện, lúc này mới ngừng động tĩnh, mà bốn phía, kịch liệt tiếng thở dốc, giờ phút này lại không ẩn giấu, Vô Địch dồn dập đỏ mắt thở dốc.

Đây là thần binh!

Hơn nữa còn là vô cùng cường đại thần binh, cũng không hoàn toàn hợp nhất tu bổ, thế mà liền hiện ra 170 đạo kim văn, cái kia toàn thịnh thời kỳ. . Khó có thể tưởng tượng cái đồ chơi này rốt cục mạnh đến mức nào!

Khó trách, khó trách cái đồ chơi này có khả năng bao trùm Chư Thiên chiến trường, bao trùm chư thiên vạn giới!

Mà giờ khắc này, có chút chữ viết, như ẩn như hiện.

Liệp thiên bốn bảng, còn có cái Chứng Đạo bảng!

Tại đây phía trên, mơ hồ còn có thể thấy Vĩnh Hằng bảng. .

Cái kia liệp thiên bốn bảng phía trên, đệ nhất là Ma Đa Na, có thể giờ phút này, lại là mơ hồ mong muốn hiện ra một cái tên người, lại không cách nào hiển hiện.

Bởi vì, có đồ vật tại che lấp.

Thư sinh hơi hơi ngưng lông mày, hướng Cổ Thành nhìn lại.

Cổ Thành bên kia, Lưu Hồng cũng bị động tĩnh lớn làm bừng tỉnh, nhìn ra ngoài đến, bị thư sinh kia cách không xem xét, lạnh cả người, lại là cố giả bộ trấn định, cũng nhìn thấy cái kia như ẩn như hiện Thiên bảng, cười ha hả nói: "Chẳng lẽ muốn hiện ra tên của ta? Đáng tiếc, cảm thấy chưa đủ lợi hại a, vì sao gần chết người, vô phương vào bảng? Ta xem, năng lực vẫn còn không đủ, ta treo lên đánh Ma Đa Na, đây còn không phải là dễ dàng!"

Lời này vừa nói ra, cũng là cũng không người phản bác.

Thiên bảng muốn hiển hiện, chỉ sợ sẽ là tên Tô Vũ, đáng tiếc, hắn hóa thành gần chết linh, Liệp Thiên bảng còn giống như không có khôi phục, vô phương triệt để hiển lộ ra tên Tô Vũ.

Có thể thư sinh lại là nghi hoặc, 170 đạo kim xăm!

Khoảng cách toàn thịnh thời kỳ, kỳ thật khoảng cách không có lớn như vậy, dù cho Tử Linh , ấn lý thuyết, đều nên nổi lên, huống chi còn không phải Tử Linh!

Cổ quái!

Tô Vũ, còn có những bảo vật khác, có thể ngăn cản Liệp Thiên bảng nhìn trộm?

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, bởi vì giờ khắc này, một phần khác bảng danh sách, cũng tại Liệp Thiên bảng bên trên hiện ra!

"Chứng Đạo bảng!"

"Thứ nhất, Vạn Thiên Thánh!"

Bốn phương đều tịch!

Cũng không phải ngoài ý muốn Vạn Thiên Thánh lên bảng sự tình, mà là ngoài ý muốn, này Liệp Thiên bảng, giờ phút này giống như thật khôi phục rất nhiều, học sẽ tự mình bài bảng!

Trước đó, Chứng Đạo bảng, Liệp Thiên bảng bên trên là không có.

Mà Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, cũng là không quá đáng tin cậy.

Thứ nhất, thế mà bị Vạn Thiên Thánh cầm đi, mà trên thực tế, trước đó không có tên Vạn Thiên Thánh, hắn liền chuẩn Vô Địch đều không phải là!

Mọi người cấp tốc nhìn xuống dưới, giờ phút này, cũng đều hứng thú.

Khôi phục uy năng Liệp Thiên bảng, lại nên như thế nào sắp xếp hiện tại Vô Địch phía dưới cường giả?

"Thứ hai, Cửu Nguyệt!"

Mọi người lại là sững sờ, thứ hai là Cửu Nguyệt?

Thực Thiết cổ thú nhất tộc Cửu Nguyệt?

Cái kia mập không muốn nhúc nhích, suốt ngày vui chơi giải trí Cửu Nguyệt, nó là đệ nhị?

"Thứ ba, Trường Hà, Mệnh Tộc!"

Cái này cũng là không tật xấu, trước đó đối phương liền là thứ hai.

"Đệ tứ, Thiên Chú, Thiên Uyên tộc!"

Cái này trước đó xếp hàng thứ nhất, hiện tại thế mà rớt xuống đệ tứ, cùng trước đó sắp xếp khoảng cách không nhỏ.

"Thứ năm, Không Không, Không Gian Thú Tộc."

Cái này cũng không thành vấn đề.

"Thứ sáu, Lam Thiên, nhân tộc!"

Bốn phương lần nữa an tĩnh, Lam Thiên!

Không ít người sắc mặt biến đổi, Lam Thiên, bài danh thứ sáu, đây là Chứng Đạo bảng, cũng chính là không sai biệt lắm tính Vô Địch phía dưới thực lực thứ hạng, mười vị trí đầu, cơ hồ đều có cùng Vô Địch sức đánh một trận.

Lam Thiên có khả năng?

Mở cái gì đùa giỡn, Lam Thiên trước đó đánh qua Vô Địch tam thế thân, có thể là, Lam Thiên đánh cũng không phải thật Vô Địch, hắn há có thể xếp hạng thứ sáu?

"Thứ bảy, Thôn Thiên, Hống Tộc!"

"Nha, ta nhà lão tiểu tử còn lên bảng!"

Giờ phút này, trong hư không, một tôn ăn miệng đầy lưu quang sáng lực lượng Hống Vương xuất hiện, một trảo đem một đầu Nhật Nguyệt quang minh chim chụp chết, tiếp tục ăn, ăn cười, "Trước đó ta nhà tiểu tử này, bài danh 36 vị, cũng là cho mang lên, thứ bảy. . Còn không tệ lắm!"

Một đám lòng người kinh, Hống Tộc Thôn Thiên bài danh thứ bảy, trước đó cũng là không nhìn ra.

"Thứ tám, Cổ Đãng, Tiên tộc!"

Một đám người lần nữa yên lặng, đây là Thiên Cổ hậu duệ.

"Đệ Cửu, Huyết Phù Đồ, Ma tộc!"

"Thứ mười, Đấu Thương, Thần tộc!"

Mười vị trí đầu bài danh đại biến!

Cùng trước đó bài danh, khoảng cách cực lớn, mà nhân tộc Vân Trần, bài danh mới tại 15 vị!

Đây là dốc hết sức đồ ba tôn chuẩn Vô Địch tồn tại, thế mà cũng chỉ là bài danh 15 vị, đến mức mọi người coi là cực mạnh Chu Thiên Đạo, một đường nhìn xuống, bài danh 97 vị, trong nháy mắt rơi xuống bài danh!

Thế nhưng, có thể lên bảng, kỳ thật đã là cực cường.

Giờ khắc này, một đám mắt người thần lấp lánh, không nghĩ tới a không nghĩ tới!

Trước đó Chứng Đạo bảng, cùng hiện tại chênh lệch quá xa, hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm.

Trước đó bài danh phía trên, không ít đều rơi xuống.

Một chút thấp, đều tăng lên.

Then chốt ở chỗ, nếu những người khác vấn đề không lớn, cái kia Lam Thiên vấn đề cũng không lớn, này mới là mọi người ngạc nhiên địa phương, bài danh thứ sáu, có thể chiến Vô Địch tồn tại!

Lam Thiên, lần trước chẳng lẽ không có toàn lực ứng phó?

Mười vị trí đầu, hai vị nhân tộc!

Đương nhiên, Vạn Thiên Thánh tại, kỳ thật thật không nhân ý bên ngoài, có thể đồ hai tôn Vô Địch gia hỏa, giết Minh Tộc Vô Địch còn nói vận khí, đối phương là tam thế thân, có thể giết Phần Hải, cái kia chính là thực sự thực lực!

Ngoại trừ Vạn Thiên Thánh, không ít người đều khiến người ngoài ý.

Có người ha ha cười nói: "Trước kia cũng là không chút để ý, hiện tại xem ra, cũng là mắt vụng về! Cửu Nguyệt bài danh thứ hai. . Gần với Vạn Thiên Thánh, Cửu Nguyệt tiến vào a?"

Mấy người ánh mắt biến ảo, đúng vậy, Cửu Nguyệt tiến vào.

Một tôn có thể chiến Vô Địch gia hỏa, có lẽ. . Còn có thể giết?

Dù sao bài danh rất cao, chỉ so với Vạn Thiên Thánh kém.

Mà giờ khắc này, hư không nứt ra, một tôn vô cùng cường đại, vô cùng to lớn Thực Thiết thú xuất hiện, cũng đang ăn lấy đồ vật, cùng lão Hống một dạng, ăn miệng đầy chảy mỡ, lười biếng nói: "Không đánh nhau. . Tộc ta, không đánh nhau! Cửu Nguyệt tên kia, đói bụng, đi tìm một chút ăn, ăn no rồi, liền ra đến rồi!"

Đừng hiểu lầm!

Cửu Nguyệt rất yếu!

Mấy người cười lạnh, không đánh nhau?

Ăn cái gì?

Ăn cái gì?

Ăn Thần Ma vẫn là ăn Tiên tộc?

Cửu Nguyệt. . Có lẽ thật đi ăn Tiên tộc, trước đó, các tộc liền đối Tiên tộc động tâm tư, giờ khắc này, có Tiên tộc Tiên Vương, nhịn không được cả giận nói: "Tộc ta Nhật Nguyệt, trước đó bỗng nhiên ngã xuống năm vị, chẳng lẽ nói. ."

Là các ngươi làm?

Thôn Thiên tiến vào sao?

Giống như cũng tiến vào!

Đáng chết, này mấy đại hung tộc, đều có cực kỳ cường hãn Nhật Nguyệt tiến vào, có thể chiến Vô Địch tồn tại!

Không có một cái tốt!

"Khụ khụ!"

Giờ phút này, có Vô Địch mở miệng nói: "Không nhắc tới chút ít, Các chủ, hiện tại có khả năng liên hệ bên trong người sao?"

"Thử nhìn một chút, điều thử một chút, có lẽ còn cần một quãng thời gian. ."

Bên ngoài, nháo đằng xôn xao.

Mà liền tại Liệp Thiên bảng hợp nhất thời điểm, Tô Vũ đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên, trong đầu, màu vàng kim sách họa chấn động một cái!

Sách họa trong đầu rung động một hồi, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Tô Vũ nhíu mày!

Này sách họa, rất lâu đều không cái gì động tĩnh, hôm nay làm sao vậy?

Vừa mới trong nháy mắt đó, sách họa rung động, Tô Vũ còn tưởng rằng muốn xảy ra chuyện, kết quả rất nhanh liền khôi phục, đây là không tốt báo hiệu?

Có thể kiếp chữ thần văn đều không nhảy lên đây.

Mà ngay một khắc này, bỗng nhiên, Tô Vũ khẽ giật mình, hắn cảm nhận được một điểm động tĩnh, bao trùm tại ý chí Hải Chi bên ngoài Văn Mộ bia, bỗng nhiên cũng chấn động một cái, trước đó Tô Vũ cũng là không có cảm thụ, có thể giờ khắc này, một cỗ lực lượng bày biện ra đến, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, bị Văn Mộ bia bắn đi ra!

Cỗ lực lượng kia, hết sức mỏng manh, bị đánh đi, trong nháy mắt tiêu tán.

"Thứ đồ gì?"

Tô Vũ trong lòng hơi động, có người đang nhìn trộm ta!

Đúng, nhất định là có người đang nhìn trộm ta!

"Đồ vật gì có khả năng nhìn trộm ta. . Vô thanh vô tức. . Cái này. . Liệp Thiên bảng vẫn là cường giả tuyệt thế?"

Tô Vũ chấn động trong lòng, không phải là Liệp Thiên bảng đi, có thể là, trước đó đều không có động tĩnh, giờ phút này vì sao bỗng nhiên xuất hiện một điểm động tĩnh?

Tô Vũ biến đổi sắc mặt một thoáng, cấp tốc lấy ra sách, tại một cái không gian thật lớn bên trong tìm kiếm, quả nhiên, rất nhanh đảo tìm ra một cái Liệp Thiên phân bảng!

Cái này hắn không có ném, bởi vì giết rất nhiều người, hắn cũng lười đi chọn, đi ném, tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong, Liệp Thiên bảng cũng bao trùm không được.

Có thể giờ phút này, này Liệp Thiên phân bảng, giống như lập loè hào quang nhàn nhạt.

Giống như có chút dị động!

Hết sức mỏng manh, cơ hồ vô phương cảm thụ.

Cái gì Quỷ?

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, cái đồ chơi này, không phải không biện pháp bao trùm đến Tinh Vũ phủ đệ sao?

Mà lại trước sau chân công phu, màu vàng kim sách họa vừa chấn động một cái, Văn Mộ bia giống như liền giúp mình chặn một lần nhìn trộm, vậy nói rõ cái gì?

"Liệp Thiên bảng phát sinh một điểm biến cố, hoặc là mạnh lên, dẫn đến có khả năng thăm dò vào Tinh Vũ phủ đệ, mà biến cố phát sinh thời điểm, ta màu vàng kim sách họa chấn động một cái. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp loé không yên, này có ý tứ gì?

Ta màu vàng kim sách họa, cùng Liệp Thiên bảng có chút liên hệ?

Cái gì liên hệ?

Tô Vũ cau mày, nói như vậy, Liệp Thiên bảng có thể là ta đồ vật?

Đúng, Tô Vũ trong nháy mắt cho ra một cái doạ người kết luận, ta đồ vật, bị người cướp đi!

Liệp Thiên bảng, là ta!

Thế nhưng, bị Liệp Thiên các cầm đi.

"Ta liền nói, ta đối Liệp Thiên bảng thân thiết như vậy, rất nhanh đưa ta đến thứ nhất, nguyên lai đồ vật chính là ta chính mình!"

Tô Vũ hừ một tiếng, rất tốt, ta không sớm thì muộn sẽ cầm về.

Hiện tại tạm thời quên đi!

Thế nhưng có một chút, hắn biết, bên ngoài, tại nếm thử liên hệ Liệp Thiên bảng người nắm giữ, có thể là biến cố quá lớn, dẫn đến bọn gia hỏa này gấp.

Tô Vũ cấp tốc tìm kiếm, rất nhanh, tìm ra hơn 50 phần Liệp Thiên bảng điểm bảng.

Bỗng nhiên, nở nụ cười.

Cách Tinh Vũ phủ đệ, liên hệ gian nan như vậy, đại khái không có cách nào phân rõ cái gì, càng không có cách nào đi định vị cái gì đi.

"Hà Đồ!"

Tô Vũ tìm kiếm một hồi, tại một phần trên bảng danh sách phát ra hai chữ, cũng không bất kỳ đáp lại nào.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn vô dụng người chết bảng danh sách, tránh cho bị cảm ứng được, tìm một hồi lâu, tìm được một phần thuộc về nhân tộc bảng danh sách, trước đó đánh ngất xỉu vài người, nhẫn trữ vật cũng là cầm mấy cái.

Đến mức bên ngoài có thể hay không nhận ra thuộc về người nào, đại khái rất khó, thế nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, người chết là không có cách nào đưa tin.

Tô Vũ nở nụ cười, cũng không thèm để ý bảng danh sách không có đáp lại, bên ngoài thật muốn có thể thu đến một chút tin tức, cũng là chuyện tốt, biết là ai làm!

Hà Đồ a!

Mà giờ khắc này, hắn Văn Minh Chí bên trên, "Văn minh" hai chữ trong nháy mắt biến thành "Hà Đồ" hai chữ.

Ngươi là Hà Đồ, ngươi còn không có cái sách họa?

Cái này là Hà Đồ ngươi bản mệnh thần binh a!

Tô Vũ cười ha hả, người đã chết, đều là ngươi Hà Đồ làm, ngược lại ngươi cũng chuẩn bị làm như vậy, ta thay ngươi sớm quét dọn chiến trường mà thôi.

Cái kia điểm bảng, tất cả điểm bảng, giờ phút này, đều mỏng manh rung động, thế nhưng chậm chạp vô phương liên hệ.

Không biết qua bao lâu, vẫn chưa được, Tô Vũ bĩu môi.

Rác rưởi!

Được rồi, ta giúp ngươi một thoáng.

"Thái Sơn!"

Oanh!

Thiên băng địa liệt, mà Tô Vũ trước đó viết xuống Hà Đồ hai chữ bảng danh sách, bỗng nhiên rung động lên, cái kia hai chữ trong nháy mắt hóa thành hào quang, tan biến tại trên bảng danh sách.

Tô Vũ phong bế khiếu huyệt, rất nhanh, hết thảy điểm bảng, lần nữa rung động, thế nhưng vẫn như cũ vô phương truyền lại tin tức.

Tô Vũ nhếch miệng cười!

Thú vị!

Quả nhiên, ta ý nghĩ không sai, phẫn nộ lão Chu, dưới sự phẫn nộ, khả năng mở ra địa phương nào, dẫn đến có khả năng đưa tin ra ngoài, thế nhưng, cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

"Không ngờ, các ngươi muốn liên lạc nội bộ, vẫn phải dựa vào ta. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, nói như vậy, tin tức lối đi, kỳ thật tại ta trong khống chế, cũng không biết bên ngoài bỏ ra đại giới cỡ nào.

Cám ơn các ngươi a!

Hi vọng các ngươi còn có thể cho ta truyền lại một chút tình báo, điều kiện tiên quyết là, ta nắm Liệp Thiên bảng đều cho góp nhặt!

Mà liền tại Tô Vũ hô lên Thái Sơn thời điểm.

Một mực lấp loé không yên Liệp Thiên bảng bên trên, bỗng nhiên thoáng hiện hai chữ, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hà Đồ!"

Không phải các tộc chữ viết, mà là hai cái cổ lão ý chí chi văn, Hà Đồ!

Giờ khắc này, mấy người biến sắc, tốt giống nghĩ tới điều gì, đều có chút không dám tin, Hà Đồ?

Cái nào Hà Đồ?

Lần thứ nhất thuỷ triều chi biến Hà Đồ, vẫn là cái gì?

Làm sao có thể!

Mà giờ khắc này, có cổ lão tồn tại, thanh âm chấn động hư không, "Hồng Mông huynh, Hà Đồ còn ở trong đường hầm sao?"

Đáy biển chỗ sâu.

Lão Quy sửng sốt một chút, đúng vậy a, Hà Đồ mất đi!

Ta đi!

Hà Đồ. . Đi Tinh Vũ phủ đệ rồi?

Hắn làm sao đi?

Đi bảy tầng?

Có thể là. . Đi bảy tầng, cùng phía dưới mấy tầng không quan hệ a!

"Hà Đồ. . Không thấy, đi Tinh Vũ phủ đệ. ."

Lão Quy có chút choáng váng, này hàm nghĩa trong đó, nhiều lắm!

Giờ phút này, cái kia cổ lão tồn tại truyền lời, hắn làm không nghe thấy, đây là muốn giết ta sông nhỏ cầu a, có thể là, các ngươi biết, cũng giết không được a!

