Chương 327: Xong Chuyện Phất Áo Đi

Ngày 20 tháng 5 đêm khuya, Nam Nguyên xuất hiện vị thứ nhất bị ám sát cường giả hậu duệ.

Lòng người có chút gợn sóng , bất quá, dù sao chỉ chết một người, còn không có nhường mọi người triệt để sợ hãi, hoảng sợ, tuyệt vọng.

Đêm nay, Tô Vũ cùng Hoàng Hạc mấy người vây xem một hồi, không bao lâu liền tìm cái địa phương ở tạm, Nam Nguyên bên này khách sạn không đối bọn hắn cởi mở, mấy người cũng không thèm để ý, đến cảnh giới này, tùy tiện ở đâu đều có thể ở.

Ba người tìm cái mái nhà sân thượng, tầm mắt hết sức khoáng đạt địa phương ở lại, Tô Vũ tiện tay ném ra ngoài một cái lôi đài tỷ võ, thứ này trước kia liền có người chào hàng cho hắn , có thể xem như dã ngoại trụ sở.

Tầm mắt tốt, lôi đài mở ra một chút phòng hộ trận pháp, không thâm nhập dò xét, cũng không cách nào dò xét đến Tô Vũ bọn hắn.

Hoàng Hạc thấy thứ này, sợ hãi than nói: "Đại Minh phủ đồ tốt liền là nhiều, Lãng huynh, Đại Minh phủ còn có ngồi cưỡi thú bán, vật kia kỳ thật cũng không tệ, không gian lớn một chút, làm một cái trên bầu trời bay lên, cái kia càng có mùi vị."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đương nhiên là có mùi vị, cái này ngươi đều biết, Hoàng huynh, không hổ là người trong đồng đạo!"

Hoàng Hạc không nói gì, ta nói gì?

Ta nói mùi vị, không phải ngươi nói mùi vị.

Hai ta nói không là một chuyện!

Được rồi, cùng cái tên này không có gì dễ nói.

Bọn hắn tại mái nhà cao tầng ở, bốn phía, cũng có người thấy được, cũng là có chút nhắc nhở mọi người, cùng hắn ở tại chỗ ngoặt góc, không bằng ở tại tầm mắt gò đất, cứ như vậy, địch nhân tập kích, những người khác phát hiện càng nhanh, Đại Hạ phủ phát hiện càng nhanh.

Bất quá, cũng không phải người nào đều nguyện ý dạng này, quá chói mắt.

Tô Vũ mấy người, làm cái kia lôi đài, cách thật xa, nhìn sang đều có chút dễ thấy, tuy nói mở ra phòng ngự trận, mọi người không có dò xét, có thể mơ hồ trong đó, ánh mắt tốt, vẫn là có thể thấy nội bộ mấy người một chút động tĩnh.

Cứ như vậy, bị đặt ở dưới ánh đèn tụ quang, cũng không phải người nào đều nguyện ý như thế.

Trong võ đài.

Tô Vũ theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra giường chiếu, bàn trà, rất nhanh, đem một phương lôi đài bố trí xong, cắt chém thành ba cái tiểu không gian, cười ha hả nói: "Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai hừng đông ta liền rời đi, Hoàng huynh, các ngươi có đi hay không?"

Cái kia đồng dạng đến từ đại Tề phủ gầy yếu thanh niên Lưu Lễ, nhịn không được nói: "Lúc này đi?"

Thu hoạch gì đều không đây.

"Không đi tại đây làm gì? Ta cũng không muốn bị người ám sát!"

Lưu Lễ có chút do dự nói: "Trương Hành cũng chưa chắc liền thật đã chết rồi, ngươi nói. . Hắn có thể hay không ngộ nhập di tích?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ hơi ngẩn ra một chút nói: "Không thể nào!"

"Vì cái gì sẽ không?"

Lưu Lễ hướng phía dưới chỗ kia Lưu Lễ bị giết địa phương giơ giơ lên cái cằm, "Ngươi xem a, đến bây giờ còn có không ít người một mực tại phụ cận vây quanh, dò xét, không làm được cũng nghĩ như vậy, liền là không lên tiếng mà thôi, khả năng có người cũng hoài nghi, Lưu Lễ có phải hay không bỗng nhiên ngộ nhập di tích."

Hoàng Hạc giờ phút này cũng là vội vàng nói: "Đừng nói, thật là có khả năng này, đến mức nhẫn trữ vật, có lẽ là bị di tích bài xích ra tới."

Chết hay không, thứ này tốt nhất nhường Nhật Nguyệt thậm chí Vô Địch đi dò xét, điều kiện tiên quyết là cần một chút Trương Hành huyết dịch, hoặc là hắn thân thuộc huyết dịch, truy bản tố nguyên đi dò xét.

Cường giả vẫn là có loại thủ đoạn này.

Bất quá Trương Hành là Nhật Nguyệt cảnh con trai độc nhất, vị kia Nhật Nguyệt còn chưa hẳn biết việc này đây.

Tô Vũ nhún vai nói: "Tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào đi, ta cảm thấy địa phương quỷ quái này không có gì tốt đợi, vật gì đều không có, không có ý nghĩa!"

"Muốn không vẫn là chờ một chút xem đi. ."

"Tùy các ngươi!"

Tô Vũ đơn giản thu thập một chút, mở miệng nói: "Đêm nay đại khái không sao, mọi người đều bị đánh thức, nên để làm chi, ta muốn bắt đầu tu luyện, các ngươi tu luyện các ngươi, đừng quấy nhiễu ta!"

"Dĩ nhiên!"

Hai người đều không lời nói, thiên tài đi nữa, cũng là muốn tu luyện.

Càng là thiên tài, càng là chăm chỉ, đây cũng là lẽ phải.

Thôi Lãng này loại Lãng Tử, nhàn hạ thời điểm đi sóng, có thể sóng xong, vẫn là đến khổ tu, không khổ tu, cũng không biết tại thực lực này.

Ba người đều không lại nói cái gì, thỉnh thoảng hướng phía dưới quét mắt một vòng, xem cũng là rõ ràng, bên ngoài xem bọn hắn, trừ phi Ý Chí lực dò xét tiến đến, đánh phá phòng ngự trận, bằng không, cũng là không có như vậy rõ ràng.

Mà Tô Vũ, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Cảm Ứng ngọc, một mực tại mở ra lấy.

Bốn phía, giờ phút này vẫn là có người đang dò xét bọn hắn, dĩ nhiên, hết sức không rõ ràng.

Không biết vị nào Sơn Hải, vẫn đang ngó chừng nhìn bên này.

Tô Vũ suy đoán một thoáng, có thể là Đại Hạ phủ Sơn Hải, giờ khắc này ở dò xét bốn phương.

Chờ chờ đợi rất lâu, Cảm Ứng ngọc biểu hiện, trong phạm vi ngàn mét, không có cường giả nhìn trộm hắn.

Giờ phút này, sắc trời cũng tảng sáng.

Trước đó Tô Vũ dò xét Trương Hành tử vong địa phương, không ít người bùng nổ Ý Chí lực phòng hộ, cũng là bị Tiểu Mao Cầu nghe ra mấy người mùi vị, đều đi qua nhà hắn.

Có thể quang minh chính đại đi nhà hắn, địa vị cũng không tính là thấp.

Tô Vũ thông qua mấy người trao đổi, cũng là nhận ra mấy người.

Có Sơn Hải gia tộc, cũng có Nhật Nguyệt gia tộc.

Trong đó, còn có Sơn Hải cảnh tự mình đi qua, những người kia, Tô Vũ không đối phó được.

Lôi đài trong phòng, Tô Vũ thân thể dần dần có vẻ hơi hư ảo.

Bên cạnh liền là hai vị Đằng Không cảnh, lần này, Tô Vũ không có lại sử dụng huyễn tượng, mà là tái sinh máu thịt chi thuật, một giọt máu, vô thanh vô tức trượt xuống, một chút Thiên Nguyên khí, không ngừng bị huyết dịch hấp thu.

Trong võ đài, nguyên khí nồng nặc một chút.

Hoàng Hạc hai người không để ý, giờ phút này, Tô Vũ tại dùng nguyên khí dịch tu luyện, bọn hắn cũng đang dùng nguyên khí dịch tu luyện, đối bọn hắn mà nói, Nam Nguyên nguyên khí nồng độ quá thấp, không cần nguyên khí dịch, cái kia cơ hồ không có cách nào tu luyện.

Dần dần, này chút tràn lan nguyên khí, tại trong võ đài tạo thành một tầng sương mù.

Tô Vũ thân ảnh, dần dần có chút trùng hợp mờ đi.

Một lát sau, một giọt nước dịch theo trong võ đài thẩm thấu ra ngoài.

To gan lớn mật Tô Vũ, giờ phút này, tại dưới con mắt mọi người, lại lần nữa mạo hiểm, dùng tái sinh máu thịt chế tạo thân thể thay thế chính mình, bản thân lần nữa lặn rời tại chỗ.

Hoàng Hạc cùng cái kia Lưu Lễ, hoàn toàn không biết gì cả.

Ba người tiếp tục tu luyện.

Tại đây, ở lầu chót, tại bốn phía còn có thể thấy một chút cường giả tình huống dưới, hai người đều tương đương yên tâm, huống chi Tô Vũ này lôi đài, còn có phòng ngự trận pháp, không tính quá mạnh, có thể phòng ngự Lãng Vân tập kích vẫn là không có vấn đề.

Dưới tình huống như vậy, dù cho Sơn Hải đột kích, cũng cần trong nháy mắt phá toái.

Theo tầng cao nhất cống thoát nước quản, Tô Vũ lần nữa hóa thủy, một đường tiềm hành, cấp tốc lặn rời tại chỗ.

Dọc theo vừa mới quan sát được con đường, hắn theo lòng đất một đường cấp tốc tiến hành độn thổ, chạy trốn bằng đường thuỷ.

Một lát sau, Tô Vũ đến một chỗ có chút hổn độn trong tiểu viện.

Không biết có phải hay không là bỏ hoang phòng, vẫn là chủ nhân nhiều năm không có trở về, phòng có chút cũ nát, bất quá giờ phút này bên trong có người.

Hai người.

Một vị Đằng Không tam trọng, một vị Lãng Vân cửu trọng.

Lãng Vân cửu trọng, không phải Hộ Đạo giả liền là thân thuộc.

Trong phòng, giờ phút này hai người cũng đang đối thoại.

"Tam gia gia, Trương Hành đến cùng là chết, vẫn là tiến nhập di tích?"

Trong phòng thanh niên hỏi một câu, mang theo một chút nghi hoặc cùng không hiểu.

Cũng có chút chờ mong.

Nếu là tiến nhập di tích. . Cái kia đại biểu, tất cả mọi người có hi vọng tiến vào.

Trong phòng, lão nhân cũng không phải quá chắc chắn, mở miệng nói: "Hiện tại còn khó nói, Trương gia cái kia Hộ Đạo giả, hiện tại đại khái cũng không phải trăm phần trăm xác định, bất quá dù như thế nào, vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Biết!"

Thanh niên cười nói: "Tất cả mọi người hết sức cảnh giác, huống chi còn có Tam gia gia tại, cho dù là Nhật Nguyệt, thật muốn động thủ, cũng sẽ khiến chú ý."

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, huống chi, nếu thật là tiềm hành năng lực cực mạnh cường giả, gặp phải, dù cho ta, cũng chưa chắc có bất kỳ chống cự cơ hội."

"Ừm, biết."

Thanh niên ứng tiếng, rất nhanh lại nói: "Tam gia gia, ngài cảm thấy, Tô Vũ di tích đến cùng có ở đó hay không Nam Nguyên? Còn có, chúng ta trước đó đi nhà hắn, ta ngược lại thật ra cảm thấy có cái đột phá khẩu."

"Ngươi nói là cái kia Trần Hạo?"

Lão nhân hỏi một câu, thanh niên gật đầu, "Chúng ta tại Tô Vũ trong nhà, phát hiện không ít Trần Hạo vật lưu lại, thư tịch, thậm chí bao gồm hai người chụp ảnh chung, Trần Hạo quần áo, nói rõ này Trần Hạo cùng Tô Vũ quan hệ không ít. ."

Âm thầm, Tô Vũ trong lòng hơi ngẩn ra.

Có sao?

Hắn không có quá để ý.

Hạo Tử tên kia, có đoạn thời gian liền ở tại nhà hắn, cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, Tô Vũ thật đúng là không để ý, tên kia có hay không có đồ vật thất lạc ở nhà hắn.

Đến mức sách vở loại hình. . Cái này hẳn là có.

Tên kia trước đó mang theo sách đến nhà hắn xem, sau này khả năng không mang đi, dĩ nhiên, tên kia có thể là cố ý, sau đó nói chính mình sách mất đi, sau đó không cần nhìn.

Cái tên này cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

Từ nhỏ đến lớn, hắn cùng Trần Hạo quan hệ đều rất tốt, đập qua chiếu, này rất bình thường.

Tô Vũ trước đó cũng không có đi sâu suy nghĩ này chút, những vật này đều trong nhà, hắn thật đúng là không có quá để ý, cũng không nghĩ cầm lấy trong nhà đồ vật đều cho mang đi, thật muốn mang đi, hắn cùng phụ thân chụp ảnh chung cũng sớm đã bị hắn mang đi.

Cái tên này, thế mà tìm được cái này, ý tứ này. . Muốn đi tìm Hạo Tử?

"Tam gia gia, ngài nói, Trần Hạo có biết hay không những tình huống này? Ta cũng âm thầm dò xét một chút, này Trần Hạo, vốn chỉ là cái tư chất bình thường hạng người, có thể hay không thi đậu cao đẳng học phủ cũng khó nói, nhưng hôm nay, nghe nói tại Long Võ học phủ, tiến bộ nhanh chóng, đều đã đến Vạn Thạch cảnh."

Lão nhân chần chờ nói: "Long Võ học phủ học viên. . Không tốt lắm giải quyết."

"Dĩ nhiên không phải đi Long Võ học phủ, lập tức liền là ngày nghỉ, Trần Hạo hẳn là sẽ trở về a? Hoặc là nói, nửa đường lên. . Không đợi hắn vào thành."

"Nói cẩn thận!"

Lão nhân cảnh giác bốn phía dò xét một thoáng, rất nhanh nói: "Đừng nói lung tung! Cũng là có thể hỏi một chút, đến mức mặt khác, dù sao cũng là tại Đại Hạ phủ."

"Cái này ta hiểu, ta chính là nói một chút, phát hiện Trần Hạo cùng Tô Vũ quan hệ mật thiết, chưa hẳn chỉ chúng ta, chúng ta đi mặc dù tương đối sớm, nhưng khi đó cái thứ nhất chui vào đi vào gia hỏa, có lẽ cũng phát hiện. ."

Âm thầm Tô Vũ, trong lòng lần nữa chấn động.

Thất sách!

Hắn kỳ thật làm hết sức nhiều chuẩn bị, bao quát đi Đại Hạ phủ về sau, cùng Hạo Tử cũng kéo dài khoảng cách, cho Trần Hạo một chút tài nguyên, cũng là thông qua Hạ Hổ Vưu, không phải mình trực tiếp đi cùng Trần Hạo trao đổi.

Nhưng hắn không có cân nhắc đến, Nam Nguyên thành tiêu điểm về sau, hắn cùng Trần Hạo quan hệ tốt, thứ này rất khó giấu giếm.

Tăng thêm trong nhà phát hiện một chút Trần Hạo đồ vật. . Một cái Vạn Thạch, rất khó giải quyết sao?

Trần Hạo có cái gì?

Cái gì cũng không có!

Liền một cái mới vừa gia nhập Vạn Thạch không lâu phụ thân, đúng vậy, phụ thân của Trần Hạo mới mới vừa gia nhập Vạn Thạch cảnh, tại Nam Nguyên tới nói, không tính yếu đi, có thể đối với những người này mà nói, này tính là gì?

Tính là cái gì chứ!

Một cái Vạn Thạch võ giả gia tộc, cái này cũng gọi gia tộc?

Trần Hạo trên thân, phiền toái nhất thân phận là Long võ học thành viên, mặt khác chẳng phải là cái gì.

Tô Vũ yên lặng ẩn núp.

Giờ phút này, sắc trời đã có chuyển sáng lên khuynh hướng.

Lãng Vân cửu trọng!

Rất mạnh!

Thế nhưng nếu để mắt tới này người, Tô Vũ tự nhiên là có chút nắm chắc.

Này người, không phải Văn Minh sư, là Chiến giả.

Chiến giả, Ý Chí lực không tính mạnh mẽ.

Nhất kích đánh tan đối phương Ý Chí lực, mê muội trong nháy mắt, cái kia ắt có niềm tin thủ tiêu hắn.

Đương nhiên, động tĩnh có thể sẽ không nhỏ!

Đến mức cái kia Đằng Không tam trọng. . Tính là cái gì chứ, Tô Vũ tiện tay giết hắn.

"Hạo Tử. ."

Tô Vũ trong lòng đọc thầm một tiếng, không thể để cho hắn trở về, tên kia hiện tại cho ta thành thành thật thật đợi tại Long võ học viện!

Bạn hắn không nhiều, Hạo Tử xem như dễ dàng nhất đối phó một khâu, không có gia đình bối cảnh, không có quá mạnh thiên phú, không có thực lực, hết lần này tới lần khác cùng Tô Vũ nhấc lên quan hệ, hắn sẽ rất phiền toái!

"Thất sách!"

Sớm biết, hẳn là đem trong nhà đồ vật toàn bộ làm sạch, có thể thời điểm ra đi, hắn không nghĩ tới, cả đời mình thật không trở lại.

Hắn vẫn là nghĩ trở về!

Hắn còn muốn nhường trong nhà bảo trì nguyên dạng , chờ phụ thân trở về, chính mình trở về, có lẽ. . Mang theo một chút ảo tưởng không thực tế, khi đó, có lẽ còn có thể trong nhà, nhìn xem phụ thân ăn mặc tạp dề, lại cho hắn đốt một bữa cơm.

Bây giờ, tất cả những thứ này đều phá toái.

Hắn mỹ hảo huyễn tưởng, đều thành huyễn tưởng, hắn không muốn phá hư ấm áp, cũng là cho Trần Hạo lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Trước mắt hai người này để mắt tới Trần Hạo, còn có những người khác sao?

Khả năng có!

Tối thiểu, còn có người so với bọn hắn càng trước một bước đi vào.

"Tam gia gia. . Trời đều đã sáng, ngài nghỉ ngơi một hồi đi, ta cũng đi làm bài tập buổi sớm. ."

Lão nhân vui mừng gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy!

Bận rộn nữa, lại loạn, tất có tu luyện vẫn không thể ít.

Cường giả hằng cường!

Một mực tiến bộ, một mực tu luyện, như thế nào mạnh mẽ xuống dưới?

"Vậy ngươi đi tu luyện đi, Nam Nguyên nguyên khí yếu kém, dùng nguyên khí dịch."

"Ừm, biết!"

Thanh niên quay người, vừa muốn ly khai.

Vào thời khắc này, lão nhân lông mày lại là nhíu chặt dâng lên, loáng thoáng ở giữa, có chút cảm giác khác thường.

"Tĩnh" chữ thần văn, bị Tô Vũ phát huy tới tác dụng lớn nhất.

Tĩnh tâm!

Không ngại!

Đỉnh đầu của ông lão, một thanh chùy, tại âm chữ thần văn che lấp lại, giờ phút này, đột nhiên một cái búa hạ xuống!

Mãi đến chùy hạ xuống, lão nhân mới cảm nhận được loại kia rõ ràng cảm giác nguy hiểm!

Cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt!

Hắn không phải Văn Minh sư, hắn là Chiến giả, giờ phút này, nguyên khí trong nháy mắt bùng nổ!

Nhưng tại giây phút này, chùy nhỏ đã hạ xuống!

Ầm ầm!

Im ắng nổ vang, lại là chấn động lão nhân Ý Chí hải, hắn Ý Chí hải không mạnh, trong nháy mắt bị chấn choáng váng đi qua.

Chùy bên trong, Tiểu Mao Cầu trong nháy mắt đột nhập ý chí của hắn biển, thổi phù một tiếng, xuyên thấu ý chí của hắn biển.

Lão nhân ánh mắt đầu tiên là run sợ, tiếp lấy hóa thành mờ mịt, lại nói tiếp, hóa thành. . Tĩnh lặng.

Bất quá, thân thể còn là dựa theo quán tính, tiếp tục bùng nổ nguyên khí!

Nguyên khí bùng nổ mãnh liệt!

Tô Vũ không có quản hắn, thanh niên căn bản cũng không kịp phản ứng, cái bóng của hắn đột nhiên nổi lên, nhất kích đánh nát trái tim của hắn!

Sau một khắc, Tiểu Mao Cầu trực tiếp kích phá ý chí của hắn biển.

Lão nhân còn không tính triệt để tử vong, chẳng qua là Ý Chí hải triệt để phá toái, hắn thân thể kỳ thật còn sống.

Nếu là gặp được Vô Địch đại năng, có lẽ có thể khôi phục ý chí của hắn biển.

Mà Tô Vũ, sẽ không cho hắn cơ hội này.

Không giết lão nhân, một khi bị khôi phục, rất dễ dàng bại lộ một ít gì đó, tỉ như khiến cho hắn Ý Chí hải chấn động chùy, tỉ như xuyên thấu hắn Ý Chí hải Tiểu Mao Cầu.

Giết thanh niên trong nháy mắt, Tô Vũ nổi lên, Dương Khiếu hơi hơi mở ra, lực lượng bùng nổ, nhất kích oanh ra!

Ầm ầm một tiếng!

Toàn lực ứng phó nhất kích!

Thân thể tám đúc Tô Vũ, giờ phút này, kèm theo "Lực" chữ thần văn, lại mở ra Dương Khiếu, trong chớp nhoáng này, bùng nổ lực lượng, vượt qua 5000 khiếu lực lượng.

Bịch một tiếng, lão nhân thân thể trực tiếp bị đánh bạo!

Nguyên khí bắt đầu nổ tung, bao phủ bốn phương.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng cảm nhận được, có cường giả cấp tốc phá không tới.

Hắn cũng không chậm trễ, hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, phai mờ hết thảy.

Cấp tốc độn thổ, tan biến tại tại chỗ.

Giết một vị Lãng Vân cửu trọng!

Mặc dù là đánh lén, mặc dù là Chiến giả, có thể giờ này khắc này, Tô Vũ vẫn như cũ hưng phấn, ta cũng không tiếp tục là cái kia làm cái gì đều cần nuốt giận vào bụng tiểu nhân vật.

Chính ta có đủ thực lực, đi giải quyết một ít gì đó!

Đương nhiên, tao ngộ Văn Minh sư, hắn chùy nhỏ tác dụng sẽ bị suy yếu, đại khái suất làm không được tập kích đánh giết một vị Lãng Vân cửu trọng Văn Minh sư, cái kia không có việc gì, bây giờ có thể giết Chiến giả, giết Văn Minh sư, đó cũng là chuyện sớm hay muộn!

Hắn không hối hận giết người!

Hắn chỉ hối hận, chính mình vẫn là cân nhắc không chu toàn, có lẽ sẽ đem bằng hữu của mình, cho lôi xuống nước, Hạo Tử tên kia, chính mình đến nhanh thông tri hắn, khiến cho hắn không muốn hồi trở lại Nam Nguyên!

Đúng vậy, sắp nghỉ.

Bây giờ, đều đã tháng 5 đáy, Hạo Tử có thể sẽ rất mau thả giả hồi trở lại Nam Nguyên.

Tô Vũ bỏ chạy trong nháy mắt, một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả chạy tới.

Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt!

Trong mắt thần quang lấp lánh, Nhật Nguyệt luân chuyển, khí huyết bùng nổ, bao trùm bốn phương!

Mà giờ khắc này, Nhật Nguyệt này trong mắt, có chút bóng mờ quay lại.

Phốc phốc!

Hắn thấy được một cái tay, một đầu nhất kích đánh nát lão nhân thân thể tay, rất nhanh, hết thảy tan biến, lão nhân thân thể phá toái.

Nhật Nguyệt này cường giả, cau mày.

Lực bộc phát rất mạnh!

Nhất kích chém giết một vị Lãng Vân cửu trọng!

Này Lãng Vân cửu trọng, thực lực không tính quá yếu, Chiến giả đạo cường giả, tiếp cận vạn khiếu thực lực.

Đúng vậy, tiếp cận vạn khiếu lực!

Quá yếu Chiến giả, cũng sẽ không xuất hiện tại một vài gia tộc lớn bên trong.

Có thể giờ phút này, vẫn như cũ bị người nhất kích đánh nát thân thể.

Nhật Nguyệt cảnh thống lĩnh không thấy quá nhiều, lại là mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, này bị giết Lãng Vân, giống như có chút không thích hợp, trước đó khả năng liền thụ thương.

"Văn Minh sư?"

"Nhất định là Văn Minh sư!"

"Ý Chí lực bị thương nặng, khiến cho hắn có chút mê muội ngốc trệ, về sau, mới một kích phá nát hắn thân thể. ."

Giờ phút này, những người khác cũng dồn dập chạy tới.

Từng cái Ý Chí lực hoặc là nguyên khí càn quét bốn phương, có người vội vàng nói: "Đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

"Đại nhân. ."

"An tĩnh!"

Nhật Nguyệt cảnh thống lĩnh khẽ quát một tiếng, không có để ý đến bọn họ, tùy thời một túm, bắt được một chút nóng bỏng khí tức lưu lại, lẩm bẩm nói: "Hỏa diễm thần văn, đối phương có một viên hỏa diễm thần văn!"

Dứt lời, lạnh lùng nói: "Là Văn Minh sư hạ thủ! Thực lực đại khái tại Sơn Hải tả hữu, cũng không phải là Nhật Nguyệt! Ý Chí lực rất mạnh mẽ, trong nháy mắt phá toái vương sâm Ý Chí hải, thân thể cũng không tính quá mạnh, có thể là Lãng Vân cảnh thân thể, nhiều nhất cùng vương sâm thân thể tương đương, có lẽ còn yếu một ít, dĩ nhiên, không xác định có phải là hay không toàn lực. ."

Sơn Hải cảnh Ý Chí lực, Lãng Vân cảnh thân thể.

Đương nhiên, Tô Vũ Ý Chí lực không có cường đại như vậy.

Bất quá, này Nhật Nguyệt thống lĩnh là căn cứ vương sâm bị trong nháy mắt đánh tan Ý Chí lực để phán đoán, không phải Sơn Hải cảnh Ý Chí lực, rất khó giấu diếm được vương sâm, Chiến giả, cũng là có thể dùng nguyên khí bùng nổ, chống cự Ý Chí lực xâm nhập.

Vương sâm cho đến chết trong nháy mắt, mới bạo phát nguyên khí, điều này đại biểu đối phương lừa gạt được vương sâm, tránh đi vương sâm cảm giác nguy hiểm ứng, khả năng này liền là Sơn Hải cảnh làm.

Nhật Nguyệt thống lĩnh nói xong, Ý Chí lực quét sạch tứ phương, truyền âm bốn phương nói: "Các ngươi đều đừng lộn xộn! Nam Nguyên. . Đã mất khống chế, chư vị tốt nhất đều lưu cho ta tại tại chỗ!"

Này thống lĩnh, vẻ mặt âm trầm.

Hắn tới rất nhanh, nhưng đối phương trốn chạy càng nhanh.

Bất quá lần này, đối phương cũng lưu lại rất nhiều tin tức.

Văn Minh sư, Sơn Hải Ý Chí lực, Lãng Vân thân thể, hỏa diễm thần văn, khả năng còn có một viên độn thổ thần văn.

Nghĩ đến nơi này, hắn ánh mắt khẽ biến, Sơn Hải Ý Chí lực. . Sơn Hải Ý Chí lực!

Sát vương sâm, giết Trương Hành. .

Không chỉ hắn, giờ khắc này, có người trầm giọng nói: "Tên sát thủ kia tới?"

Cái nào sát thủ?

Giết Thiên Thăng hải, giết Đại Đường phủ, giết Đại Thương phủ Sơn Hải cái vị kia sát thủ!

Là hắn?

Khẳng định là hắn!

Bằng không, ai dám tại một vị Nhật Nguyệt dưới mí mắt, ám sát một vị Lãng Vân cửu trọng!

Tên kia tới?

Điên rồi!

Tên kia tới Đại Hạ phủ sao?

Dựa theo hành trình phán đoán, Đại Thương phủ khoảng cách Đại Hạ phủ không xa, đối phương hai ngày trước giết Đại Thương phủ một vị Sơn Hải, vậy bây giờ lại đến Nam Nguyên, giống như cũng hợp tình hợp lý, hành trình bên trên có thể còn kịp.

"Tên kia tới chỗ này?"

Trong chớp nhoáng này, lòng người bàng hoàng!

Một vị có khả năng ám sát Sơn Hải tồn tại!

Không, là giết qua Sơn Hải cao trọng tồn tại.

Rất nhiều người đang tìm hắn, lại là không có phát hiện hắn ở đâu.

"Tên kia đến cùng là ai?"

Có tiếng người khí âm u, kỳ thật, rất nhiều người, mơ hồ trong đó có như vậy một chút suy đoán, nhưng cũng không dám nói.

Người nào?

Trần Vĩnh!

Trước đó, Lục Dực thần giáo giết Trần Vĩnh, đi ngang qua mấy chỗ, chết vài vị cường giả, sau này, theo Lục Dực thần giáo người bị đánh giết, Nhật Nguyệt thoát đi, vẫn như cũ có người bị ám sát, Trần Vĩnh tình nghi. . Kỳ thật lớn lên.

Bây giờ, Nam Nguyên. . Giết vương sâm bọn hắn, tại sao phải sát vương sâm bọn hắn?

Nam Nguyên. . Cùng Trần Vĩnh cũng có dính dấp.

Tô Vũ!

Mấy người, trong lòng sợ hãi.

Không phải người nào đều đoán được, thế nhưng, có người căn cứ một chút manh mối, đoán được, có thể là Trần Vĩnh làm, có thể Trần Vĩnh có thực lực kia sao?

Vậy bây giờ, có phải hay không đại biểu Trần Vĩnh đi vào Nam Nguyên rồi?

Này Nhật Nguyệt thống lĩnh không có lên tiếng âm thanh, không để ý, giờ phút này, vẫn như cũ bốn phía dò xét, lại là hơi có chút hốt hoảng, là ai?

Thật chính là. . Trần Vĩnh sao?

Tại sao phải dạng này?

Hắn nhận biết Trần Vĩnh!

Thầm nghĩ lấy, hắn lấy ra truyền âm phù, lần này, hắn trực tiếp truyền âm cho Hạ Hầu gia,

"Hầu gia, Nam Nguyên xuất hiện sát thủ, ám sát vương sâm, Trương Hành mấy người, hư hư thực thực. . Tại mặt khác mấy ám sát tướng lĩnh người kia!"

Đại Hạ phủ.

Hạ Hầu gia hơi ngẩn ra, ám sát?

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Nam Nguyên hướng đi, cau mày, ánh mắt có chút u ám, là. . Trần Vĩnh sao?

Như thế không chút kiêng kỵ ám sát người, không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện.

Vừa nghĩ tới, hắn lại thu vào một đầu tin tức.

"Hầu gia, Đại Ngô phủ một vị Sơn Hải bị người ám sát. ."

Tin tức này vừa đến, Hạ Hầu gia ngây ngẩn cả người, có ý tứ gì?

Có người đục nước béo cò sao?

Lúc trước hắn cũng suy đoán là Trần Vĩnh làm, có thể hiện tại. . Đại Ngô phủ cùng Đại Hạ phủ khoảng cách vẫn tính rất xa, Trần Vĩnh lợi hại hơn nữa, có thể làm được trong nháy mắt tại Nam Nguyên giết người, sau đó lại chạy đi Đại Ngô phủ giết người?

Hạ Hầu gia cau mày, sự tình, càng ngày càng phức tạp.

Là có người nghĩ âm thầm nắm này nước cấp giảo hồn?

Có thể là, ai biết làm loại sự tình này?

Tại Nam Nguyên giết người. . Có ý nghĩa sao?

Nam Nguyên có cái gì, khả năng có di tích, có thể người của Hạ gia tại, ngươi coi như giết sạch tất cả mọi người, lại có thể thế nào?

Hạ Hầu gia có chút rối bời, truyền âm Nam Nguyên Nhật Nguyệt nói: "Không phải cùng một người, vừa mới, Đại Ngô phủ một vị Sơn Hải bị người ám sát! Tra, thật tốt tra một chút, đúng, mấy người kia bị giết, ngươi không có bất luận phát hiện gì?"

"Hung thủ hẳn là còn ở nội thành, ta bày ra đại trận, không có bị phá hư dấu hiệu. Cho nên hung thủ chắc chắn còn tại thành bên trong!"

"Đó là Trương Hành những người này phát hiện cái gì? Có cái gì điểm giống nhau? Hoặc là những đầu mối khác?"

"Điểm giống nhau?"

Giờ phút này, nhật nguyệt cảnh cường giả, suy tư một hồi, rất lâu, truyền âm nói: "Muốn nói điểm giống nhau, tự nhiên đều là đến tìm kiếm di tích, mặt khác. . Giống như không có, hoặc là thật phát hiện chút gì đó chúng ta không có vật phát hiện. . Bọn hắn giống như đều đi qua Tô Vũ trong nhà, không biết là có hay không có phát hiện gì."

Trong phủ thành chủ.

Hạ Hầu gia gõ cái bàn, đều là tìm đến di tích, đều đi qua Tô Vũ trong nhà. .

Hắn ánh mắt lấp lánh một hồi, đều đi qua Tô Vũ trong nhà.

Rất lâu, Hạ Hầu gia thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Không cần tra xét, dẫn người rút lui Nam Nguyên, nói cho tất cả mọi người, Hạ gia mặc kệ, ngoại trừ không được nhúc nhích Nam Nguyên người, mặt khác, tùy tiện bọn hắn! Buông ra phong tỏa đi!"

"Hầu gia!"

"Dựa theo ta nói làm đi!"

Hạ Hầu gia nói một câu, không nữa đi nói.

Dựa vào ghế, Hạ Hầu gia mỉm cười một tiếng, là ai làm?

Tô Vũ phái người tới sao?

Hắn không biết, chỉ là có chút suy đoán, bất quá. . Chết thì chết, có quan hệ gì với ta?

Đã các ngươi không phải muốn đi tìm di tích, vậy các ngươi tìm xong.

Nam Nguyên thành bên trong.

Này Nhật Nguyệt cảnh thống lĩnh, nhíu mày.

Mặc kệ?

Cái này. . Thích hợp sao?

Cứ việc trong lòng chần chờ, này thống lĩnh vẫn là nhìn quanh một vòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã xin chỉ thị Hầu gia, Hầu gia có ý tứ là, mọi người nếu chính mình muốn tới, Hạ gia cũng không có bảo hộ chư vị nghĩa vụ cùng trách nhiệm! Nếu tìm không thấy, Đại Hạ phủ cũng sẽ không hao phí quá nhiều tinh lực đi tìm! Chư vị, chính mình tự cầu phúc!"

Dứt lời, bay lên trời, tan biến tại trước mắt mọi người, thanh âm truyền đến: "Long vũ vệ, rút lui Nam Nguyên, không được tại Nam Nguyên đả thương người, phá hủy cái gì, gấp trăm lần bồi thường là được, mặt khác. . Chư vị tùy ý!"

Dứt lời, người đã trải qua hoàn toàn biến mất.

Mà thành bên trong, một chút Long vũ vệ cấp tốc bắt đầu rút lui.

Này cử động vừa lộ, hết thảy người đưa mắt nhìn nhau!

Hạ gia. . Mặc kệ?

Đáng chết!

Vừa mới bị giết một vị Lãng Vân cửu trọng cảnh, Hạ gia thế mà mặc kệ những chuyện này!

Hạ gia mặc kệ, bọn hắn làm sao bây giờ?

Người kia, đến cùng muốn làm gì?

Trên sân thượng, Tô Vũ theo trong võ đài đi ra, cau mày nói: "Hạ gia muốn rút lui? Này không chịu trách nhiệm, này nếu là rút lui, chúng ta cũng quá nguy hiểm, trời đều đã sáng, ta phải đi, các ngươi có đi hay không?"

Hoàng Hạc cũng là một mặt rung động nói: "Ta đi, Hạ gia thế mà thật mặc kệ, cái này. . Này tại Hạ gia trên địa bàn giết người. ."

Tô Vũ tức giận nói: "Giết cũng không phải người Hạ gia, đều không phải là Đại Hạ phủ người, các ngươi cảm thấy chúng ta tìm đến di tích, Hạ gia sẽ rất thoải mái? Hạ gia không tự mình ra tay liền là chuyện tốt, hiện tại người khác thay bọn hắn xả giận, đổi thành ta là người của Hạ gia, ta cũng không ra tay! Cho các ngươi tại đây đợi đi, không chừng chết bao nhiêu người đâu!"

Lời này vừa nói ra, Hoàng Hạc bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Cũng thế, Hạ gia không ra tay chính là cho mặt mũi, người khác tới giết người, bọn hắn đại khái cũng sẽ không để ý, là phải đi rồi! Thật là đáng sợ, đây chính là Lãng Vân cửu trọng, nói chết thì chết!"

"Đối phương yếu nhất cũng là Sơn Hải cảnh, khả năng thật là Nhật Nguyệt, khó trách Hạ gia lười nhác vì chúng ta, cùng người đối nghịch, này nói rõ là nói cho giết người gia hỏa, ngươi cứ việc giết, chúng ta mặc kệ!"

Hoàng Hạc phiền muộn, chạy trốn đi!

Lưu lại nữa, ai biết người tiếp theo chết là ai.

Nho nhỏ Nam Nguyên, ẩn giấu một vị có thể miểu sát Lãng Vân cửu trọng gia hỏa, quá nguy hiểm!

Mà Tô Vũ, cũng trực tiếp thu hồi cái kia lôi đài.

Xem hướng phía dưới những cái kia tán loạn gia hỏa, hô: "Có người hay không cùng chúng ta cùng đi Đại Hạ phủ? Phủ thành! Trên đường không quá an toàn, ta sợ chết, có hay không nhà ai có Sơn Hải cao trọng hộ đạo huynh đệ, cùng chúng ta cùng đi?"

"Nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, ta đưa văn binh, huyền giai!"

Tô Vũ lần nữa hô to một tiếng, "Huyền giai văn binh, rất đáng tiền!"

Lời này vừa nói ra, trước đó còn hốt hoảng mấy người, bỗng nhiên có người hỏi: "Thôi huynh. . Văn binh. . Chính ngươi chế tạo?"

Huyền giai văn binh tất cả mọi người có, không tính là gì.

Có thể Thôi Lãng bỗng nhiên nói đưa huyền giai văn binh. . Hắn là Đúc Binh sư, điểm này người biết không ít.

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Chẳng lẽ ta còn muốn mua hay sao?"

Lời này vừa nói ra, không ít Sơn Hải đều nhìn về hắn.

Huyền giai Đúc Binh sư!

Là, đây là không có địa giai Đúc Binh sư trâu, có thể toàn bộ Đại Hạ phủ, cũng là một vị địa giai Đúc Binh sư!

Huyền giai, tại Đúc Binh sư lĩnh vực, đó cũng là trụ cột vững vàng!

Có Sơn Hải kinh ngạc nói: "Thôi Lãng, ngươi thật tiến giai huyền giai Đúc Binh sư rồi?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ cũng không khách khí, huyền giai Đúc Binh sư địa vị không thấp, hắn giờ phút này, trợn trắng mắt nói: "Cần phải lừa các ngươi? Có hay không Sơn Hải cao trọng nguyện ý hộ tống chúng ta đoạn đường, ta đưa huyền giai văn binh. . Dĩ nhiên, huyền giai sơ đẳng, mặt khác đánh chế!"

Huyền giai văn binh không tính là gì, có Sơn Hải nói thẳng: "Hộ đưa ngươi đi không có vấn đề, tới nhà chúng ta làm mấy năm khách khanh như thế nào?"

Tô Vũ tức giận nói: "Nghĩ gì thế! Còn làm khách khanh, Đại Minh phủ để cho ta lưu lại ở trong cấp nghiên cứu viên, ta đều không đáp ứng, các ngươi nằm mơ đâu! Không chịu thì thôi, ngược lại ta phải đi, chính các ngươi yêu lưu lại liền lưu lại tốt, địa phương quỷ quái này, càng ngày càng nguy hiểm, Hạ gia chạy, Sơn Hải phía dưới, đều cẩn thận một chút, trong nháy mắt bị giết, muốn cầu viện binh cũng không kịp!"

Có người có chút tiếc nuối, huyền giai Đúc Binh sư a!

Cái tên này, không hổ là có thể thông đồng Nhật Nguyệt chín chắt gái Lãng Tử, có vốn liếng a.

Đại Đường phủ vị kia biết tiểu tử này tấn cấp huyền giai Đúc Binh sư, đại khái suất cũng sẽ không phản đối nữa, tiểu tử này còn trẻ như vậy, địa giai có hi vọng a!

Thật đến địa giai, Đại Đường phủ tình huống cùng Đại Hạ phủ không sai biệt lắm, cũng là một vị địa giai Đúc Binh sư, cái kia Thôi Lãng đi bên kia, cũng là đại gia cấp nhân vật, địa giai Đúc Binh sư, địa vị tuyệt đối không thể so Nhật Nguyệt thấp.

Tô Vũ lần nữa nói: "Có hay không? Liền không ai muốn đi Đại Hạ phủ phủ thành xem xem náo nhiệt? Cái kia Hồng Các lão không phải muốn mở đa thần văn học viện sao? Cái kia vạn tộc học viên không phải muốn tới sao? Chư vị, không nhìn tới xem náo nhiệt? Cùng một chỗ a!"

"Thật hi vọng tại đây tìm di tích đâu? Thật có thể như vậy mà đơn giản tìm tới, đã sớm tới vô địch, còn có thể đến phiên các ngươi?"

Tô Vũ hô: "Ta nhưng là muốn đi, quá nguy hiểm! Đến cùng có người hay không đi?"

Hắn nói vài câu, có người suy nghĩ một chút, cười nói: "Thôi huynh, chúng ta cùng một chỗ!"

Tô Vũ hướng bên kia nhìn một chút, cười nói: "Nguyên lai là Chu huynh! Vậy cái này liền không thành vấn đề, Thánh địa học viên, còn có Thánh địa Sơn Hải hộ tống, ha ha ha, cái này an toàn, đa tạ đa tạ!"

Tô Vũ đạp không mà lên, Hoàng Hạc hai người cũng vội vàng bắt kịp.

Rất nhanh, Tô Vũ tại Chu Hồng Ba trước mặt hạ xuống, cười nói: "Chu huynh, người tốt a! Cái kia làm phiền các ngươi, cần, ta có thể vì ngươi định chế chế tạo một thanh văn binh, dĩ nhiên, ta nghĩ Chu huynh cũng không thiếu huyền giai văn binh. ."

Chu Hồng Ba khẽ cười nói: "Huyền giai văn binh, không ai ngại nhiều, đa tạ Thôi huynh. Cũng chúc mừng Thôi huynh, tấn cấp huyền giai Đúc Binh sư, vô cùng ghê gớm, Nhân Cảnh địa giai Đúc Binh sư không cao hơn 50 người, huyền giai Đúc Binh sư nhiều một ít, đại khái là ngàn người tả hữu. Phân tán đến các đại phủ, kỳ thật cũng không có nhiều, Thôi huynh bằng chừng ấy tuổi, tấn cấp huyền giai, thật đáng mừng!"

Huyền giai, đại khái liền con số này.

Ngàn thanh người!

Phân tán xuống, một phủ cũng là chừng ba mươi.

Thật bàn về số lượng, so Sơn Hải muốn ít.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không có gì, Đại Hạ phủ Đúc Binh sư thiếu, có thể Đại Minh phủ. . Huyền giai Đúc Binh sư một nắm lớn, ánh sáng ta biết liền có hơn 50, không đáng tiền, huống chi ta mới là sơ cấp, chúng ta Đại Minh Văn Minh học phủ, địa giai hiện tại cũng có hai vị sống sót, còn có hay không mặt khác, ta đều không rõ ràng đây."

"Đại Minh phủ đúc binh nhất hệ thực lực hoàn toàn chính xác kinh người!"

Chu Hồng Ba gật đầu, phía sau hắn cái vị kia Sơn Hải, trước đó đối Tô Vũ cũng không có gì biểu thị, giờ phút này, cũng cười nhạt nói: "Thôi tiểu hữu hoàn toàn chính xác ở đây trên đường có cực mạnh thiên phú, nếu là nguyện ý, ta có khả năng dẫn tiến tiểu hữu gia nhập tìm kiếm học viện, đảm nhiệm Đúc Binh học viện trung cấp nghiên cứu viên."

Bên cạnh, vị kia đến từ Chiến Thần Học Viện phu nhân cũng cười nhạt nói: "Tiểu hữu nếu là nguyện ý, ta cũng có thể dẫn tiến tiểu hữu gia nhập Chiến Thần Học Viện Đúc Binh hệ."

Hơn 30 tuổi huyền giai Đúc Binh sư, vẫn rất có tiền đồ.

Đi theo Tô Vũ tới Hoàng Hạc cùng Lưu Lễ, đều là một mặt hâm mộ.

Đại gia, nhân tài liền là nhân tài a.

Đến chỗ nào đều không yếu!

Hai đại thánh địa Các lão, đều nguyện ý vì Thôi Lãng dẫn tiến gia nhập, thật là có mặt mũi.

Tô Vũ lại là lừa gạt nói: "Cái kia. . Rồi nói sau, tạ ơn hai vị tiền bối, bất quá ta nhàn tản đã quen, thật muốn nguyện ý đi thế nào làm việc, còn không bằng đi Đại Đường phủ nhận cái gia gia. ."

Mấy người không phản đối, có chút bất đắc dĩ.

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Vài vị không tại Nam Nguyên tìm tiếp rồi? Ta nói là những người khác nguy hiểm, các ngươi là Thánh địa, có thể chưa chắc có nguy hiểm gì, còn dám đối Thánh địa người động thủ hay sao? Muốn chết đâu!"

Chu Hồng Ba lắc đầu, cười nói: "Không cần, mà lại. . Lưu lại, có lẽ thật sẽ có một ít nguy hiểm."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ nhà vị trí, nói khẽ: "Mau rời khỏi đi, có thể là có người không nguyện ý chúng ta lưu lại, không biết là bản thân hắn, vẫn là. . Những người khác?"

Bọn hắn cũng đang tự hỏi, đến cùng là ai làm?

Tô Vũ kỳ thật vẫn là có rất lớn tình nghi, những người này tới Nam Nguyên, chính là vì tìm hắn di tích, dĩ nhiên, Tô Vũ có năng lực như thế, sai sử một vị ám sát cường giả vì hắn ám sát người sao?

Đại Minh phủ làm?

Đại Minh phủ vì Tô Vũ, điên cuồng như vậy? Đến ngoại cảnh giết người?

Tại cảnh nội coi như xong, tại ngoại cảnh phái người giết người, này bị phát hiện, Đại Minh phủ cũng muốn lọt vào một chút phiền toái.

Đến mức Thôi Lãng, là Đại Minh phủ tới, hắn cũng lười nói những thứ này.

Tô Vũ cười nói: "Ta đây liền không nói cái gì, ngược lại ta phải đi, nơi này không làm được còn muốn chết người, đi càng nhanh càng tốt, ta cũng không muốn chuyến vũng nước đục này, tự mình chuốc lấy cực khổ."

Hắn cười một tiếng, nhìn một chút những người khác, đi sao?

Không đi. . Tìm cơ hội giết sạch các ngươi!

Mà giờ khắc này, rất nhiều người kỳ thật cũng đánh lên trống lui quân, muốn không phải là rời đi a?

Hạ gia mặc kệ, tại đây quá nguy hiểm.

Rất nhanh, Tô Vũ bên này, lại có mấy người bu lại, cùng lên đường, đi Đại Hạ phủ phủ thành nhìn một chút, tại Nam Nguyên bên này, cường giả quá ít, Đại Hạ phủ lại mặc kệ, đến Đại Hạ phủ phủ thành, Đại Hạ phủ còn có thể mặc kệ sao?

Huống chi, phủ thành bên kia, hiện tại từ bên ngoài đến Nhật Nguyệt cũng không ít, so này an toàn nhiều.

Rất nhanh, bên này tụ tập mười bảy mười tám vị thiên tài cùng Hộ Đạo giả, cùng đi người được rồi.

