Chương 150: Ngũ Hành Văn Quyết

Bí cảnh bên trong.

Giọt giọt tinh huyết không cần tiền giống như bị thôn phệ, chân, từng cái khiếu huyệt bị mở ra.

300 giọt tinh huyết, cũng đều là Vạn Thạch trung hậu kỳ, hiệu quả cùng duy trì thời gian đều so Vạn Thạch sơ kỳ mạnh.

Một cái, hai cái. .

Từng cái khiếu huyệt được thắp sáng!

Cường Thân quyết vận chuyển phía dưới, Tô Vũ thân thể cũng tại cường hóa, hắn thân thể tuyệt đối so với bình thường Thiên Quân cửu trọng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thiên Quân đúc cơ, đúc liền là thân thể cường độ.

Áp dụng Phá Sơn ngưu tinh huyết, cũng là bởi vì loại sinh vật này tinh huyết lại càng dễ cường hóa thân thể, mà Tô Vũ, dứt khoát liền là vận chuyển chúng nó mạnh mẽ cơ sở, Cường Thân quyết!

Một ngày một đêm!

Làm Tô Vũ đem 24 cái khiếu huyệt, toàn bộ mở ra, Phá Sơn ngưu tinh huyết còn có không ít.

"Toàn bộ mở ra!"

Tô Vũ mặt lộ vẻ vui mừng!

Đệ nhất trọng, mở ra dâng lên so hắn tưởng tượng muốn dễ dàng không ít, chủ yếu vẫn là bởi vì ý chí chi văn, lần này, Tô Vũ rất rõ ràng rõ ràng cảm thụ đến, ý chí chi văn tác dụng.

Hắn tại khai khiếu thời điểm, có cỗ hiểu rõ tại tâm cảm giác.

Cần mở cái nào khiếu, ở đâu mở, như thế nào mở. . Giống như đã mở ra giống như, hiện tại bị ngăn chặn, một lần nữa lại mở ra một lần.

Ý chí chi văn, liền là có loại hiệu quả này.

Tô Vũ đứng dậy, thử một cái liên quan khiếu huyệt.

44 miếng khiếu huyệt sáng lên!

Mới mở ra 24 miếng khiếu huyệt, nguyên khí có chút không quá thông thuận, Tô Vũ cũng không thèm để ý, đợi chút nữa dùng sáng rực chim tinh huyết rửa sạch một thoáng là được.

"Phá!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, hai chân khiếu huyệt mở ra, một thối tiên ra!

Ầm!

Nguyên khí nổ tung, đi thành nguyên khí vòng xoáy.

Nhanh!

Tô Vũ chỉ có một cái cảm thụ, ra chân cực nhanh!

Ảo ảnh!

Một thối tiên ra, nguyên khí đều nổ tung, trên không chỉ có một đạo tàn ảnh lưu lại.

"Thật nhanh!"

Tô Vũ kinh ngạc, tiếp lấy chân phải dùng sức, bật lên mà lên!

Thoáng một cái, nhảy cực cao!

Giữa không trung, Tô Vũ dưới chân nguyên khí bùng nổ, thế mà ngắn ngủi phù không, lại là một thối tiên ra, tàn ảnh tái hiện!

Ầm ầm!

Nguyên khí nổ bể ra!

Tô Vũ như là vừa học biết đi đường hài đồng, vui vẻ vạn phần, đạp không mà lên, không ngừng ra chân, một lần lại một lần, nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, rất nhanh liền có thể khôi phục hoàn toàn.

"Thật mạnh!"

Tô Vũ không có đối thủ, có thể hắn mình có thể cảm thụ ra, rất mạnh!

Hiện tại Trịnh Vân Huy ở trước mặt hắn, Tô Vũ cảm thấy, chính mình một chân có khả năng rút bạo hắn!

Tốc độ cũng rất nhanh!

Chân nguyên khí bùng nổ, Tô Vũ rơi xuống đất, thân ảnh vọt tới, trong nháy mắt xuất hiện tại mười mét bên ngoài.

"Phá Sơn Hải!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, tên mặc dù rất ngu ngốc, có thể vũ kỹ này, thật dùng tốt.

Chân ra trong nháy mắt, thậm chí xuất hiện một chút ảo ảnh quấy nhiễu.

Thời khắc này Tô Vũ còn không có phát hiện cái khác hiệu quả, nếu là thật có kẻ địch ở trước mặt hắn, Tô Vũ ra chân trong nháy mắt, đối phương thậm chí cảm nhận được thời gian trôi qua, chung quanh tình cảnh cấp tốc biến ảo tình huống.

"Thật sự sảng khoái!"

Tô Vũ lúc này rốt cuộc không che giấu được kích động, đạp đất, Đằng Không, nhảy vọt!

Ra chân!

Tiếng nổ đùng đoàng một tiếng tiếp lấy một tiếng!

Qua không biết bao lâu, Tô Vũ kiềm chế lại xúc động, hít sâu một hơi, xem trước còn lại những cái kia tinh huyết.

Phá Sơn Hải mở ra, tiếp đó, Tô Vũ không định tu luyện thức thứ hai.

Hắn chuẩn bị nuốt ngũ hành chủng tộc tinh huyết, nhìn một chút có thể hay không nắm ngũ hành chủng tộc ý chí lực tu luyện pháp lấy ra, nếu là cần khai khiếu, có lẽ còn lại Phá Sơn ngưu tinh huyết còn có thể giúp hắn mở ra một chút khiếu huyệt.

10 giọt ngũ hành chủng tộc tinh huyết , có thể mở ra sách họa, lại mở ra một lần công pháp vận hành.

Chỉ cần công pháp vận hành, Tô Vũ liền có thể biết như thế nào mở ra khiếu huyệt tu luyện.

Không có ngũ hành chủng tộc tinh huyết, hắn có khả năng trực tiếp khai khiếu, tu luyện loại công pháp này.

《 Cường Thân quyết 》 Tô Vũ kỳ thật cũng chuẩn bị chính mình khai khiếu tu luyện, có thể 《 Cường Thân quyết 》 cần mở ra khiếu huyệt nhiều lắm, nhiều như vậy Phá Sơn ngưu tinh huyết, có lẽ đều không đủ hắn mở ra 《 Cường Thân quyết 》 cần có khiếu huyệt.

"Cơ thể người khiếu huyệt, quá thần bí, nhiều lắm!"

Giờ khắc này Tô Vũ không khỏi không cảm khái, thật nhiều lắm.

Đủ loại công pháp, khiếu huyệt cho dù có trùng hợp, hắn cũng đang không ngừng phát hiện mới khiếu huyệt.

Cơ thể người đến cùng có thể mở ra nhiều ít khiếu huyệt?

Nếu là toàn bộ mở ra, cái kia đại biểu về sau tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đều không cần lại đi khai khiếu, trực tiếp tu luyện là được.

"Chỉ là ta hiện tại, phát hiện khiếu huyệt liền có hơn 200 cái!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, hắn thật nghĩ đem toàn thân hết thảy khiếu huyệt toàn bộ mở ra, kể từ đó, bất luận cái gì một môn vạn tộc công pháp, chỉ cần hắn vận chuyển một lần, liền biết vận dụng những cái kia khiếu huyệt, lần sau không có tinh huyết, không có sách họa, hắn cũng có thể trực tiếp tu luyện.

Khiếu huyệt càng nhiều, nguyên khí dự trữ càng nhiều, chiến đấu cũng càng bền bỉ.

Lực bộc phát mạnh hơn, năng lực ứng biến càng mạnh.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều có thể trở thành sát khí.

Không có suy nghĩ tiếp, Tô Vũ rất nhanh nuốt một giọt ngũ hành tinh huyết.

Sách họa chấn động một cái!

Sau một khắc, Tô Vũ có chút vui vẻ, mở ra!

Mình bị ngũ hành chủng tộc giết qua!

Hắn giờ phút này, rất vui vẻ mình bị ngũ hành chủng tộc giết qua, cảm tạ đi qua, cảm tạ năm đó giết ta chi ân.

Các ngươi không giết ta, ta còn không có cách nào mở ra sách họa.

Tạ ơn!

"Thủy Linh tộc (Vạn Thạch nhị trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Hóa thủy (tinh huyết mở ra), phụ nước (tinh huyết mở ra)

Cơ sở văn quyết: Thủy Hành quyết (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ hơi chấn động một chút!

Thấy mới mở ra giao diện, hắn phát hiện lớn nhất một điểm khác biệt, một chữ khác biệt!

"Cơ sở nguyên quyết", "Cơ sở văn quyết" !

Phải biết, dù cho Phệ Hồn trùng phệ hồn quyết, cũng là cơ sở nguyên quyết.

Có thể Thủy Linh tộc, lại có thể là cơ sở văn quyết!

"Văn Minh sư tu luyện công pháp!"

Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Thật chính là, Thủy tộc thế mà trực tiếp tu luyện liền là văn quyết, cùng nhân tộc 《 Vạn Văn kinh 》 giống.

Mấu chốt là, nhân tộc 《 Vạn Văn kinh 》 phải đợi Đằng Không về sau mới có thể tu luyện!

Tô Vũ vui mừng, không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu thôn phệ mặt khác ngũ hành chủng tộc tinh huyết.

"Kim Linh tộc (Vạn Thạch tam trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Hóa binh (tinh huyết mở ra), phụ kim (tinh huyết mở ra)

Cơ sở văn quyết: Kim Hành quyết (tinh huyết mở ra) "

Sau đó, Tô Vũ lại thôn phệ mặt khác mấy giọt tinh huyết.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành pháp quyết toàn bộ xuất hiện!

"Thử nhìn một chút hiệu quả!"

Tô Vũ vui vẻ phía dưới, không kịp chờ đợi muốn thử xem hiệu quả!

Thật có thể tu luyện ý chí lực sao?

Chủ động đi tu luyện, đi mạnh lên?

Thôn phệ một giọt nước người tinh huyết, mở ra 《 Thủy Hành quyết 》, Tô Vũ vốn cho là sẽ mở khải khiếu huyệt, có thể sau một khắc, hắn ngây ngẩn cả người!

Không phải khiếu huyệt!

Ngay một khắc này, ý chí của hắn biển, giống như có một chút biến hóa.

Giống như biến có khả năng chủ động hô hấp một dạng!

Đúng vậy, hô hấp!

"Không. . Ý chí hải. . Cũng có khiếu huyệt?"

Giờ khắc này, Tô Vũ triệt để choáng váng!

Hắn không nghĩ tới, ý chí hải tồn tại khiếu huyệt.

Giờ khắc này, ý chí hải tại khai khiếu, mở ra một chút khiếu huyệt, này chút khiếu huyệt, đang hấp thu một chút đặc thù năng lượng, cũng không phải là nguyên khí!

Tô Vũ cẩn thận cảm ứng một thoáng!

36 cái!

Ý chí hải giờ phút này giống như thành tổ ong, xuất hiện 36 cái nhỏ vòng xoáy.

Một cỗ đặc thù lực lượng, cùng mảnh vỡ thất tương tự lực lượng, hướng hắn ý chí hải tràn vào.

Ý chí lực tại tăng cường!

Sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên mắng to một tiếng!

"Thảo!"

Hắn theo năng lượng nơi phát ra nhìn một chút, không thể không mắng chửi người, hắn để xuống đất một bản ý chí chi văn, vừa mới còn có không ít ý chí lực bám vào, giờ phút này, bỗng nhiên mất rồi!

"Thảo, đây là hấp thu ý chí lực!"

Tô Vũ một mặt đau lòng!

Thứ này, cho dù là Đằng Không viết phế phẩm, hiệu quả bình thường, cũng giá trị trăm điểm công huân a, chính mình mới nhìn một lần, phía trên bám vào ý chí lực thế mà bị hắn hấp thu!

"Cái này. . Đúng, mảnh vỡ thất!"

Tô Vũ bỗng nhiên giật mình, hắn nhớ tới một cái tu luyện nơi tốt, mảnh vỡ thất.

Bên kia này loại tán loạn ý chí lực một đống lớn!

Có hay không có thể hấp thu tu luyện?

Còn có, dùng tinh huyết có khả năng tu luyện sao?

Tô Vũ không quá chắc chắn, thôn phệ một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, thử nghiệm mở ra ý chí hải khiếu huyệt, sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Không được!

"Chỉ có thể dụng ý chí lực, mở ra ý chí hải khiếu huyệt?"

Tô Vũ có phán đoán!

Nói như vậy, ngoại trừ ngũ hành chủng tộc tinh huyết bên ngoài, hắn muốn mở ra loại này cơ sở văn quyết khiếu huyệt, chỉ có thể dụng ý chí lực.

"Nói như vậy, Vạn Văn kinh kỳ thật mở ra cũng là ý chí hải khiếu huyệt?"

"Cho nên có khả năng chủ động hấp thu ý chí lực tăng lên chính mình?"

Sau đó, Tô Vũ lần lượt mở ra một thoáng mặt khác bốn loại chủng tộc văn quyết, Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, 5 loại khác biệt công pháp, mỗi loại đều là khai khiếu 36 cái.

Mở ý chí hải chi khiếu!

Tổng cộng khai khiếu 180 cái!

Không có trọng hợp!

5 loại pháp quyết, lại là cho Tô Vũ một loại cảm giác, này 5 loại pháp quyết, các thành tuần hoàn, vừa vặn rất tốt giống có khả năng khép lại dâng lên.

Như là một bộ công pháp năm cái cấp độ!

Bộ phận khiếu huyệt hình thành một cái tuần hoàn, cuối cùng có khả năng tương hợp.

"Nếu là văn quyết cùng nguyên quyết giống nhau, nói như vậy, ta chẳng phải là thu được một loại khai khiếu 180 cái ý chí lực lượng tu luyện công pháp?"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt!

Thật hay giả?

《 Vạn Văn kinh 》 có thể lái được nhiều ít ý chí hải khiếu huyệt?

Cái này hắn không biết, quay đầu có thể hỏi một chút Bạch Phong.

Không, ra đi hỏi một chút hai vị lão sư cũng có thể biết, học phủ Văn Minh sư, tu luyện cơ hồ đều là 《 Vạn Văn kinh 》.

"Bất quá 5 bộ công pháp hợp nhất, chỉ sợ không dễ dàng!"

"Khai khiếu 180 cái, càng là nói mơ giữa ban ngày!"

"Có thể lái được 36 cái, có thể làm cho ta chủ động thu nạp ý chí lực tu luyện thế là tốt rồi!"

Lúc này Tô Vũ, chỉ cảm thấy kinh hỉ không ngừng.

Mặc dù ngoại trừ ngũ hành chủng tộc tinh huyết bên ngoài, mặt khác tinh huyết không có biện pháp giúp trợ hắn mở ra ý chí hải khiếu huyệt, Tô Vũ cũng không phải quá để ý.

Sau khi trở về, hắn biết như thế nào khai khiếu, dùng mảnh vỡ trong phòng năng lượng từ từ thôi mở chính là.

36 cái khiếu huyệt, tại mảnh vỡ thất, ba ngày mở ra một cái có đủ hay không?

Nhiều nhất ba tháng, là hắn có thể tu luyện này ý chí lực công pháp, nếu là có thể lại mua sắm một chút ngũ hành chủng tộc tinh huyết, cái tốc độ này sẽ còn tăng nhiều!

"Mảnh vỡ thất, nơi tốt a!"

Lúc này, Tô Vũ không khỏi không cảm khái, hắn phát hiện, chính mình trước đó xem thường mảnh vỡ thất.

"Mà lại này chỉ là chúng ta trung tâm nghiên cứu mảnh vỡ thất, ta nghe nói Tàng Thư các cũng có nơi này, cái này. . Tàng Thư các tuyệt đối không thể mất đi, bằng không, ta muốn đi vào cũng khó khăn!"

Hiện tại là sư bá chưởng khống còn tốt, một khi đổi người, người khác nói không chừng cũng không cho hắn Tô Vũ đi vào.

Trong Tàng Thư các bỏ hoang vạn tộc nguyên bản, có thể so sánh trung tâm nghiên cứu nhiều nhiều.

Nơi đó, hỗn loạn ý chí lực nhất định càng nhiều!

"Không biết học phủ những người khác có phải hay không cũng dạng này tu luyện. ."

Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng, khả năng rất lớn.

《 Vạn Văn kinh 》 nếu là cũng có thể chủ động thu nạp ý chí lực tu luyện, mảnh vỡ kia thất, nhưng thật ra là bảo địa, Tàng Thư các mảnh vỡ thất, nhìn chằm chằm người nhất định sẽ không thiếu, trước đó Tô Vũ cảm thấy những người khác chiếm lấy Tàng Thư các, vì những cái kia vạn tộc nguyên bản.

Bây giờ nghĩ lại. . Có lẽ Tàng Thư các mảnh vỡ thất cũng là trọng yếu tu luyện bảo địa.

"Không, học phủ khả năng còn còn có một chỗ tràn ngập ý chí lực bí cảnh!"

Tô Vũ trong lòng nỉ non.

Cái này là học phủ chỗ tốt!

Ngươi tại bên ngoài trộn lẫn, có thể có dạng này bí cảnh sao?

Có thể có mảnh vỡ thất sao?

Đều khó có khả năng có!

Chỉ có tại học phủ, ngươi mới có thể có cơ sẽ hưởng thụ đến này chút bảo địa, bí địa.

Chỉ có tại học phủ, ngươi mới có thể tốn hao nhỏ trả giá thật nhỏ, tiến vào bí cảnh tu luyện, người ngoài muốn tiến vào, nằm mơ!

Dù cho Chiến Tranh học phủ bên kia, muốn mượn dùng nguyên khí bí cảnh, cũng phải trả giá cao đại giới.

"Cho nên. . Đến cầm quyền!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng!

Không nắm quyền, ngươi cũng không có cơ hội đi vào.

Bí cảnh nếu như bị Đơn thần văn nhất hệ chưởng khống, đối phương khả năng dùng vô số lý do, cự tuyệt ngươi tiến vào.

Tô Vũ không biết, ý chí lực bí cảnh, học phủ hoàn toàn chính xác có, mỗi lần mở ra, đều phải tốn hao lớn đại giới.

Mà Chu Minh Nhân từng cùng Vạn Thiên Thánh tranh luận qua, Ngô Nguyệt Hoa vì thế thậm chí cùng Chu Minh Nhân trở mặt tại chỗ!

Chu Minh Nhân muốn mở ra này loại cao cấp bí cảnh có khả năng, thế nhưng cần để cho nàng người miễn phí tiến vào, nàng không ra tiền.

Sau đó, Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa.

Ngũ hành pháp quyết, trước mắt không có cách nào tu luyện.

Còn lại máu huyết không tính quá nhiều, Tô Vũ trầm tư một hồi, suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định dùng tới mở Lôi Nguyên đao khiếu huyệt.

Lôi Nguyên đao tổng cộng 40 cái khiếu huyệt, trọng hợp không ít, còn có cửu khiếu thuộc về Khai Nguyên cửu khiếu, cuối cùng cần Tô Vũ lần nữa mở ra không nhiều, chỉ có 11 cái khiếu huyệt cần Tô Vũ mở ra.

Mở ra này 11 cái khiếu huyệt, Tô Vũ tổng cộng mở ra khiếu huyệt, tăng thêm Khai Nguyên cửu khiếu, liền đạt đến 153 cái!

Luận nguyên khí thâm hậu độ, hắn vừa vặn cùng tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp người tương đương.

Bởi vì đối phương khai khiếu 144 cái, tăng thêm Khai Nguyên cửu khiếu, cũng là 153 cái.

Song phương nguyên khí dự trữ tương đương, bất quá đối phương 144 cái khiếu huyệt thành hệ thống, lực bộc phát sẽ mạnh hơn Tô Vũ không ít.

Tô Vũ Chiến Thần quyết chỉ có thể bùng nổ 108 cái khiếu huyệt lực lượng.

11 cái khiếu huyệt, còn lại máu huyết cũng đủ rồi.

Tô Vũ cũng nghiêm túc, lập tức bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Số 2 ban đêm.

Tô Vũ tiến vào bí cảnh đã vượt qua một ngày.

Mà nguyên khí bí cảnh, trọn vẹn đóng lại một ngày.

Có nghiên cứu viên đã đi cáo trạng, dĩ nhiên, không người để ý tới chính là.

Nghỉ ngơi một ngày, quá bình thường sự tình.

Đổi một ngày lại đi chính là!

Có lẽ là bí cảnh cần giữ gìn, có lẽ là bí cảnh xảy ra chút vấn đề, ngược lại có người trông chừng đang trông nom, có thể là tại trong khi sửa , chờ mấy ngày không tính là gì.

Dưỡng Tính viên.

Hạ Hổ Vưu đánh một cái Tô Vũ thông tin, đây là hắn lần thứ mười bấm.

Không người nghe!

"Cái tên này. . Đi bí cảnh!"

Hạ Hổ Vưu biết, Tô Vũ khẳng định đi bí cảnh.

Mà nguyên khí bí cảnh từ hôm qua bắt đầu, đến bây giờ một mực tại đóng cửa, Hạ Hổ Vưu không được không suy nghĩ nhiều một chút.

"Cái tên này nhất định tại nguyên khí bí cảnh bên trong, hiện tại nguyên khí bí cảnh bị phong bế, nói như vậy, hắn ở bên trong chờ đợi một ngày? Không phải là bởi vì hắn, bí cảnh mới đóng cửa a?"

"Trịnh Vân Huy ngày mai sẽ phải khiêu chiến Bách Cường bảng học viên, cái tên này ngày mai sẽ ra ngoài sao?"

Hạ Hổ Vưu hơi kinh ngạc tại Tô Vũ tại bí cảnh bên trong dừng lại thời gian, lại có chút chờ mong Tô Vũ đuổi mau ra đây, ngày mai là tân sinh lần thứ nhất khiêu chiến Bách Cường bảng học viên, rất nhiều người đều đang đợi lấy xem náo nhiệt.

Tô Vũ cái tên này không xuất quan, còn là có chút tiếc nuối.

"Cái tên này, chỉ sợ có khả năng Thiên Quân thất trọng!"

Hạ Hổ Vưu lẩm bẩm một tiếng, thậm chí càng mạnh!

Mà thần văn, có lẽ cũng không ngừng ba bốn miếng.

Thật muốn luận thực lực, lần này tân sinh, mạnh hơn hắn chỉ sợ cũng liền Vạn Minh Trạch có khả năng, Hồ Thu Sinh đại khái suất không phải Tô Vũ đối thủ, đến mức Cổ Danh Chấn. . Hạ Hổ Vưu chửi nhỏ một tiếng!

Lão tử đều không hắn tư liệu!

Mấy người kia, đúng là có người này, có thể là. . Hoàn toàn không hợp, mấy tên kia tư liệu hắn đều có, nào có mạnh như vậy, thần bí như vậy.

"Không làm được liền là Vạn phủ trưởng làm ra đồ chơi!"

Hạ Hổ Vưu không suy nghĩ thêm nữa, luôn cảm thấy mấy tên kia rất thần bí, hắn đều không muốn đem bọn hắn tính ở trong đó.

Tân sinh bên trong, theo Hạ Hổ Vưu, mạnh nhất hẳn là Vạn Minh Trạch!

Cái tên này, hết sức có thiên phú, cũng rất mạnh, ẩn giấu cũng sâu.

Bài đệ nhị, trước đó hẳn là Hồ Thu Sinh, lão Hồ liền là làm tính toán xuất thân, hắn cháu trai hẳn là gần giống như hắn, cũng ẩn giấu đi không ít.

Đến mức Trịnh Vân Huy. . Lần trước thắng Tô Vũ, lại là thắng thảm.

Hiện tại, khó nói.

Tô Vũ tên kia, tại chính mình này mua tiếp cận hai vạn điểm công huân tài nguyên, Hạ Hổ Vưu vậy mới không tin Tô Vũ không trở nên mạnh mẽ.

Hai vạn điểm công huân!

Trừ bỏ ý chí chi văn, Tô Vũ chỉ là mua sắm tinh huyết đều bỏ ra hơn một vạn công huân.

"Vạn Minh Trạch, Tô Vũ, Hồ Thu Sinh, Trịnh Vân Huy, Hạ Thiền, Trịnh Hoành, Triệu Thế Kỳ. ."

Hạ Hổ Vưu cho lần này tân sinh, đẩy cái tên.

Đến mức Tô Mộng cùng Trương Hào, cùng Triệu Thế Kỳ đại khái tại sàn sàn với nhau.

Nếu là coi là chính mình, lần này tân sinh, thật sự có khả năng hiện tại liền xào đáy Bách Cường bảng, nắm bài danh thấp 10 người đều cho dồn xuống đi!

Bách Cường bảng, cũng không phải một năm tích lũy.

Bình thường 18 tuổi nhập học, 30 tuổi sau hạ bảng.

12 giới học viên!

Ngoại trừ những cái kia đột phá Đằng Không, còn lại cường giả đều ở nơi này.

Tân sinh nhập học, trực tiếp nắm cuối cùng 10 người chen đi ra, này tại những năm qua là không thể nào xuất hiện.

"Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ học phủ, Cửu Thiên học phủ. . Này chút học phủ, năm nay cũng không ít thiên tài."

"Nhất là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ bên kia, ra một cái yêu nghiệt. ."

Hạ Hổ Vưu phân tích chính mình thu tập được tình báo, năm nay đi Chiến Giả đạo yêu nghiệt cũng không ít, dĩ nhiên, không có Văn Minh học phủ bên này nhiều chính là.

"Những năm qua hai phủ chi tranh, đều là Văn Minh học phủ bị ngược, năm nay nếu là còn có so đấu. . Trịnh phủ trưởng đại khái đến khóc!"

Lần này, bởi vì vạn tộc học viện mở ra, rất nhiều yêu nghiệt đều chạy tới Văn Minh học phủ.

Tỉ như Lão Trịnh Gia Trịnh Vân Huy, Triệu gia Triệu Thế Kỳ. .

Những người này , dựa theo những năm qua lệ cũ, đều nên tiến vào Chiến Tranh học phủ.

Mà Vạn Minh Trạch mấy người, đều nên vào Cầu Tác cảnh.

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ miên man, lần nữa nghĩ đến Tô Vũ, cái tên này, không có gia thế, không có bối cảnh, thiên phú mạnh, đảo là chính mình cần lôi kéo tốt mục tiêu.

"Ngọc văn đường ca sắp trở về rồi, hắn vừa về đến. . Ta cũng phải tranh một thoáng mới được!"

Không tranh liền từ bỏ, có thể không phù hợp hắn mong muốn.

Dù sao cũng là gia gia cùng lão cha truyền xuống gia nghiệp, mặc dù đều họ Hạ, thật là truyền cho Hạ Ngọc Văn, hắn Hạ Hổ Vưu cũng không vui.

"Tô Vũ, Bạch Phong. ."

Nói thầm một hồi, Hạ Hổ Vưu chậm rãi ngủ.

Trong lúc ngủ mơ, ý chí lực gợn sóng không ngừng.

Bốn phía, từng quyển từng quyển phá toái ý chí chi văn, tràn lan lấy ý chí lực.

Cường giả vô địch cháu trai!

Đại Hạ phủ chủ nhi tử!

Không có chút vốn bản, còn gọi nhị đại?

Thiên Quân Vạn Thạch cảnh tu luyện văn quyết, người khác không có, Hạ gia. . Thật là có một bản, dĩ nhiên, khai khiếu không nhiều, 18 cái, đặt tại nguyên quyết phạm vi bên trong, cái kia chính là rác rưởi, nhưng để ở văn quyết bên trong, vẫn là Thiên Quân Vạn Thạch cảnh Văn Minh sư bên trong, cái kia chính là chí bảo.

Cái đồ chơi này, Hạ Thiền cũng không cho học.

Chỉ truyền dòng chính, không phải bình thường dòng chính, Phủ chủ người thừa kế mới được.

Chính là vì nhường Phủ chủ người thừa kế sớm mạnh lên, kéo ra khoảng cách, miễn đến không cách nào trấn áp cùng thế hệ.

Hạ Hổ Vưu đắc ý mà đi ngủ!

Ý chí lực, không ngừng cường hóa.

Mơ hồ trong đó, có chút tràn ra dấu hiệu.

Ngày xưa, Bạch Phong từng nói, ý chí hải liền là cái bình, ý chí lực chứa đầy một ngày, tràn ra tới một ngày, liền là Đằng Không thời điểm!

Có vài người, kẹt tại miệng bình cả một đời, đều không có cách nào tràn ra.

Có vài người, nhập học nửa năm liền có thể Đằng Không.

Đại Chu phủ thiên tài, trong nhà cường giả nhiều, nhưng muốn nói cường giả, còn có thể so đến được Đại Hạ phủ Hạ gia?

Hạ Long Võ bế quan ra tới, Hạ gia, cái kia chính là hai vị vô địch cảnh!

Ngoại trừ gia gia, lão cha, hắn Hạ gia, còn có một vị không muốn người biết Nhật Nguyệt cảnh đâu, cái kia vị Nhị gia gia, ai biết rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngay tại Hạ Hổ Vưu ngủ giờ khắc này, giữa không trung, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất.

Vạn Thiên Thánh chuẩn bị đến tìm Tô Vũ.

Kết quả phát hiện, tiểu tử này không tại Dưỡng Tính viên, giống như cũng không tại trung tâm nghiên cứu, nói như vậy, là tiến vào bí cảnh?

Học phủ bên trong, hắn không có cách nào trực tiếp dò xét đi vào, cũng là những Vĩnh Hằng đó thần văn hình thành bí cảnh.

"Hạ Hổ Vưu. ."

Vạn Thiên Thánh liếc qua phía dưới tầng lầu, cười cười, "Ngược lại không cùng phụ thân ngươi học, cùng cái tên mập mạp kia học có điểm giống!"

Lắc đầu, lười nhác quản hắn.

Hạ gia lưỡng cực phân hoá, đần đần chết, gian hiếp chết.

Tô Vũ nếu không tại, hắn cũng lười lại lưu, thân ảnh lóe lên một cái, trong nháy mắt tan biến.

Số 3, rạng sáng 3 giờ nhiều.

Tô Vũ đi ra bí cảnh.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, 153 cái khiếu huyệt mở ra.

Sách họa, lại mở ra hơn 30 trang.

Bây giờ Tô Vũ, sách họa tổng cộng mở ra hơn 80 trang, có chút giao diện hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều, tham thì thâm.

Mình bây giờ, cũng không có vốn liếng mỗi loại công pháp, thiên phú kỹ đều thử một chút.

Cần phải bỏ tiền!

Không sai biệt lắm là được rồi!

Thiên Quân cửu trọng, thân thể mạnh mẽ, nắm giữ Thiên giai trung cấp võ kỹ, Tô Vũ cảm thấy, nắm chính mình đặt tại Chiến Tranh học phủ, vậy cũng có nắm bắt trực tiếp tiến vào Vạn Thạch bảng, đều không cần ý chí lực cùng thần văn.

"Bách Cường bảng. ."

Tô Vũ thở hắt ra, khiếu huyệt hào quang toàn bộ thu liễm, đi ra bí cảnh.

Trong phòng nhỏ.

Hoàng lão lần này cũng dứt khoát, "Ta giúp ngươi phong ấn một thoáng. ."

Lời đến khóe miệng, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn sao, ngươi làm sao không nguyên khí tiết ra ngoài rồi?

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn xem hắn, cười.

Sóng không sóng?

Ta "Âm" chữ thần văn mình có thể phong ấn, ngươi có phục hay không?

Còn muốn dùng bài này!

Hoàng lão sắc mặt cứng đờ, rất nhanh, khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Chẳng lẽ là 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 bên trong cuốn vũ kỹ kia có che lấp hiệu quả? Hiệu quả kia cũng không tệ, không hổ là Thiên giai võ kỹ! Ta đều không nhìn ra manh mối gì. ."

Tô Vũ trong lòng kinh hãi!

Sắc mặt có chút biến hóa, miễn cưỡng nói: "Lão sư nói cái gì, ta không hiểu. ."

Hoàng lão bình tĩnh nói: "Này có cái gì? Vài thập niên trước, Hồng Đàm viết xuống này 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 thời điểm, ta liền biết tích chứa trong đó lấy một bản võ kỹ, lười nhác muốn thôi, bằng không, đã sớm muốn tới, còn có thể đến phiên ngươi tới tu luyện?"

Hoàng lão cười nhạt nói: "Chúng ta này bối nhân, giảng chính là cái tự do tự tại, không phải là của mình đồ vật, lười đi muốn! Một bản thiên giai võ kỹ thôi, ha ha, ngươi sẽ không cho là ta không có chứ?"

Tô Vũ ngốc trệ, ta đi!

Ngài hiểu biết chính xác a!

Thật là lớn độ, Thiên giai võ kỹ cũng không cần!

"Cái kia. . Cái kia sư tổ ta biết không?"

"Hắn?"

Hoàng lão khinh bỉ nói: "Hắn dĩ nhiên không biết! Chớ nhìn hắn thực lực so với ta mạnh hơn, nhưng muốn nói sức quan sát, hắn kém xa ta! Đúng, vũ kỹ này, là Thiên giai cái nào giai đoạn?"

"Trung cấp, cấp cao nhất cái chủng loại kia, khai khiếu 132 cái."

Tô Vũ trả lời đàng hoàng.

Người ta đã sớm biết có công pháp, vẫn là Thiên giai, chính mình còn giấu diếm cái gì.

Hắn còn tưởng rằng, trừ mình ra cùng Toan Nghê, không có người biết rõ đây.

Thật là rộng lượng!

Giờ khắc này, Tô Vũ đều có chút bội phục, đây chính là cường giả vô địch lưu lại, này đều không thèm để ý, cao nhân a!

Hoàng lão sờ lên cằm, nắm bắt râu ria, kéo xuống một cây, hời hợt thổi ra râu ria.

Trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ngọa tào!

Thiên giai trung cấp cấp cao nhất công pháp!

Lợi hại như vậy?

Lão tử vài thập niên trước thật phát hiện, còn có phần của ngươi!

Một bên, Nhiếp lão nín cười, không thể cười.

Cười, vậy liền đánh Lão Hoàng mặt, nhiều xấu hổ.

Hoàng lão miễn cưỡng bảo trì mặt ngoài trấn định, cười nói: "Vẫn được! Bất quá ta nhắc nhở ngươi, lần sau đừng thứ đồ gì đều hướng bí cảnh mang, biết không? Dễ dàng xảy ra vấn đề! Nhất là Vĩnh Hằng thần văn, một khi mang vào, lẫn nhau xung đột, ngươi nổ bí cảnh, ta cho ngươi biết, nắm sư tổ ngươi bán đều không thường nổi!"

Tô Vũ xấu hổ!

Ta nào có!

Không đúng, ta. . Khả năng thật có một viên Vĩnh Hằng thần văn. . Không đúng, nhân tộc không có chân chính Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư, cũng không có nhân tộc Vĩnh Hằng thần văn, Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, ta cũng không biết sách họa đến cùng tính là gì.

Nếu Hoàng lão biết, Tô Vũ cũng không cách nào nói cái gì, có chút xấu hổ, không có lên tiếng tiếng.

Hoàng lão cười cười, chậm quá mức, lại nói: "Vậy ngươi lần này đã luyện thành sao?"

"Ừm, đệ nhất trọng thành công!"

"Vẫn được!"

Hoàng lão bình tĩnh gật đầu, lần này thật bình tĩnh, chờ đợi hơn một ngày, như thường.

"Trở về đi, vì ngươi cái tên này, bí cảnh đều đóng một ngày, ngươi tháng này không cho phép trở lại!"

Tô Vũ nghe xong lúc này mới chợt hiểu!

Ta nói tu luyện một ngày, cũng không thấy người đến, nguyên lai bị quan bế.

"Tạ ơn hai vị lão sư!"

Tô Vũ có chút cảm kích, lúc này mới phát giác được, Văn Minh học phủ. . Chân chính có điểm truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc dáng vẻ.

Lão sư, có lão sư phong độ cùng rộng lượng.

Trông coi bí cảnh hai vị này lão sư, hắn thấy, so những Đơn thần văn đó nhất hệ cường giả đáng tin cậy nhiều, dĩ nhiên, cảm giác so sư phụ của mình đều đáng tin hơn một chút.

Trước khi đi, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, 《 Vạn Văn kinh 》 khai khiếu nhiều ít a?"

"《 Vạn Văn kinh 》 đầu óc chậm chạp!"

Hoàng lão tùy ý nói: "Đó là Văn Minh sư công pháp, chúng ta Văn Minh sư cùng Chiến giả tu luyện vẫn là có chênh lệch, mở không phải khiếu huyệt, là thần khiếu! Dĩ nhiên, đối ngươi mà nói , có thể lý giải thành một dạng đồ vật, thế nhưng trên thực tế, hết sức phức tạp, là ý chí hải có liên quan thần khiếu, về sau ngươi liền đã hiểu!"

Tô Vũ gật gật đầu, vẫn như cũ hiếu kỳ nói: "Đó cùng 《 Chiến Thần quyết 》 một dạng, cũng chia đẳng cấp sao?"

"Dĩ nhiên, phân cấp không sai biệt lắm! Thế nhưng liền chữ Nhật binh một dạng, văn binh liền là luận võ binh đáng tiền, gấp mười lần khoảng cách! Đồng dạng Hoàng giai đỉnh cấp công pháp, Chiến Giả đạo không đáng tiền, Văn Minh sư, vậy cũng là bảo vật!"

Hoàng lão giải thích nói: "《 Vạn Văn kinh 》 khai thần khiếu 72 cái, nghiêm ngặt tính toán ra, chỉ có thể coi là huyền giai đỉnh cấp công pháp, thế nhưng giá trị, so 《 Chiến Thần quyết 》 còn muốn trân quý nhiều, văn quyết vốn là thưa thớt."

Tô Vũ gật gật đầu, trong lòng thất kinh.

Ngũ hành quyết, một loại lấy ra, cái kia là không bằng 《 Vạn Văn kinh 》, có thể năm loại nếu là có thể hợp nhất, không, hai loại hợp nhất, liền cùng 《 Vạn Văn kinh 》 một cái cấp bậc.

Năm loại hợp nhất, vậy liền khó lường!

Chính mình có lẽ về sau đều sẽ tu luyện cái này, mà không phải tất cả mọi người tại tu luyện 《 Vạn Văn kinh 》.

"Thủy Nhân biết như thế nào hợp nhất sao?"

"Chúng nó Ngũ Hành tộc, sẽ tu luyện thuộc tính khác nhau văn quyết sao?"

Tô Vũ không rõ ràng, quyết định có rảnh đi hỏi một chút xem.

Ngũ Hành tộc, có lẽ đều không thể hợp vừa tu luyện.

Dựa theo Thủy Nhân trước đó lời giải thích, chúng nó đều không biết mình mở ra là cái nào khiếu huyệt, cảm giác toàn thân đều là khiếu huyệt, ngược lại tu luyện liền có thể dùng.

Tô Vũ mặc kệ những thứ này, vừa muốn rời khỏi, sau lưng, Hoàng lão mở miệng nói: "Hôm nay số 3, buổi sáng ra Bách Cường bảng mới bảng, khả năng có người sẽ đi khiêu chiến, ngươi có thể đi Bách Cường lâu nhìn một chút!"

"Biết, tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, đều số 3, vậy hôm nay là đến đi xem một chút!

