Chương 644: Bá Đạo Vô Song

Một đầu hoàn chỉnh thượng cổ Đại Đạo, hơn nữa còn có tàn niệm tồn lưu, cưỡng ép nhường hậu duệ dung hợp, trợ giúp Cửu Nguyệt bước vào Vĩnh Hằng cửu đoạn.

Nhất Bộ Đãng Thiên!

Đây là thật Nhất Bộ Đãng Thiên, dĩ nhiên, không phải bất luận cái gì người đều có thể cởi ra Ngục Vương phong tỏa, Lục Nguyệt liền làm không được, loại tình huống này, hiện thời vạn giới, khả năng chỉ có Tiểu Bạch Cẩu có thể giải mở.

Dù cho bị dự là thiên hạ đệ nhất Lão Quy, Lão Quy đối đạo lý lớn hiểu giống như không sâu, chỉ sợ cũng khó mà mở ra phong ấn.

Tô Vũ dùng một giọt Tiểu Bạch Cẩu tinh huyết đại giới, sáng tạo ra một vị khả năng rất nhanh bước vào Hợp Đạo cường giả tuyệt thế.

Đến tận đây, Thực Thiết giới một nhóm, viên mãn đến vượt quá tưởng tượng mức độ!

Tô Vũ tâm tình không tệ.

Đến mức Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, khả năng đầy đủ khiến cho hắn giết một vị Hợp Đạo, then chốt ở chỗ, bây giờ còn có Hợp Đạo đần độn đứng ở trước mặt hắn cho hắn giết sao?

Tiểu Bạch Cẩu máu huyết nghĩ làm tiếp đến giết một vị Hợp Đạo, độ khó liền hết sức lớn.

Dùng này tinh huyết, đổi lấy Thực Thiết tộc chân tâm đầu nhập vào, đây mới là thu hoạch.

Cách đó không xa, Cửu Nguyệt tránh khỏi hắn cha đánh đập, cũng là tương đương hưng phấn, hướng Tô Vũ bên này bay tới, "Nhân chủ. . Không, Vũ Hoàng bệ hạ, này có thể khiến người ta trực tiếp tấn cấp đồ vật, còn nữa không?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Có a, ngươi Thực Thiết giới, khả năng còn có hai đầu."

Cửu Nguyệt mừng rỡ!

Tô Vũ lại cười nhạt nói: "Bất quá. . Thứ nhất, ngươi tộc sơ đại Bán Hoàng khả năng không chết, thứ hai, như là chết, cái này đại đạo gánh vác quá nhiều người, cũng không tàn niệm lưu lại, dung hợp không được, trừ phi ngươi thử nhìn một chút giết sạch hết thảy đồng tộc, có lẽ còn có thể lại có hai vị độc chiếm Đại Đạo!"

Cửu Nguyệt trong nháy mắt im miệng.

Tô Vũ lại nói: "Ngươi cơ duyên rất tốt!"

Thời khắc này Tô Vũ, khôi phục lạnh nhạt, "Ngươi tiền đồ so Thú Hoàng bệ hạ muốn xa, hiếu thắng! Hoặc là nói, hiện thời vạn giới, ngươi. . Có lẽ là có hi vọng nhất tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới kia, hoặc là nói Đại Đạo cảnh!"

Một bên, Lục Nguyệt không nói gì, như có điều suy nghĩ, bọn hắn này chút đại tộc cường giả, đối quy tắc một đạo vẫn hơi hiểu biết.

Có lẽ Tô Vũ nói rất đúng!

Cửu Nguyệt, có thể là tiếp cận nhất tình trạng kia cường giả, bởi vì hắn độc chưởng một đầu Đại Đạo!

Cửu Nguyệt có chút ngoài ý muốn, lại có chút hoảng hốt, "Ta đây. ."

"Không nên suy nghĩ nhiều!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi tốt nhất tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Hợp Đạo cảnh! Bây giờ, Hợp Đạo là đỉnh phong chiến lực, dù cho không địch lại uy tín lâu năm Hợp Đạo, cuốn lấy một vị, cái kia chính là ưu thế! Ta có lẽ rất nhanh sẽ phát động lần thứ hai vạn giới cuộc chiến!"

Cửu Nguyệt vẻ mặt trong nháy mắt trịnh trọng lên, dù cho trịnh trọng lên, cũng thoạt nhìn hài hước.

Lục Nguyệt cũng thế, mắt quầng thâm giống như đều tiêu tán một chút, "Vũ Hoàng, ý của ngươi là?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không phải loại kia bị động chờ đợi người! Coi ta có đủ thực lực, ta nhất định sẽ phản kích! Chư thiên vạn tộc đều đang đợi thượng giới cường giả buông xuống. . Không, ta muốn giết tới!"

Lục Nguyệt chấn động!

Tô Vũ lần nữa cười nói: "Không nghe lầm, đúng vậy, ta sẽ không ngồi chờ chết , chờ đợi hắn người lựa chọn ta! Ta nếu là thực lực tích lũy đầy đủ, ta muốn dẫn lấy người, chủ động giết đến tận thượng giới, cái gọi là thượng giới, không ngoài dự liệu, giống như không có người vương cái kia cấp bậc cường giả a?"

"Không có, tối thiểu mấy lần trước không thấy!"

Lục Nguyệt trịnh trọng nói: "Thượng giới Hợp Đạo không ít, thế nhưng Hợp Đạo cũng là đỉnh cấp tồn tại! Thượng giới kỳ thật di chuyển không ít Vĩnh Hằng cảnh, sau này sinh ra dòng dõi, hẳn là còn có không ít Vĩnh Hằng phía dưới. . Hợp trên đường là không có!"

Tô Vũ cười nói: "Đã như vậy, vì sao không thể giết đi lên?"

Lục Nguyệt hấp khí nói: "Khó! Ta nói như vậy, mỗi lần thuỷ triều chi biến, đều là một lần thiên tài quật khởi thời điểm, cơ hồ các tộc đều có thể sinh ra Hợp Đạo! Khi đó, Đại Đạo quy tắc sôi nổi, tấn cấp đơn giản một chút, thậm chí thượng giới còn có một số không nhận ước thúc Đại Đạo. . Cho nên, thượng giới Hợp Đạo cảnh không ít, thậm chí không thể so với thời đại thượng cổ ít! Thượng cổ là xuống dốc, thế nhưng đại đạo phía dưới, cường giả ngược lại theo thời gian tích lũy, không thấy ít đi!"

"Thượng giới Hợp Đạo, có chừng nhiều ít?"

Lục Nguyệt trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Cái này ta còn thực sự không rõ ràng, thế nhưng ta bộ tộc này, thượng giới còn có ba vị Hợp Đạo cảnh! Bốn tháng, tháng năm còn có lớn trúc hầu! Lớn trúc hầu là thời kỳ Thượng Cổ sống sót Thực Thiết tộc cường giả, bốn tháng cùng tháng năm, đều là ta này nhất mạch cường giả. ."

"Bệ hạ phụ thân cùng gia gia?"

Tô Vũ hỏi một câu, Lục Nguyệt lắc đầu: "Tháng năm là thúc thúc ta, bốn tháng là ta thúc gia, lần thứ ba thuỷ triều chi biến, tháng năm thúc dòng dõi chết trận, về sau ta mới tiếp chưởng Thực Thiết giới, tấn cấp Hợp Đạo, trở thành dưới giới Thú Hoàng."

Bất quá tổ truyền vẫn là nhất mạch.

Tô Vũ cũng là rung động, này nhất mạch thật đúng là đủ mạnh, nhất mạch ra hoàng, ra Hợp Đạo, Huyết Mạch Chi Lực, chỉ sợ nồng đậm dọa người.

Bộ tộc này, thượng giới có ba vị Hợp Đạo cảnh!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Nói như vậy, thượng cổ còn có không ít người sống, cái kia vì sao trước đó nói, cường giả thời thượng cổ, Vĩnh Hằng thi thể, một cái đều không lưu lại?"

"Là không có thi thể lưu lại!"

Lục Nguyệt giải thích nói: "Thượng cổ hủy diệt về sau, có không ít cường giả ngã xuống dị tượng hiện ra, thế nhưng không có thi thể. Có người nói, có thể là Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới kia cường giả ngã xuống, Đại Đạo băng diệt, cho nên dẫn đến rất nhiều người sau khi chết thi thể không còn! Cũng có người nói, lúc trước một bộ phận cường giả, lựa chọn bản thân bước vào Tử Linh giới vực, mang theo dưới trướng cường giả cùng một chỗ bước vào Tử Linh giới vực, tránh đi thượng cổ cuộc chiến. . Ngược lại, thời kỳ Thượng Cổ, chết đi cường giả thi thể là không có, còn sống cũng là không có quá lớn ảnh hưởng."

Cho nên, cường giả thời thượng cổ thi thể, là thật không có.

Tô Vũ trước đó còn đang suy nghĩ, lần trước hắn bán thi thể, một đám người cảm thấy hứng thú, còn tưởng rằng Thiên Cổ bọn hắn cùng thượng giới không có liên hệ, hiện tại tưởng tượng, đảo là chính mình hiểu lầm, thượng cổ chết gia hỏa còn thật không có thi thể!

Cùng đi Tử Linh giới vực?

Vẫn là mặt khác?

Giờ phút này, Tô Vũ đối này vạn giới càng thêm hiểu rõ, cũng có chút suy đoán.

Hiện tại còn sống một chút cường giả thời thượng cổ, không có gì bất ngờ xảy ra, dung nhập nói, nếu không phải chủ nhân treo, tại thượng cổ chi biến trước đó treo, nếu không phải là đối phương còn sống, khả năng tại nơi nào đó chiến đấu.

Hoặc là chính mình mở đạo!

Đến mức thượng cổ chết đi những cường giả kia, có lẽ là đối phương Đại Đạo triệt để hỏng mất.

Tử Linh giới vực!

Tử Linh thiên hà!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, này vạn giới, so chính mình tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều, dĩ nhiên, phức tạp mới thú vị, Tô Vũ vừa cười nói: "Thú Hoàng bệ hạ, cái kia thượng giới cùng chúng ta vạn giới, khác nhau đến cùng ở đâu? Chính là cường giả nhiều một chút sao?"

Lục Nguyệt lắc đầu: "Không, thượng giới cùng hạ giới, nói là nói như vậy, kỳ thật mỗi người mỗi vẻ! Thượng giới có thượng giới chỗ tốt, thứ nhất, thuỷ triều chi biến, không cần ngủ say! Thứ hai, lại càng dễ cảm ngộ quy tắc chi lực, thượng giới giống như là quy tắc chi lực đầu nguồn chỗ! Thứ ba, đằng trước mấy lần, đều là vạn giới trước đánh long trời lở đất, tại hạ giới kỳ thật nguy hiểm hơn! Đệ tứ, thượng giới nghe nói còn có một số vô chủ hướng về quy tắc nói. ."

Dứt lời, nhìn về phía Cửu Nguyệt, vừa nhìn về phía Tô Vũ: "Khả năng liền là cùng loại với vừa mới cái chủng loại kia!"

Tô Vũ gật đầu, nói như vậy, thượng giới hoàn toàn chính xác chỗ tốt thật nhiều.

Có thể là hắn vẫn là có nghi hoặc, "Cái kia vì sao rất nhiều người không đi lên? Nói thí dụ như Thiên Cổ, còn có Giám Thiên hầu bọn hắn."

Tai hại nhiều như vậy, vì sao không đi?

Tỉ như Thiên Cổ, đệ nhất thuỷ triều liền chấp chưởng Tiên giới, hậu bối đều lên đi!

Lục Nguyệt cười nói: "Vạn giới cũng có vạn giới chỗ tốt! Liền nói quy tắc áp chế, kỳ thật, chúng ta có thể đi thượng giới, thế nhưng thượng giới dưới người đến, ngươi thấy được, mà lại bọn hắn một khi tại Chư Thiên chiến trường kết thúc, còn không rời đi, lại sẽ bị áp chế! Thậm chí đánh giết! Còn có, có người nói thượng giới là quy tắc căn nguyên, thế nhưng cũng có người nói, hạ giới mới là quy tắc căn nguyên, bởi vì năm đó cường giả đều là từ hạ giới quật khởi! Thượng giới, bất quá là hậu kỳ xây dựng mà thôi! Tại đây, mới có hi vọng tấn cấp, ta có thể chưa từng nghe nói, thượng giới có người có hi vọng tấn cấp. ."

Tấn cấp!

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Thiên Cổ, Lão Quy, Giám Thiên hầu những người này, kỳ thật đều tiếp cận chưởng khống một đầu Đại Đạo trình độ, thế nhưng thượng giới có lẽ không có tình trạng này cường giả.

Hoặc là nói, hạ giới hi vọng càng lớn, thượng giới khả năng không có hi vọng lại tấn cấp.

Lục Nguyệt tiếp tục nói: "Mặt khác, còn có địa phương trọng yếu, hạ giới di tích nhiều! Tinh Vũ phủ đệ cũng tốt, nhân tộc di tích cũng tốt, đều tại hạ giới! Thượng giới nội tình không sâu, đều là sau này di chuyển đi qua!"

Tô Vũ gật đầu, điều này cũng đúng.

Lục Nguyệt cười ngây ngô nói: "Một điểm cuối cùng, Tử Linh giới vực! Hạ giới có khả năng liên quan Tử Linh giới vực, thượng giới không thể được!"

Tô Vũ nhíu mày, "Ý của ngươi là?"

"Tử Linh giới vực, tiếp dẫn rất nhiều hạ giới cường giả, thượng giới, gần như không thể thấy!"

Hắn giải thích nói: "Nói cách khác, thượng giới chết trận cường giả, tám chín phần mười đều sẽ không được, mà hạ giới sẽ, có người suy đoán, đại khái là Tử Linh thiên hà lực lượng, xỏ xuyên qua đến dưới giới, có thể là không có xỏ xuyên qua đến thượng giới! Trừ phi phía trên gia hỏa, mạnh mẽ đáng sợ, cường đại đến chính mình đi dẫn dắt Tử Linh thiên hà. . Bằng không, phía trên gia hỏa chết liền thật chết rồi, chúng ta, còn có cơ hội hóa thành Tử Linh sống lại!"

Thì ra là thế!

Tô Vũ hiểu rõ, khó trách hạ giới hóa thành Tử Linh không ít, thượng giới tốt giống chưa nghe nói qua, còn có thuyết pháp này.

Cùng Lục Nguyệt hàn huyên một hồi, Tô Vũ cũng không ở lại lâu, rất nhanh, Tô Vũ nói: "Chư vị chuẩn bị một chút, chuẩn bị chiến đấu! Ta không sớm thì muộn sẽ phát động lần thứ hai chiến tranh, bao phủ vạn giới, về sau, nếu là thực lực tích lũy đầy đủ, ta sẽ đánh đi lên!"

Tô Vũ xem hướng lên bầu trời, cười nói: "Ta muốn thấy xem, ngày này, đến cùng cao bao nhiêu? Cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào? Vì sao chỉ có thể nhường thượng giới giết xuống tới, mà không thể giết tới?"

Hắn muốn giết tới!

Đúng vậy, Tô Vũ thật có tính toán như vậy.

Lại không có Nhân Vương cấp cường giả, ta sợ các ngươi sao?

Lục Nguyệt ngu ngơ mà nhìn xem hắn, nhưng trong lòng thì chấn động.

Đây là vị thứ nhất nói như vậy nhân chủ!

Thật, mười lần thuỷ triều chi biến, không có bất kỳ cái gì một vị nhân chủ, nói muốn chủ động đánh đi lên!

Không có!

Giống như đều không ý nghĩ như vậy, kết quả tốt nhất là, chúng ta hạ giới đánh vỡ Thiên, thượng giới không thèm quan tâm, đây là tốt nhất.

Dù cho Bách Chiến vương, đến cái kia mức độ, hắn đều không nói đánh đi lên!

Tô Vũ ngược lại tốt, thực lực không tính tuyệt cường, lá gan là thật lớn đáng sợ!

"Tộc ta sẽ chuẩn bị xong!"

Lục Nguyệt ứng lời.

Tô Vũ cười cười, "Vậy thì tốt! Mặt khác, tặng ngươi tộc 10 miếng gánh chịu vật, hi vọng Thực Thiết nhất tộc, có thể lần nữa sinh ra vài vị Vĩnh Hằng cảnh!"

"Đa tạ Vũ Hoàng!"

Lục Nguyệt nói lời cảm tạ, Tô Vũ cười cười, thanh âm truyền vang bốn phương: "Thực Thiết nhất tộc, làm vì ta nhân tộc đời đời đồng minh! Nhân tộc bất diệt, Thực Thiết bất diệt!"

"Vũ Hoàng thánh minh!"

Giữa thiên địa, tiếng hô to vang lên!

Mà Tô Vũ, nhẹ lướt đi.

Chờ hắn đi, Cửu Nguyệt không có vừa mới ngu ngơ, nhìn về phía Lục Nguyệt, lớn khắp khuôn mặt là ngưng trọng, "Lục Tổ, chúng ta nhất tộc, thật muốn. . Vì nhân tộc tử chiến đến cùng sao?"

Lục Nguyệt trầm trọng nói: "Nhất định phải lựa chọn một phương! Tô Vũ. . Quá mức bá đạo, quá mức yêu nghiệt! Hắn so Bách Chiến vương muốn bá đạo, muốn sát tính càng nặng! Giờ phút này không đứng đội, phàm là trung lập, nhất định diệt không thể nghi ngờ! Cửu Nguyệt, tại Tô Vũ cùng Thiên Cổ, Tịch Vô, Ma Dược mấy người làm bên trong tuyển chọn, ngươi chọn duy trì người nào?"

Cửu Nguyệt suy nghĩ một chút, "Tô Vũ!"

"Vì sao?"

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Hắn hết sức đáng sợ, mà lại nhân tộc đáy súc tích thâm hậu, cũng không tiêu hao hoàn tất, Văn Vương, Võ Vương những cường giả này nội tình, đều không hiện ra! Tô Vũ giống như kế thừa Văn Vương nội tình, một vị Văn Vương, so đến được đằng trước chín lần thuỷ triều chi biến, nhân tộc triển lộ ra nội tình! Mà lại. . Tô Vũ tâm tư sâu lắng, hắn chỉ tin tưởng hắn chính mình, giờ phút này không ủng hộ hắn, hắn sợ rằng sẽ thu được về tính sổ sách!"

Lục Nguyệt gật một cái đầu to, Cửu Nguyệt lại nói: "Mà lại. . Hắn còn có một số át chủ bài, cái kia Tinh Vũ phủ đệ bên trong một màn, ta tận mắt nhìn thấy!"

Cửu Nguyệt hấp khí nói: "Đó là một tôn nhân vật cực kỳ khủng bố, chẳng qua là một cái ý niệm, khuôn mặt, tuỳ tiện hủy diệt mấy chục Vĩnh Hằng! Ta có chút bận tâm, đây có phải hay không là nhân tộc lưu lại át chủ bài!"

Lục Nguyệt cười, "Ngươi nói không sai, cho nên. . Ta lựa chọn xuất chiến! Kể từ đó, nhân tộc đại thắng, vậy dĩ nhiên tốt nhất! Nhân tộc như bại. . Ngươi phải biết, nhân tộc bại, còn có Thần Ma Tiên Long Minh các đại tộc. ."

Lục Nguyệt cười ngây ngô nói: "Khi đó, còn có lựa chọn chỗ trống!"

Cửu Nguyệt cũng cười ngây ngô nói: "Lục Tổ có ý tứ là. ."

Thú Hoàng gật cái đầu to, ý tứ ngươi hiểu được.

Dù cho nhân tộc thật chiến bại, chỉ cần Thực Thiết cổ tộc trong thời gian ngắn không diệt được, vậy liền còn có hai lần lựa chọn cơ hội, đúng vậy, lần thứ hai!

Vạn tộc chinh chiến, diệt nhân tộc chẳng qua là bước thứ nhất!

Sau đó, còn có cơ hội lại tuyển nhất tộc duy trì, cái này là hai lần cơ hội, nhưng mà, bây giờ chọn lựa cùng nhân tộc đối nghịch, một khi nhân tộc chiến thắng, ha ha, không có lần thứ hai!

Cơ hội chỉ có một lần!

Tuyển người tộc, là có đầy đủ tỉ lệ sai số, tuyển Tiên Ma Thần Long, không có tỉ lệ sai số.

Điều kiện tiên quyết là, nhân tộc chiến bại, Thực Thiết tộc không sẽ bị tiêu diệt.

Hai đầu mắt quầng thâm Thực Thiết thú, đối mắt nhìn nhau, đều cười, một bên, Bát Nguyệt cầm lấy cây trúc lớn, một trúc Tử đập vào Cửu Nguyệt trên đầu, có chút tiếc nuối nói: "Gia gia, ta đây có phải hay không không đảm đương nổi cái này Thú Hoàng rồi?"

Giống như. . Ta không có cơ hội a!

Hai nguyên quán nhưng lựa chọn con trai mình, thật tiếc nuối, rõ ràng muốn chọn ta!

Lục Nguyệt cười ngây ngô nói: "Ngươi. . Chứng Đạo sớm, ta cũng cảm nhận được, hai tổ kỳ thật nghĩ lựa chọn ngươi, thế nhưng ngươi Chứng Đạo tìm, còn cần giải quyết đạo tắc xung đột vấn đề, mặt khác ngươi thực lực mạnh mẽ, tiếp nhận quy tắc trừng phạt liền càng mạnh, hai tổ tàn niệm đại khái là biết, hắn chưa hẳn có thể giải quyết này chút mạnh mẽ trừng phạt lực lượng!"

Cửu Nguyệt không có Chứng Đạo, trừng phạt cường độ kỳ thật nhỏ rất nhiều.

Bát Nguyệt đều Vĩnh Hằng thất đoạn, có lẽ sẽ xuất hiện diệt sát Hợp Đạo quy tắc trừng phạt!

Khi đó, tàn niệm chưa hẳn có thể ngăn cản.

Bát Nguyệt tiếc nuối vô cùng, trong lúc nhất thời, một đám Thực Thiết thú, ngoại trừ thể trạng lớn nhỏ không đều, dồn dập như có điều suy nghĩ, một hàng Thực Thiết cự thú, dồn dập gật đầu.

Tô Vũ cũng là không tại, bằng không thì, cần phải để bọn hắn dựa theo cái đầu lớn nhỏ, sắp xếp gật đầu, đây là trị liệu ép buộc chứng tin mừng, hết lần này tới lần khác hiện tại Bát Nguyệt kẹp ở giữa, hắn cái đầu hiện tại so chín Nguyệt Tiểu Điểm, lại so Lục Nguyệt nhỏ, có vẻ hơi không thích sống chung.

Thực Thiết tộc nghĩ như thế nào, Tô Vũ trên đại thể nắm chắc.

Hắn không có ở lại lâu.

Trạm thứ hai, hắn muốn đi Cổ Hống nhất tộc.

Cổ Hống nhất tộc, cuối cùng xuất hiện, kỳ thật, Tô Vũ hiểu rõ, bộ tộc này vẫn là có điều cố kỵ, bằng không, đã sớm nên tham chiến.

Không có!

Đối phương là tại thời khắc cuối cùng, Tô Vũ bị Kim Sí Đại Bằng vây giết, đối mới xuất hiện, khi đó, chắc hẳn vị này Hống Hoàng hết sức giãy dụa, hết sức xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không ra tay.

Phụ thân hắn là Võ Vương vật cưỡi, vật cưỡi, cũng không phải cái gì tên hay đầu, đối phương không nói gì, còn nói cường giả vi tôn, chưa hẳn liền thật không có khúc mắc.

Mà lại Cổ Hống nhất tộc lần này tham chiến, chỉ Hống Hoàng, mặt khác Vô Địch không có tham chiến.

Đây cũng là một cái đặc thù!

Đối phương, là hạ quyết tâm, thế nhưng còn không có triệt để vứt bỏ hết thảy, thật muốn cùng nhân tộc đồng sinh cộng tử.

Bộ tộc này, lại so với Thực Thiết tộc khó làm.

Sự thật cũng là như thế.

Hống Giới.

Tối tăm bầu trời, lãnh tịch Giới Vực, hết sức tĩnh lặng.

Tô Vũ đến, là hai vị cường giả tới đón tiếp, một vị là ngày đó Tô Vũ tại Minh Quang điểu giới ngoại gặp phải vị kia Cổ Hống, một vị là trước đó Chứng Đạo bảng bài danh thứ bảy Thôn Thiên.

Cái kia Cổ Hống, thực lực rất mạnh, trước đó nắm Minh Quang điểu giới xem như chính mình nuôi trồng vườn, không có việc gì liền đi ăn mấy con Minh Quang điểu.

Cũng là phụ thân của Thôn Thiên.

Bộ tộc này số lượng không nhiều, kỳ thật so Thực Thiết tộc số lượng còn thiếu, Tô Vũ bước vào Giới Vực, cảm nhận được tĩnh lặng.

Cái kia Hống Vương giờ phút này có chút thổn thức, "Không nghĩ tới, ngươi trưởng thành chủ! Tô thành chủ, trước đó gặp mặt, ta có thể không ngờ tới lại nhanh như vậy."

Dứt lời lại nói: "Hôm đó, Đại Chu vương hỏi ngươi, muốn hay không trở về nhân tộc, ngươi nếu vì vương muốn thế nào. . Ta coi là đời này, ngươi đều có thể sẽ không trở về."

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy!"

Một bên, Thôn Thiên, cái này nhỏ một vòng Hống Tộc, cũng thanh âm trầm giọng nói: "Tô thành chủ, tộc ta sinh linh rất ít, lớn như vậy Hống Giới, chỉ có không đến thiên vị Hống Tộc sinh tồn. Ta hoàng trước đó lựa chọn xuất chiến. . Kỳ thật. . Chúng ta đều thật bất ngờ!"

Số lượng thật không nhiều.

Tại đây chư thiên vạn giới, không đến ngàn con số lượng , có thể nói là sắp diệt tuyệt!

Hống Hoàng lựa chọn tham chiến, bọn hắn đều rất giật mình, này rất dễ dàng dẫn đến bộ tộc này hủy diệt.

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Hống Hoàng có thể tham chiến, ta cũng thật bất ngờ, ngày đó ta đang nghĩ, nếu là không có cường giả lại tham chiến, vậy liền nhường Thư Linh cùng Trà Thụ tham chiến, ta lại tập kích một vị Hợp Đạo. . Ngày đó, hẳn là có khả năng trảm riêng biệt Hợp Đạo, mà tuyệt sẽ không có như thế chiến tích, chém giết nhiều vị Hợp Đạo cảnh!"

Cổ Hống không tham chiến, sau này Tiên tộc hạ giới hai vị Hợp Đạo, ma kích cũng tham chiến, Tô Vũ có thể sẽ giết Kim Sí Đại Bằng, thế nhưng muốn giết Long Hoàng cùng Linh Hoàng, còn nắm Binh Vương thủ tiêu, có lẽ liền có đại nạn độ!

Hống Hoàng tốt xấu từ đầu tới đuôi nắm Viên Hoàng cản lại.

Hai tôn hống, đều có chút không được tự nhiên.

Giết Hợp Đạo, nói hình như rất nhẹ nhàng một dạng, Cổ Hống nhất tộc, cũng là một vị Hợp Đạo cảnh, này loại vạn giới cuộc chiến, để bọn hắn hết sức lo lắng, một khi Hống Hoàng ngã xuống, có lẽ bản tộc liền hủy diệt.

Rất nhanh, một tòa cổ xưa đại điện hiện ra, mang theo một chút Man Hoang phong cách, cảm giác giống như là tại một khối to lớn trên đá lớn móc ra động.

Tô Vũ vừa tới, bên trong liền có âm thanh truyền ra: "Lãnh đạm nhân chủ! Trước đó đại chiến, có chút thương thế tại thân, không có tự mình đi nghênh!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười nói: "Hống Hoàng bệ hạ quá khách khí, nhiều đi mấy bước đường thôi! Vừa mới, Thực Thiết nhất tộc toàn viên tới đón, làm ta còn lúng túng, không thể không móc ra 10 khối gánh chịu vật, đưa ra Long Hoàng cái đuôi. . Ta người này, trước mặt mọi người, chết tự ái! Trên thực tế, đau lòng không được! Thuận tay đem Cửu Nguyệt tăng lên đến Vĩnh Hằng cửu đoạn, đại khái mấy ngày nữa hoặc là mấy tháng, liền có thể bước vào Hợp Đạo cảnh, ta đều đau lòng muốn chết!"

An tĩnh!

An tĩnh tuyệt đối!

Thôn Thiên nhịn không được nói: "Cửu Nguyệt. . Vĩnh Hằng cửu đoạn?"

Hắn không thể tin được!

Làm sao có thể!

Ngươi nói Bát Nguyệt a?

Chẳng lẽ nhận lầm?

Tô Vũ cười nói: "Đúng, Cửu Nguyệt Vĩnh Hằng cửu đoạn! Thôn Thiên huynh, ngươi cùng Cửu Nguyệt đều là Chứng Đạo nhân vật trên bảng, ngươi cũng phải nỗ lực! Chứng Đạo trên bảng, hiện tại Vạn phủ trưởng, Lam Thiên đều tại đi chính mình đạo, Thiên Chú bị ta đánh chết, Không Không Chứng Đạo Vĩnh Hằng, còn lại vài vị, không đầu hàng, ta sớm muộn cũng phải giết đi. . Thôn Thiên huynh, có thể được sớm ngày Chứng Đạo mới được!"

Lời này vừa nói ra, Thôn Thiên mắt to bên trong tràn đầy dị sắc, không nói gì thêm.

Đại điện bên ngoài, một tôn to lớn Cổ Hống xuất hiện, trong mắt mang theo một chút dị dạng, "Nhân chủ làm được bằng cách nào?"

Tô Vũ cười nói: "Thực Thiết tộc có một đạo bị phong cấm quy tắc Đại Đạo, ta giải phong, để lại cho Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt trong nháy mắt bước vào Vĩnh Hằng cửu đoạn! Hắn nếu là Hợp Đạo, ta cảm thấy, hắn chỉ cần không phải ngớ ngẩn, hẳn là so với bình thường Hợp Đạo hiếu thắng!"

Bởi vì, hắn độc hưởng một đạo!

"Phong cấm Đại Đạo. ."

Hống Hoàng nỉ non một tiếng, cự nhãn nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu, mở miệng nói: "Nhân chủ, vậy ngươi xem, tộc ta có phong cấm Đại Đạo sao?"

"Không rõ ràng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta theo vào Chư Thiên chiến trường đến nay, thật đúng là chưa từng giết Hống Tộc! Không giết mấy cái, ta còn thật không biết ngươi tộc tình huống."

Hống Hoàng nhìn xem hắn.

Tô Vũ cười nói: "Bệ hạ đừng hiểu lầm, Tô mỗ đối giúp ta các tộc, cũng không bất kỳ địch ý nào! Thế nhưng, này chư thiên vạn giới, bệ hạ biết, kiêng kỵ nhất cái gì không?"

Hống Hoàng trầm giọng nói: "Nhân chủ chỉ rõ."

Tô Vũ cười nói: "Cỏ đầu tường! Hôm nay giúp ngươi, ngày mai giúp ta, từ nay trở đi giúp hắn. . Làm việc, sợ nhất này loại! Nếu hạ quyết tâm, vậy liền nhất cổ tác khí! Bằng không, rất dễ dàng nhường hai phía đều phiền chán! Có muốn không, đến học Mệnh Tộc, ta liền không xuất chiến, người nào đánh chết người nào, ta đều không xuất chiến! Mãi đến một phương thắng, mới có thể lại đi gây chuyện!"

Hống Hoàng cũng không phải người ngu, hắn biết Tô Vũ ý tứ, giờ phút này, lại là thở dài một tiếng nói: "Nhân chủ nói đúng lắm, ta cũng không lưỡng lự chi ý! Bằng không, ta cũng sẽ không tham dự lần trước cuộc chiến!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, "Cái kia Hống Hoàng, đối ta đến, giống như cũng không trước đó nhiệt tình thái độ?"

Hống Hoàng nhìn chung quanh, mở miệng nói: "Nhân chủ, đi vào ngồi một chút đi."

"Đa tạ!"

Tô Vũ cũng không khách khí, dậm chân đi vào cái kia trống trải phòng khách, Ý Chí hải bên trong, thuộc về Long Hoàng máu huyết, lại là đã trôi nổi tại ý chí biển bên trong, Hống Tộc lần này, giống như không có trước đó nhiệt tình như vậy.

Phải cẩn thận một chút!

Hắn bước vào đại điện, đại điện vô cùng trống trải, liền chỗ ngồi đều không có, Tô Vũ không thèm để ý, phối hợp cho mình biến cái ghế ra tới, ngồi xuống, nhìn về phía Hống Hoàng.

Hống Hoàng chính mình cũng không có chỗ ngồi, hắn bảo trì bản thể trạng thái, bước lên duy nhất nơi cao đài cao, ngồi chồm hổm đài cao, cũng nhìn về phía Tô Vũ, Thôn Thiên cùng phụ thân hắn thì là ngồi chồm hổm hai bên.

Hống Hoàng yên lặng một hồi nói: "Ta vốn không nên như thế chần chờ, ta đã tham chiến, không cần thiết lại bày tư thái. Có thể là. . Tộc ta tại thượng giới Hợp Đạo, có lẽ đã chết rồi một vị, tộc ta tại thượng giới, trước đó hẳn là có hai vị Hợp Đạo. . Lần này, ngay tại mấy ngày trước đây, ta cảm nhận được Đại Đạo chấn động, tộc ta hẳn là vẫn lạc một vị Hợp Đạo, ta không biết là có hay không cùng trước đó ta tham chiến sự tình có quan hệ. . Có thể hiện tại, ta có chút dao động."

Hắn mắt to nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng thống khổ, "Thượng giới, còn có một vị tộc ta Hợp Đạo, nhưng mà, cũng chỉ có một vị! Nếu là hắn chết lại, tộc ta. . Có thể sẽ ở sau đó đại chiến bên trong, triệt để hủy diệt! Ta nguyên nghĩ đến, dù cho hạ giới hủy diệt, tộc ta tại thượng giới còn có căn cơ. ."

Tô Vũ hiểu rõ!

Thì ra là thế!

Trách không được vị này lần này có chút uể oải cảm giác, trước đó là cảm thấy, dù cho phía dưới diệt, còn có hai tôn Hợp Đạo, nhiều ít có thể có chút chống đỡ lực, bây giờ lại là chết một vị, còn không biết cùng hắn có quan hệ hay không, Hống Hoàng chần chờ liền có thể lý giải.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cái kia Hống Hoàng hiện tại có ý tứ là?"

Hống Hoàng nói khẽ: "Ta cũng không đổi ý chi tâm, cũng không có đổi ý chi ý! Ta đã tham chiến, kỳ thật cũng không có đường lui có thể nói. . Chẳng qua là, ta hi vọng ta bộ tộc này, chỉ có ta tham chiến, hi vọng mặt khác Hống Tộc , có thể tìm một chỗ, tránh tránh nguy hiểm! Nếu là nhân chủ có thể vì ta tộc cung cấp một khối tuyệt đối an toàn lĩnh vực, ta nguyện tiếp tục vì nhân tộc chinh tiếp tục đánh!"

"Không, không phải nhân tộc!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Là ta, ta Tô Vũ, còn mời Hống Hoàng hiểu rõ ta ý tứ!"

Hống Hoàng ánh mắt lấp lánh, "Lão hủ hiểu rõ, ta nguyện vì Vũ Hoàng bệ hạ chinh chiến!"

Điều kiện tiên quyết là, có thể bảo vệ hắn nhất tộc sẽ không diệt vong.

Tô Vũ gõ gõ cái ghế, tuyệt đối an toàn?

Nơi nào sẽ tuyệt đối an toàn?

Văn Vương nhà cũ, còn có Tinh Vũ phủ đệ?

"Có một nơi, có thể sẽ an toàn, thế nhưng. . Hiện tại ta không mang vào đi người! Mặt khác, coi như có thể tuyệt đối an toàn, ta cũng không muốn mang quá nhiều người đi vào, ngươi tộc có khả năng lựa chọn ba năm vị hạt giống làm đường lui! Mà lại, còn muốn thủ quy củ!"

Hắn nhìn về phía Hống Hoàng: "Hi vọng bảo tồn vài vị đồng tộc, ta có thể lý giải, thế nhưng, hi vọng vài vị Hống Tộc có khả năng lần nữa quật khởi, ta cảm thấy độ khó quá lớn, chỉ có thể nói, trò chuyện dùng **, trấn an một chút chính mình, Hống Hoàng bệ hạ cảm thấy thế nào?"

Hống Hoàng yên lặng một hồi, khẽ gật đầu: "Là ta nghĩ nhiều lắm, bất quá ta thấy nhiều chủng tộc hủy diệt. Chín lần thuỷ triều chi biến, vì nhân tộc chinh chiến Cổ tộc, vượt qua Bách gia, cơ hồ đều diệt! Nhân tộc vẫn tại, ta. . Có chút bận tâm."

Tô Vũ cười nói: "Nhân tộc ta không làm cam đoan, ta chỉ có thể bảo chứng một điểm, ta không chết trước đó, ngươi tộc sẽ không diệt! Ta chết đi, ta đây liền không xen vào! Thực Thiết thú hoàng nói, nhân tộc mấy lần trước nhân chủ, đối nhân tộc thiên vị một chút, cho nên vạn tộc đồng minh, chết sẽ nhiều hơn một chút, hắn nói ta đối lập công bằng một chút, ta không biết Hống Hoàng tán thành không đồng ý?"

Hống Hoàng trầm tư một hồi, gật một cái đầu to, "Hắn có lẽ nói đúng."

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, Hống Hoàng bên này, nếu là tin tưởng ta, cái kia là có thể yên tâm một chút, không tin, Hống Hoàng giờ phút này có khả năng rời khỏi cái này liên minh! Thế nhưng, ta nhắc nhở một câu, hiện tại có lẽ trễ! Không phải ta uy hiếp Hống Hoàng, là Hống Hoàng trong lòng mình hiểu rõ, trước đó tham chiến, liền đã làm mất lòng một chút đại tộc!"

"Không sai!"

Hống Hoàng thở dài, "Vũ Hoàng đã có thể cho Thực Thiết tộc thêm ra một vị chuẩn Hợp Đạo, không biết. . Tộc ta có hay không có vinh hạnh như vậy, nếu là có thể. . Ta liền có thể yên tâm, hai vị Hợp Đạo, ta liền sẽ không có bất luận cái gì nỗi lo về sau!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhìn về phía Thôn Thiên cùng vị kia Hống Vương, nửa ngày cười nói: "Chưa hẳn không có khả năng, dù cho ngươi tộc không có phong cấm Đại Đạo. ."

Dứt lời, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra một vật, nhìn về phía Hống Hoàng, "Hống Hoàng nhận biết cái này sao?"

Hống Hoàng ánh mắt khẽ biến, rất lâu, gằn từng chữ một: "Trong truyền thuyết. . Thiên địa nghiên mực?"

Tô Vũ cười nói: "Ừm."

Hống Hoàng giống như cảm nhận được cái gì, nửa ngày, giãy giụa nói: "Là. . Thượng cổ. . Thượng cổ Hoang Thiên thú thi thể luyện chế? Tộc ta. . Có chút ghi chép, Văn Vương thiên địa nghiên mực, khả năng. . Có thể là chí bảo!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, giờ khắc này, ánh mắt giãy dụa, tâm động, tham lam, thậm chí có chút nhớ nhung ra tay.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Là cái này! Không phải tặng cho các ngươi, ta chỉ nói là, ta cảm thấy thiên địa này nghiên mực bên trong Đại Đạo truyền thừa, có thể có thể cùng ngươi nhất tộc tương đối phù hợp, ngươi nhất tộc nếu là có thiên tài, tỉ như Thôn Thiên. . Chờ ta hoặc là ta tìm người nắm trong tay đầu này Đại Đạo, Thôn Thiên có khả năng lựa chọn phụ thuộc con đường này tấn cấp Hợp Đạo! Dĩ nhiên, xem Thôn Thiên thiên phú của mình! Nếu là thiên phú thật tốt, chính ta hoặc là ta tìm người, vô pháp phù hợp con đường này. . Vậy cái này đầu Đại Đạo về Thôn Thiên hết thảy! Này loại thượng cổ lân giáp loại sinh vật Đại Đạo, ta cảm thấy, khả năng không quá thích hợp nhân tộc."

"Đại Đạo. ."

Hống Hoàng ánh mắt sáng như tuyết, "Vật này, trong đó thật ẩn chứa Đại Đạo quy tắc?"

Tô Vũ gật đầu: "Dĩ nhiên, đây là Văn Vương nhà cũ bên trong cất giữ, cũng là Văn Vương môn vị kế tiếp chí cường giả tặng cho ta! Vị kia chí cường giả, cũng là trước đó cho ta mượn tinh huyết cường giả. . Hống Hoàng quen biết sao?"

Hống Hoàng trong lòng trong nháy mắt giật mình!

"Vũ Hoàng bệ hạ nói là. . Cho ngươi mượn tinh huyết cái vị kia, là còn sống?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên!"

Hống Hoàng lần này rung động, "Ta. . Ta coi là. ."

Hắn tưởng rằng chết!

Không chỉ hắn, rất nhiều người đều là nghĩ như vậy.

Tô Vũ bật cười: "Dĩ nhiên sống sót! Thư Linh cùng Trà Thụ, đều là nó phái tới, vì ta trợ chiến! Bằng không, ta há có thể tuỳ tiện khống chế hai vị Thiên Địa Chi Linh đắc đạo cường giả, để bọn hắn vì ta mà chiến!"

Hống Hoàng hấp khí nói: "Vị kia. . Rất mạnh! Ngươi giết Long Hoàng thời điểm, ta cảm nhận được cái kia cỗ cường đại uy áp cùng uy hiếp. . Đây vẫn chỉ là mượn dùng tinh huyết, cái kia nếu là bản tôn xuất chiến. . Vũ Hoàng bệ hạ, vì sao. . Vị kia lần này không có xuất chiến?"

Tô Vũ cười nói: "Nó không muốn tuỳ tiện rời đi Văn Vương nhà cũ, chỗ kia. . Có quá nhiều thuộc về nó muốn kiên thủ đồ vật!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, rất nhanh vừa cười nói: "Bất quá, thật gặp nguy hiểm, nó xảy ra chiến! Trước đó Thư Linh cùng Trà Thụ xuất chiến, như vậy đủ rồi! Không đủ, Văn Vương nhà cũ bên trong, còn có Thiên Địa Chi Linh tồn tại, cũng có thể xuất chiến. ."

"Còn có?"

Hống Hoàng chấn động nói: "Cái này. . Còn có cường giả như vậy?"

"Có."

Tô Vũ cười nói: "Ta không có đi sâu dò xét, thế nhưng còn có một tôn thượng cổ Mộc Linh cổ thụ tồn tại, không biết thực lực như thế nào, liền trồng ở Văn Vương trong sân nhỏ, khả năng chỉ là bình thường Linh đi."

Văn Vương trong sân nhỏ, đản sinh Linh, sẽ yếu sao?

Sẽ không!

Đến lúc này, Hống Hoàng trong lòng chấn động không dứt, chậm rãi nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, cái kia thiên địa này nghiên mực. . Là vị kia chí cường giả tặng cho bệ hạ?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Nó hi vọng ta làm này nghiên mực, tìm truyền thừa, hoặc là chính mình đi cảm ngộ! Có thể là thứ này ta nhiều lắm, ta làm sao có thời giờ đi cảm ngộ!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta lĩnh ngộ Đại Đạo quy tắc rất nhiều, dạng này truyền thừa, ta có không ít! Một đầu mới đạo thôi, còn là phi nhân tộc nói, nói câu không dễ nghe, ta không thiếu, cũng không quan tâm!"

Lời nói này, Hống Hoàng muốn giết người!

Thật muốn giết người đoạt bảo!

Có thể là, thật không dám, dù cho hắn là Hợp Đạo, Tô Vũ chỉ là Nhật Nguyệt!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Hống Hoàng bệ hạ, ta không bảo đảm ngươi tộc tái xuất Hợp Đạo. . Thế nhưng nếu là Thôn Thiên thật phù hợp, ta có khả năng giúp hắn một chút, thậm chí khiến cho hắn không cần trải qua quy tắc trừng phạt, mà đi Chứng Đạo, cam kết như vậy, không biết bệ hạ hài lòng không?"

Hống Hoàng yên lặng trong nháy mắt, gật đầu: "Ta nguyện tùy thời xuất chiến!"

"Chưa đủ!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hống Tộc Vĩnh Hằng, ít nhất còn có một nửa, cần phải tùy thời xuất chiến!"

Hống Hoàng yên lặng, trong nháy mắt về sau, có quyết định, "Có khả năng!"

Tô Vũ cười, "Vậy liền đa tạ!"

Hống Hoàng cũng nhẹ nhàng thở ra, "Hẳn là! Cái kia không biết Thôn Thiên bên này. ."

"Chờ ta dung đạo lại nói!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta không dung đạo, chỗ kia, bất luận cái gì người ngoài còn không thể nào vào được! Ta không dung đạo, đối Đại Đạo quy tắc nắm giữ không sâu, cũng khó nhường Thôn Thiên đi cảm ngộ mới đạo!"

Hống Hoàng gật gật đầu, nhìn xem Tô Vũ thu hồi nghiên mực, cười cười nói: "Bệ hạ cũng là tín nhiệm tộc ta, vừa mới. . Lão hủ thật có chút tâm động. ."

Tô Vũ cười nói: "Như thường! Thế nhưng người thông minh liền phải biết lựa chọn như thế nào, ta nếu dám lấy ra, liền sẽ không không có chuẩn bị. . Cũng xem như ta một lần dò xét đi, lòng tham không quan hệ, liền sợ lòng tham không đủ, lòng tham không đáy! Ngu xuẩn như vậy. . Ta Tô Vũ không cần hợp tác, dù cho Hợp Đạo cũng là như thế!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Có khả năng xuẩn, thế nhưng phải nghe lời! Ngu đến mức không nghe lời mức độ, liền nên giết! Bằng không, liền là kéo chính mình chân sau! Ta không sợ lời nói hiểu rõ, ta có thể lý giải Hống Hoàng lưỡng lự cùng chần chờ, cùng với lo lắng. . Ngươi nếu là không muốn hợp tác, chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng nếu là ngươi đáp ứng hợp tác, về sau cho ta gây trở ngại, giở trò. . Thật có lỗi, người một nhà. . Cũng giết! Giết ác hơn!"

Hống Hoàng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, rất lâu, gật đầu: "Hiểu rõ! Việc này, sẽ không ở tộc ta phát sinh! Vũ Hoàng bệ hạ, còn chưa có đi Không Gian Thú Tộc cùng Thái Cổ Cự Nhân tộc a?"

"Không có đi."

Hống Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Không Gian Thú Tộc Vũ Hoàng có thể đi, Thái Cổ Cự Nhân tộc. . Vẫn là cân nhắc một phiên đi! Bộ tộc này, lần này ta cũng nghi hoặc, tại sao lại tham chiến, Vũ Hoàng hiện tại đi, có lẽ không đạt được cần kết quả! Không bằng chờ Cửu Nguyệt Hợp Đạo, hoặc là bệ hạ chính mình Chứng Đạo về sau, lại đi bộ tộc kia, khi đó. . Chúng ta có lẽ cũng có thể ra mặt!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Ý của ngươi là. . Bộ tộc này lần này xuất chiến. . Chưa hẳn dựa sát vào nhân tộc?"

"Không sai, Thái Cổ Cự Nhân Vương cùng Phượng Hoàng lần này chiến đấu, kỳ thật tất cả mọi người có cảm thụ, cũng không xuất toàn lực! Nói câu không dễ nghe, ta, tối thiểu chém nửa cái Viên Hoàng, hắn, đó là cùng Phượng Hoàng cơ hồ vô thương. . Không Gian Thú Tộc vị kia là không bằng Tịch Vô, có thể cuốn lấy cũng không tệ rồi, Thái Cổ Cự Nhân Vương, thực lực còn mạnh hơn Phượng Hoàng một chút, kết quả không có chút nào thành tích."

Tô Vũ gật gật đầu: "Hiểu rõ! Việc này là Đại Chu vương liên hệ, đến tiếp sau ta sẽ hỏi hỏi, hiện tại dễ tính, Đại Chu vương dù sao cũng là nhân tộc đệ nhất vị Hợp Đạo cảnh, thực lực của ta như là không bằng hắn, ta sẽ không làm cái gì, điểm này, Hống Hoàng cũng xin yên tâm, ta còn không có ngu xuẩn như vậy, lúc này chính mình làm tranh chấp nội bộ, ta chẳng qua là không hy vọng ta thành vì người khác khôi lỗi, mà là chính mình chân chính chưởng khống toàn cục!"

"Bệ hạ lý giải thuận tiện!"

Hống Hoàng cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng lo lắng Tô Vũ sẽ cùng Đại Chu vương nổi lên xung đột, đó cũng không phải là chuyện tốt.

"Vậy ta còn muốn đi Không Gian Thú Tộc một chuyến. . Hống Hoàng bệ hạ, ngươi tộc có khả năng chuẩn bị chiến đấu, quay đầu ta có lẽ sẽ điều binh chinh chiến chư thiên!"

"Bệ hạ yên tâm!"

Tô Vũ cười cười, ném ra một viên nhẫn trữ vật: "Đây là một chút đồ chơi nhỏ, bệ hạ điểm một điểm, cũng xem như lần trước đại chiến một chút trả thù lao, có rảnh ta lại đến!"

Dứt lời, Tô Vũ thân ảnh tiêu tán.

Hống Hoàng không nói chuyện , chờ hắn đi, mở ra nhẫn trữ vật, trọn vẹn 10 miếng gánh chịu vật!

Hống Hoàng nhìn một hồi, ném cho Thôn Thiên bọn hắn, "Phân cho phía dưới Nhật Nguyệt. ."

Dứt lời, nhìn về phía Thôn Thiên: "Không cần vội vã Chứng Đạo , chờ đợi cơ hội! Cửu Nguyệt thế mà. . Muốn Hợp Đạo!"

Hắn bùi ngùi mãi thôi, "Vị này Vũ Hoàng. . So ta trong tưởng tượng còn muốn bá đạo, cũng muốn càng hào phóng hơn , bất quá, cũng càng không cho phép hạt cát! Thôn Thiên, ngươi đi chém Tiên tộc Cổ Đãng, thi thể đưa cho Tiên tộc. . Nói cho Tiên tộc. . Tộc ta cũng không có bất luận cái gì lắc lư chi tâm!"

"Vâng!"

Thôn Thiên cấp tốc tan biến!

Một lát sau, Tô Vũ vừa rời đi không lâu, Hống Tộc Cổ Giới phụ cận hư không, đột nhiên bùng nổ đại chiến, đều rất mạnh mẽ!

Một tôn là Thôn Thiên, trước đó Chứng Đạo bảng bài danh thứ bảy tồn tại, một tôn là Cổ Đãng, Tiên tộc cường giả, bài danh thứ tám tồn tại!

Hai bên cấp tốc bạo phát đại chiến!

Chiến đấu duy trì thời gian không tính quá lâu, một tiếng nổ vang, Thôn Thiên cả người là thương, mang theo hung lệ chi ý, theo trong hư không leo ra, trong miệng cắn Cổ Đãng tàn khuyết thi thể, dùng tốc độ cực nhanh bay về phía Tiên giới hướng đi, đem thi thể nhét vào Tiên giới lối vào không xa, thanh âm chấn động bốn phương: "Hống Tộc Thôn Thiên, trảm Cổ Đãng tại Hống Giới bên ngoài, Hống Tộc, không lắc lư chi tâm, Tiên tộc lại phái sứ giả đến đây. . Đều giết không tha!"

Thôn Thiên nhanh chóng nhanh rời đi, một lát sau, trong tiên giới bộ truyền đến gầm lên giận dữ, một tôn Vô Địch xuất hiện, giận không kềm được!

Vừa định ra ngoài, Tô Vũ thanh âm chấn động bốn phương: "Vĩnh Hằng phía dưới có thể chiến, Vĩnh Hằng cảnh ra ngoài, giết không tha! Không phục, cứ nói chiến!"

Tiếng chấn chư thiên!

Giờ khắc này Tô Vũ, bá đạo vô song, lạnh giọng quát: "Nhìn các tộc tuân thủ này lệnh, Thiên Cổ, Tịch Vô, ma kích, quản tốt các ngươi tộc nhân! Chuẩn bị xong, lại tới giết ta! Bằng không. . Vậy liền lại mở Hợp Đạo cuộc chiến!"

Thiên địa tĩnh lặng.

Tiểu tộc run rẩy!

Nhân tộc Tô Vũ, càng bá đạo!

Thế mà bức bách các tộc, không được mở ra Vĩnh Hằng cuộc chiến, mà lại bức bách vẫn là ba đại cường tộc!

Không người ứng tiếng.

Nhưng mà, Tiên tộc cái vị kia Vô Địch, cuối cùng cũng không có ra ngoài.

Chuẩn bị xong giết Tô Vũ sao?

Không có!

Nếu không có. . Vậy liền nhận mệnh.

Tiên giới.

Thiên Cổ nhắm mắt không nói.

Ma giới.

Ma kích làm không nghe thấy, thấy nhi tử có chút nhíu mày, nói khẽ: "Nhẫn hắn nhất thời, hiện tại hạ giới Hợp Đạo số lượng không bằng minh hữu của hắn nhiều, hiện tại ra mặt, cũng không chỗ tốt gì."

Ma Dược gật đầu: "Ta hiểu rõ!"

Thần giới.

Thần Hoàng khẽ cười nói: "Càng bá đạo gia hỏa, thôi, Vĩnh Hằng không được xuất thần giới! Cẩn thận bị hắn đánh giết không có lời! Chờ đi!"

"Vâng!"

Phía dưới, hơn mười vị Thần tộc Vô Địch dồn dập nhận lời, có người biệt khuất, có người tối tối nhẹ nhàng thở ra, Tịch Vô xem hướng lên bầu trời, cười cười, cũng không nói cái gì, tên kia hiện tại không dễ chọc.

"Nhân chủ, bá đạo vô song!"

Giờ khắc này, đi ra Giới Vực Không Gian thú hoàng, mang theo một chút tang thương âm thanh, cảm khái một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ, "Nhân chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Tô Vũ cười nói: "Làm tới! Ta tới nơi đây, còn phải cảm tạ một thoáng Không Không, vì ta cõng nồi rất lâu."

Phía sau, Không Không hóa thành nhân hình, đi ra, bên cạnh, Hoàng Cửu cũng một mực đi theo, hơi khác thường nhìn về phía trong hư không Tô Vũ, vậy thì thật là phong thái trác tuyệt, uy hiếp chư thiên!

Tuổi trẻ Tô Vũ, một câu, vạn giới chấn động, Vô Địch không dám ra, Bán Hoàng yên lặng.

Không thể không nói, nhân vật như vậy, quá mức ưu tú, để cho người ta tự ti mặc cảm!

Không Gian thú hoàng cảm khái: "Ta. . Phảng phất thấy được Văn Vương. ."

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối gặp qua Văn Vương?"

"Ta rất lớn tuổi, từng có may mắn gặp một lần, cách rất nhìn xa đến. ."

Không Gian thú hoàng khẽ cười nói: "Văn Vương như mặt trời tháng, mà chúng ta, như ánh nến, không cách nào so sánh."

Tô Vũ cười nói: "Vậy cũng chưa chắc, người xưa là mạnh, hậu nhân sẽ chỉ càng mạnh! Chẳng qua là, bây giờ thời đại này, không cho phép chúng ta mạnh hơn, đánh vỡ thời đại này, tự nhiên có khả năng đi càng xa!"

"Quá khó khăn!"

Không Gian thú hoàng thở dài: "Thật quá khó khăn!"

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối là cảm thấy ta làm không được?"

Không Gian thú hoàng muốn nói chút gì đó, Tô Vũ cười nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi! Chỉ hy vọng tiền bối không nên gấp gáp làm quyết định! Thượng giới còn không có mở, hiện tại đi sai, dễ dàng thất bại trong gang tấc!"

Không Gian thú hoàng nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Cái này nhân tộc, đến cùng là ngươi vi tôn, vẫn là Đại Chu vương?"

"Ta!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhân Cảnh chỉ có một thanh âm!"

"Lão hủ hiểu rõ!"

Không Gian thú hoàng trầm ngâm một hồi, "Ta lắm miệng một câu, Bách Chiến vương chưa hẳn chết rồi, hắn nếu là trở về, ai vì tôn?"

"Ta!"

Tô Vũ bình tĩnh như trước: "Hắn chết vẫn là không chết, đều không có ảnh hưởng! Rời đi nhân tộc, ta vẫn là ta, hắn chưa chắc là hắn!"

"Ta đây đã hiểu!"

Không Gian thú hoàng thanh âm phiếu miểu: "Chỉ cần nhân tộc chính mình bất loạn, Vũ Hoàng có thể chưởng khống toàn cục, không gian cổ thú nhất tộc, sẽ kiên định đứng tại Vũ Hoàng này phương!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười, một viên nhẫn trữ vật tiêu xạ mà ra: "Đa tạ! Lần trước chiến lợi phẩm! Hắn hắn, ta không nói nhiều, ngày sau tự có kết quả! Tiền bối rửa mắt mà đợi là được!"

"Lão hủ. . Chờ đợi ngày đó đến, ta nghĩ, có lẽ Thiên Địa hội biến sắc!"

Tô Vũ cười nói: "Nhất định!"

Dứt lời, Tô Vũ chưa đi đến Cổ Giới, trong nháy mắt phá không tan biến.

Chờ hắn rời đi, Không Không hấp khí nói: "Lão tổ, vị này. ."

Không Gian thú hoàng nói khẽ: "Không cần nhiều lời cái gì, nhìn hắn tiếp xuống biểu hiện đi, Đại Chu vương bên kia. . Tạm thời không cần nhiều lời cái gì, hắn nếu chỉ là Hợp Đạo, đại biểu không là cái gì."

"Hiểu rõ!"

Không Không gật đầu, rất mau nhìn hướng một bên Hoàng Cửu, cười nói: "Muốn về Liễu gia sao?"

Hoàng Cửu lắc đầu, "Ta ngay tại này, Liễu gia. . Ta không quen."

Không Không gật gật đầu, "Vậy liền tại đây đợi đi, còn có, đừng xem, Tô Vũ này người, quá mức nghịch thiên, hắn không chết, chinh chiến cả đời cũng khó tránh khỏi, hắn chết, hết thảy thành không, chư thiên vạn tộc, chỉ sợ không ai có thể tuỳ tiện hàng phục hắn."

Nói đến đây, Không Không cảm khái nói: "Từ xưa đến nay, ưu tú nữ cường giả quá ít, ta lượt số từ xưa đến nay nữ tính cường giả, có thể hàng phục Tô Vũ, chỉ sợ cũng không có vài vị!"

Lời này vừa nói ra, phía trước, cái kia Thú Hoàng cũng là khẽ cười nói: "Ngươi hiểu biết quá ít. . Thượng cổ, nữ tính, có thể là chống lên nửa bầu trời, cường hãn không thể tưởng tượng nổi! Thôi, những việc này, không cần nói thêm."

