Chương 231: Một Bộ Lại Một Bộ

Triệu Lập sở nghiên cứu.

Tô Vũ lại tới.

Triệu Lập cũng không nói nhảm, hắn vừa đến, trực tiếp đóng cửa, mở ra cấm chế, phòng ngừa nhìn trộm.

"Nói, chuyện gì?"

Không có chuyện gì không đãng tam bảo điện!

Tô Vũ trừ phi có việc, bằng không sẽ không tới hắn này, mà Triệu Lập kỳ thật hết sức tán thưởng điểm này, không có cảm thấy không ổn, không có việc gì tới ta này làm gì?

Lôi kéo làm quen?

Rảnh đến hoảng, người nào thời gian không quý giá, không có việc gì ngươi đi xem sách tu luyện không tốt sao?

"Lão sư, hỏi cái vấn đề, ngài thân thể cảnh giới gì?"

"Lãng Vân, làm sao vậy?"

Triệu Lập thuận miệng nói: "Chiến Giả đạo, Đằng Không Tẩy Tủy hoán cốt, Lãng Vân nguyên khí cửu biến, ta hiện tại nguyên khí bát biến, xem như Lãng Vân bát trọng."

Hắn là Lãng Vân bát trọng thân thể, bất quá Văn Minh sư không quá để ý cái này.

Cho nên đối ngoại, hắn vẫn là Lãng Vân thất trọng.

"Lão sư, vậy ngài chẳng phải là rất sắp Sơn Hải hợp khiếu rồi?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ngài làm sao không tại thân thể bên trên nhiều hạ điểm công phu, trực tiếp thân thể tiến vào nhập Sơn Hải?"

Triệu Lập tức giận nói: "Nào có cái kia cái thời gian, tinh lực như vậy! Ngươi cho rằng người người đều giống như ta, thân thể cùng ý chí lực đều có thể không sai biệt lắm? Ta đây là kẹt tại Lãng Vân nhiều năm, mới thân thể đến nguyên khí bát biến, năm đó Lãng Vân cửu trọng, thân thể mới vừa vào Lãng Vân mà thôi."

Vừa nói vừa nói: "Mà lại năm đó không để ý thân thể, hợp khiếu quá ít, bát khiếu hợp nhất liền tiến vào Vạn Thạch, bây giờ khiếu huyệt đều không quy nhất, khiếu huyệt không có quy nhất, tán loạn phía dưới, tiến vào nhập Sơn Hải hợp nhất khiếu, cơ hồ không có hy vọng quá lớn."

Tô Vũ trên đại thể đoán được tình huống, cố ý hỏi, giờ phút này, thần thần bí bí nói: "Lão sư, ta có biện pháp nhường ngài nhập Sơn Hải, thân thể tiến vào!"

"Ừm?"

Triệu Lập nhìn xem hắn, vuốt vuốt râu ria, "Làm ra Nguyên Thần khiếu rồi?"

"Không phải."

"Vậy làm sao tiến vào?"

"Làm ra Hợp Khiếu pháp!"

Tô Vũ cười đắc ý nói: "Nguyên Thần sở nghiên cứu, treo biển hành nghề một tuần, ra kết quả! Hợp Khiếu pháp ra đến rồi!"

Triệu Lập không có hứng thú, im lặng nói: "Cái này ta sẽ, Hợp Khiếu pháp nhiều người biết."

"Không phải loại kia trên thị trường thường gặp rác rưởi."

Đúng vậy, cái kia chính là rác rưởi.

Gia tốc từng chút một, kết quả ngươi vẫn phải ngoài định mức khai khiếu, chưa hẳn có lời, ngươi ngoài định mức khai khiếu thời gian, có lẽ đều có thể giúp ngươi bù hồi trở lại những cái kia gia tốc thời gian, không có quá lớn hiệu quả.

Đây cũng là rất nhiều người, đối với mấy cái này trên thị trường thường gặp Hợp Khiếu pháp không có hứng thú nguyên nhân.

Triệu Lập nhìn xem hắn, khẩu khí thật lớn!

Trên thị trường một chút công pháp, hắn cũng học qua, không thể không nói, mặc dù hiệu quả bình thường, có thể dù sao cũng hơi gia tốc hiệu quả.

Tiểu tử này còn coi thường?

Mà lại coi như là những Hợp Khiếu pháp đó, nói là thường gặp, trên thực tế cũng không phổ biến , bình thường người muốn tu luyện đều không có cơ hội học được, Tô Vũ bên này, cũng là nhường Hồ Thu Sinh lấy được, Hồ gia có vốn liếng này.

"Thật, lão sư, ta tổng hợp mấy chục bản Hợp Khiếu pháp, chính mình suy luận ra, hiện thời thế giới, duy nhất một bản mở 36 khiếu huyệt Hợp Khiếu pháp, hết thảy khiếu huyệt, toàn bộ có ích, không một dư thừa!"

Tô Vũ gọi là một cái đắc ý!

Đây chính là chính ta lần thứ nhất thôi diễn một bộ công pháp, mặc dù chỉ là chắp vá, có thể đây cũng là năng lực, không phải sao?

Triệu Lập im lặng, "Thật hay giả? Hiệu quả như thế nào?"

"Chưa thử qua."

Triệu Lập hết sức tâm mệt mỏi, ngươi hắn sao chưa thử qua, ngươi cùng ta thổi!

Thổi đại gia ngươi a!

Mở 36 khiếu công pháp, ta tùy tiện xuất ra một đống lớn, ta cũng nói là hợp khiếu dùng, ngươi tin không?

Nếu không phải tiểu tử này vẫn tính đáng tin cậy, hắn muốn loạn côn đuổi đi hắn!

"Thật. ."

Tô Vũ gặp hắn không tín nhiệm, vội vàng nói: "Ta không phải làm cái thứ nhất phiên bản, mà là cải tiến sau phiên bản, ta thử qua rất nhiều phiên bản, trước phiên bản tốt nhất một loại, khai khiếu 32 cái, hợp khiếu hiệu quả rất tốt, cơ hồ có khả năng áp chế hai phần ba lực đẩy!"

"Thật?"

Triệu Lập có chút không tin, có thể áp chế hai phần ba lực đẩy?

"Áp chế hai phần ba. . Nhân tộc là không có công pháp này, vạn tộc cũng không, dĩ nhiên, một chút chủng tộc có phương diện này thiên phú, thiên sinh khiếu huyệt lực đẩy nhỏ, tỉ như Thiên Long tộc. ."

Hắn thấy, đây là trời sinh thiên phú.

Thiên Long tộc chính mình cũng là nghĩ như vậy, đây là thiên phú.

Cùng công pháp không quan hệ, không tính công pháp, chúng nó cũng không có phương diện này công pháp.

Mà sách họa, thật vô cùng đáng sợ, đem loại thiên phú này, chuyển đổi thành một môn công pháp, cái này cần đối Thiên Long tộc có cực mạnh hiểu rõ, tỉ như giải phẫu mấy vạn con Thiên Long, có thể có chút phát hiện.

Có đôi khi Tô Vũ đều đang hoài nghi, này sách họa nếu là có đời trước chủ nhân, có hay không đem vạn tộc đều cho đã giải phẫu vô số lần, bằng không, làm sao có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy?

Tô Vũ thấy Triệu Lập hoài nghi, cũng không nhiều lời, cấp tốc xuất ra một quyển sách, "Trước mắt còn không có hình thành hoàn chỉnh hệ thống công pháp, chẳng qua là trực chỉ phương thức tu luyện, lão sư, này vận hành phương thức, liên quan phương thức, là chính ta thôi diễn, ngài giúp ta xem thấy thế nào?"

"Có khả năng!"

Triệu Lập cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào sở nghiên cứu chỗ sâu, sau một khắc, chuyển ra một cái khôi lỗi.

Tô Vũ hơi sững sờ.

Triệu Lập tùy ý nói: "Lần trước làm cái kia mô hình, ta làm hỏng, dính đến ý chí hải mô hình kỳ thật không tốt mô phỏng, thế nhưng dính đến nguyên khiếu, cái này muốn đơn giản một điểm, những ngày qua, ta chế tạo vô số cỗ chuẩn bị nhiều cái nguyên khiếu mô hình. ."

Nói xong, hắn cho này mô hình đỉnh đầu nhét vào mấy giọt Nguyên Khí dịch, rất nhanh nói: "Ngươi tới điểm ra nguyên khiếu, thường gặp nguyên khiếu, ta phía trên này đều có , dựa theo phương thức của ngươi tới vận hành, ta thử nhìn một chút hiệu quả như thế nào."

Tô Vũ cảm khái!

Lợi hại a!

Này đều được?

Hắn cũng nghiêm túc, cấp tốc tại đã cố ý tiêu xuất nguyên khiếu bên trên, bắt đầu chọn lựa.

"Lão sư, này mô hình, ngài chế tạo nhiều ít nguyên khiếu?"

"312 cái."

Triệu Lập mở miệng nói: "Đây đã là ta biết được hết thảy công pháp, lấy ra toàn bộ nguyên khiếu, Văn Minh học phủ bên này, nắm giữ tổng cộng nguyên khiếu cứ như vậy nhiều, bởi vì học phủ công pháp, ta cơ hồ đều nhìn qua."

Công pháp càng đến hậu kỳ, lặp lại khiếu huyệt càng nhiều.

Văn Minh học phủ, tất cả công pháp, cũng là đã rút ra 312 cái nguyên khiếu.

Mà Tô Vũ, bây giờ đều mở ra hơn 300 nguyên khiếu.

Bởi vì rất nhiều nguyên khiếu, Tô Vũ là thông qua vạn tộc công pháp mở ra, cùng nhân tộc khác biệt khá lớn.

Tô Vũ không có vội vã điểm ra nguyên khiếu, mà là nhìn một vòng, có chút nho nhỏ ngoài ý muốn, trùng hợp suất cùng hắn rất lớn, thế nhưng hắn nhìn một chút, tối thiểu còn có 20 cái tả hữu nguyên khiếu, hắn không có mở ra.

"Lão sư, cơ thể người đến cùng nhiều ít nguyên khiếu a?"

Triệu Lập tùy ý nói: "Không phải 360 cái, liền là 720 cái, bằng không 1080 cái. . Bởi vì mặc kệ là tu luyện, vẫn là khai khiếu, vẫn là chế tạo văn binh , dưới tình huống bình thường, dùng 36 làm một cái cấp bậc đỉnh phong. Đây không phải tùy ý làm, mà là một loại quy tắc, một loại trải qua vô số người nếm thử về sau, cho ra thích hợp nhất nhân tộc một loại quy tắc."

Triệu Lập cười nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ, truyền thừa mấy trăm năm, tại Nhân cảnh bên trong, cũng là bài danh phía trên Cường Phủ, chúng ta cũng chỉ là thu tập được 312 cái khiếu huyệt, người kia thể tổng cộng khiếu huyệt, đại khái suất liền là 360 cái, dĩ nhiên, không bài trừ chúng ta kém kiến thức, còn có rất nhiều không có phát hiện."

"Lão sư, vậy ngài nói, ta mở ra 360 cái thế nào?"

Tô Vũ kỳ thật còn có một số khiếu huyệt không có mở ra, bao quát 《 thời gian 》 đệ tam trọng, hắn còn có một số khiếu huyệt không có mở.

Tăng thêm vừa mới phát hiện này chút khiếu huyệt, cùng với trước đó 《 Dung Khiếu 》 pháp phát hiện khiếu huyệt, mở tiếp nữa, mở 40 cái vẫn là có thể.

Tăng thêm hắn đã mở ra 308 cái, đến cuối cùng, đại khái tiếp cận 350 cái khiếu huyệt.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đừng nói, lão sư, ta suy luận ra này mới Hợp Khiếu pháp về sau, ta liền suy nghĩ, 36 có thể hình thành một cái tuần hoàn, cái kia 360 cái có hay không có thể hình thành một cái lớn tuần hoàn?"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Dựa theo ta ý nghĩ, khả năng ta khai khiếu 360 cái, vậy liền sẽ tự nhiên hình thành một cái đại hệ thống, đại tuần hoàn, khi đó, là có thể suy luận ra một bộ toàn công pháp mới, siêu việt hết thảy, khai khiếu 360 khiếu cường đại công pháp!"

Triệu Lập im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Công pháp này, ngươi tự mình một người tu luyện tốt, nhớ kỹ, không có bất kỳ người nào có thể giúp ngươi thí nghiệm, giúp ngươi khảo thí, bởi vì khả năng từ xưa đến nay, đều không có người nào mở ra 360 cái khiếu huyệt!"

Người nào hắn sao mở ra nhiều như vậy khiếu huyệt a!

Thứ nhất, ngươi chưa hẳn có thể biết nhiều như vậy khiếu huyệt chỗ, Tô Vũ nếu là không cần vạn tộc công pháp, hắn dù cho toàn bộ học xong Đại Hạ Văn Minh học phủ công pháp, cũng chỉ có thể khai khiếu 312 cái.

Thứ hai, ngươi biết, ngươi không mở được, quá khó khăn, không có mở xong, ngươi người đã chết.

Thứ ba, thiên tài cũng không làm chuyện này, bệnh tâm thần a! Khai khiếu nhiều như vậy, đến Sơn Hải, hợp nhất khiếu làm sao bây giờ? Không làm được lực đẩy điên cuồng tăng nhiều, ta làm sao nhập Sơn Hải?

Tô Vũ cũng không để ý, đều mở nhiều như vậy, còn tại hồ nhiều mở một điểm?

"Ngược lại ta quay đầu thử nhìn một chút, bất quá 360 cái khiếu huyệt không có tập hợp, ta nhìn lại một chút đi."

Tô Vũ cũng không vội, thật giải quyết hợp khiếu chỗ khó, đến Vạn Thạch tiếp tục mở tốt, hắn lại không vội vã.

Không có lại nói cái này, cấp tốc tại mô hình bên trên điểm ra 36 cái điểm đỏ.

Tô Vũ lại cho Triệu Lập giới thiệu một chút, như thế nào vận hành.

Triệu Lập một bên điều khiển mô hình, vừa nói: "Này dù sao chẳng qua là mô hình, ta vận hành một thoáng, nhiều nhất chỉ có thể chứng minh, công pháp này vận hành, chưa hẳn muốn mạng người, thế nhưng có hiệu quả hay không khó mà nói."

"Ngươi thôi diễn ta xem, trên đại thể là có thể được, cảm giác không có cái gì chỗ mâu thuẫn."

"Một bộ hoàn mỹ công pháp, là cho ngươi cảm giác đầu tiên, công pháp này rất tốt, hết sức thuận, không có đột ngột chỗ, đây cũng là cường giả trực giác."

Vừa nói, này mô hình khiếu huyệt bỗng nhiên vận hành!

Ông ông trực hưởng!

36 cái khiếu huyệt, bị từng cái thắp sáng, nguyên khí bắt đầu tiêu hao.

1 cái, 3 cái, 7 cái. .

Mãi đến thắp sáng 35 cái. . Bịch một tiếng, cái kia mô phỏng khiếu huyệt nổ!

Nổ!

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, "Về sau đừng loạn thí công pháp, cẩn thận cứ như vậy, nổ!"

Công pháp này, vẫn là không hoàn thiện.

Thắp sáng 35 cái khiếu huyệt thời điểm, nổ.

Điều này đại biểu, vận chuyển có chút vấn đề tồn tại.

Bất quá có thể vận hành 34 cái khiếu huyệt, đã để Triệu Lập thay đổi cách nhìn, thật thiên tài, tuyệt thế thiên tài!

Tô Vũ mới nắm giữ nhiều ít tri thức?

Hắn xem qua bao nhiêu công pháp?

Hắn thôi diễn một bộ công pháp, có thể vận hành đến 35 cái mới xảy ra vấn đề, Triệu Lập đã kinh ngạc vô cùng, không có biểu lộ, cái kia là không thể nhường Tô Vũ lên mặt.

Ngay từ đầu, hắn liền không có hi vọng thuận buồm xuôi gió.

Duy nhất một lần thôi diễn ra một bộ công pháp hoàn chỉnh, vẫn là khai khiếu 36, vẫn là áp chế khiếu huyệt lực đẩy, thảo, ngươi thật sự cho rằng ngươi là thần?

Nổ mới như thường!

Vận hành đến 34 cái thời điểm, Triệu Lập đều kém chút túm đi râu mép của mình, lại không nổ rớt, hắn đều muốn điên rồi.

Còn tốt, cuối cùng nổ!

Tô Vũ nhíu mày, tiến lên kiểm tra một hồi, cảm khái một tiếng, Chu Hạo mệnh thật to lớn!

Đúng vậy, Chu Hạo mệnh thật to lớn.

Ta ngược lại không chuẩn bị nếm thử!

Nguyên bản chuẩn bị trực tiếp cho Chu Hạo thử một chút, bởi vì Tô Vũ đối với mình suy luận rất hài lòng, nếu không phải lần trước Triệu Lập giúp hắn thôi diễn qua thần khiếu pháp, hắn đều không nghĩ tới tìm người hỗ trợ.

Chỉ có thể nói, Chu Hạo vận khí không tệ, thế mà phát hiện vấn đề, Chu Hạo hẳn là cảm tạ Tô Vũ phụ trách, cảm tạ Triệu Lập mô hình.

Tô Vũ trong lòng cho mình tán thưởng!

Thật phụ trách, thế mà còn vì vật thí nghiệm suy nghĩ.

"Lão sư, vận hành đến nơi này, có chút gạt bỏ, ngài xem đây là cái gì đưa đến. ."

Triệu Lập ngược lại không gấp, có thể vận hành đến 34 cái, đã đại biểu công pháp này trên đại thể thành hình.

Đến tiếp sau vấn đề không tính quá lớn.

Kiểm tra một chút, Triệu Lập điều chỉnh mấy cái khiếu huyệt liên quan phương thức, rất mau đem trước đó bạo chết khiếu huyệt lần nữa lắp đặt một cái, mở miệng nói: "Thử lại lần nữa, mặt khác, thứ này ngươi nếu là cần, mang một cái trở về, lần sau đừng lung tung nếm thử mới công pháp, rất dễ dàng xảy ra chuyện."

"Tạ ơn lão sư."

Tô Vũ cũng không hỏi giá cả, khẳng định không rẻ là được rồi.

Triệu Lập không có tiền, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác không có điểm công lao.

Bất quá Lão đầu tử đồ tốt không ít, một đống lớn tài liệu, hắn nhà kho nếu là nguyện ý bán, không biết có thể bán bao nhiêu tiền.

Một bên thử nghiệm công pháp mới vận hành phương thức, Tô Vũ vừa nói: "Lão sư, này nếu là thành công, ngài có khả năng thử nhìn một chút, này 36 cái khiếu huyệt, ngài mở ra nhiều ít?"

"24 cái."

Triệu Lập nhìn thoáng qua, rất nhanh nói: "Lại mở 12 cái khiếu huyệt, đến Lãng Vân độ khó còn là rất lớn, ta hiện tại lại mở khiếu, một tháng mở ra một cái thế là tốt rồi, tối thiểu muốn một năm."

"Cái kia không quan hệ, lão sư, ngài nói một chút, ngài mở ra cái nào 24 cái, ta nắm giữ bảy tám chục bộ công pháp, đều là hợp khiếu, ngoại trừ bộ này ta không có thí nghiệm qua, còn lại chính ta đều thử qua, không có vấn đề, ngươi xem một chút cái nào bộ ngài có thể sử dụng. ."

Triệu Lập không muốn nói chuyện!

Thảo!

Ngươi nắm giữ nhiều ít bộ Hợp Khiếu pháp?

Bảy tám chục bộ?

Cũng đều có thể sử dụng?

Khắp thiên hạ có nhiều như vậy Hợp Khiếu pháp sao?

"Ngươi cũng thử qua?"

"Đúng vậy a."

"Ngươi còn sống?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, này kêu cái gì lời, ta đương nhiên còn sống.

Biết lão sư ý tứ, nhưng hắn dụng công pháp, cũng là rất có nắm chắc, vạn tộc công pháp, có sách họa bảo đảm, Tô Vũ vẫn là tương đối yên tâm, xảy ra vấn đề xác suất đến bây giờ chưa từng xảy ra.

"Lão sư, trước tiên nói một chút ngài nắm giữ cái nào khiếu huyệt. ."

Ầm!

Lại nổ!

Lần này, vận hành đến 33 cái liền nổ, Triệu Lập không có quản Tô Vũ, tiến lên kiểm tra một hồi, lẩm bẩm nói: "Liền sai một cái khiếu huyệt, tiểu tử ngươi, đến bây giờ không có nổ chết chính mình, thật vận khí tốt!"

Tô Vũ lần nữa cảm khái, Chu Hạo mệnh thật tốt, lại không nổ ngươi!

Triệu Lập một bên sửa đổi vận hành lộ tuyến, vừa nói: "Ta nắm giữ này 24 cái khiếu huyệt, tiểu tử ngươi nhìn một chút, cái nào bộ công pháp thích hợp ta. ."

Hắn tùy ý đem 24 cái khiếu huyệt điểm ra, Tô Vũ xem xét, hắc, không tệ a!

Đỏ con ếch nhất tộc 《 Khiếu Hợp pháp 》 có thể sử dụng!

《 Khiếu Hợp pháp 》 khai khiếu 22 cái, thế nhưng trong đó Tô Vũ chỉ đã rút ra 18 cái khiếu huyệt, đối ứng Triệu Lập 18 cái khiếu huyệt, mặt khác 4 cái khiếu huyệt, đều là vô dụng khiếu huyệt, Tô Vũ cảm thấy, không có cũng có thể dùng.

Đương nhiên, cái kia phải lần nữa cân nhắc công pháp.

Bất quá đem 22 cái giảm bớt đến 18 cái, giảm bớt vô dụng khiếu huyệt, điểm này Hồ Thu Sinh cũng có thể làm đến, Triệu Lập nên vấn đề không lớn, dù sao có mô bản tại.

"Lão sư, ta cho ngài cung cấp một bộ công pháp!"

Tô Vũ không có vội vã nhường Triệu Lập tiếp tục thôi diễn, điểm ra 22 cái khiếu huyệt, trong đó 18 cái đối ứng trước đó 36 cái khiếu huyệt bên trong khiếu huyệt, cấp tốc nói: "Lão sư, đây là ta trước đó thôi diễn một bộ công pháp, khai khiếu 22 cái, sau này phát hiện có mấy cái dư thừa khiếu huyệt. . Dĩ nhiên, này 22 cái tạo thành hệ thống, giảm bớt 4 cái, phải lần nữa thôi diễn con đường!"

Nói xong, Tô Vũ nhường Triệu Lập thử nghiệm tiếp tục vận hành một thoáng.

22 cái khiếu huyệt vận hành, rất là thông thuận.

Mà Tô Vũ, dứt khoát chính mình tự mình thắp sáng khiếu *** thân bắt đầu thí nghiệm, mở miệng nói: "Lão sư, ngài xem, này 22 cái khiếu huyệt thắp sáng, vận hành, thật có khả năng áp chế lực đẩy, áp chế hiệu quả rất không tệ, tối thiểu có thể áp chế một phần ba lực đẩy, ngài có khả năng thử nhìn một chút!"

Triệu Lập như có điều suy nghĩ, không để ý tới hắn, cấp tốc dựa theo nguyên bản 22 cái khiếu huyệt con đường thôi diễn một thoáng, rất nhanh thử nghiệm đem bên trong 4 cái bài trừ đi, tiếp theo, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, thở hắt ra nói: "Ngươi là thiên tài!"

Thật thiên tài!

Hắn thử một cái, bỏ đi này 4 cái khiếu huyệt, có lẽ thật có thể dùng.

Cái kia đại biểu cái gì?

Đại biểu Tô Vũ thế mà có thể tại 22 cái khiếu huyệt bên trong tìm tới 4 cái khả năng không cần thiết khiếu huyệt, đây là đối công pháp cực kỳ thấu hiểu, đối khiếu huyệt cực kỳ thấu hiểu tình huống dưới, mới có thể làm đến sự tình.

Tô Vũ cười nói: "Lão sư quá khen!"

Triệu Lập không để ý tới hắn, 22 cái khiếu huyệt công pháp, hẳn là Tô Vũ ngoài ý muốn lấy được, điểm này đừng vô nghĩa, Tô Vũ suy luận không ra, thế nhưng giảm bớt 4 cái, hẳn là Tô Vũ tự mình làm, hắn còn không có suy luận ra hoàn chỉnh vận chuyển hệ thống.

Hắn xem như hiểu rõ, Tô Vũ bên này, có thể vận chuyển , bình thường đều là hoàn thiện công pháp, không hoàn thiện, hắn mới sẽ tìm đến mình thôi diễn.

18 cái, lại có nguyên bản công pháp tại, Triệu Lập rất nhanh thôi diễn một phiên.

Một lát sau, tại mô hình bên trên thí nghiệm một thoáng, hoàn mỹ vận hành!

Triệu Lập cũng không nói nhảm, vừa muốn nếm thử, Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta đến thử xem, ngài Lãng Vân cảnh, nổ một cái khiếu, đến khôi phục mấy năm, ta không giống nhau, nổ một cái, khôi phục mấy tháng ghê gớm!"

Triệu Lập còn chưa kịp nói chuyện, Tô Vũ bắt đầu vận hành này 18 khiếu huyệt công pháp.

Rất nhanh, 18 cái khiếu huyệt thắp sáng!

Sau một khắc, một cỗ áp chế lực sinh ra!

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Vẫn là lão sư lợi hại, một lần thôi diễn thành công! Có khả năng, cảm giác cùng trước đó hiệu quả không sai biệt lắm, có thể áp chế một phần ba lực đẩy, lão sư, bộ công pháp này liền gọi 《 Triệu thị Hợp Khiếu pháp 》 kiểu gì?"

Hợp Khiếu pháp coi như truyền đi, Tô Vũ cũng chưa chắc sẽ trực tiếp truyền thừa 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》.

Có thể áp chế một phần ba lực đẩy, đã là Tô Vũ theo mấy chục bộ công pháp bên trong chọn lựa ra tốt nhất một bộ, mà lại khai khiếu chỉ có 18 cái, trùng hợp một chút khiếu huyệt, ngoài định mức mở mấy cái khiếu là được rồi.

Có thể áp chế một phần ba lực đẩy, công pháp này giá trị, đã không thể đo lường!

Triệu Lập trừng mắt liếc hắn một cái, không để ý tới hắn, chính mình thử một cái, vận chuyển lên 18 cái khiếu huyệt.

Một lát sau, bỗng nhiên thở dài một tiếng!

Già rồi!

Già thật rồi!

Hữu hiệu, hiệu quả rất tốt, thật áp chế khiếu huyệt ở giữa lực đẩy, hắn nhưng là Lãng Vân cảnh, mặc dù không tới áp chế một phần ba mức độ, cũng kém cách không lớn.

Mà Tô Vũ, tiếp tục nói: "Ta còn có bộ đại khái có thể áp chế hai phần ba công pháp, lão sư. ."

Triệu Lập u oán nhìn xem hắn.

Ngươi hắn sao đến cùng nắm giữ nhiều ít a?

Còn phân tầng thứ!

Áp chế một phần ba, áp chế hai phần ba, hợp lấy ngươi ý tứ, bộ kia không hoàn toàn thôi diễn ra tới, khả năng có thể áp chế toàn bộ lực đẩy?

Đừng làm rộn có được hay không!

Ta lão, trái tim không chịu nổi.

Tô Vũ nói áp chế hai phần ba, nói liền là Thiên Long tộc 《 Dung Khiếu 》 pháp.

Triệu Lập không để ý tới hắn, lần nữa thử một cái hiệu quả, bỗng nhiên thở dài: "Đừng loạn truyền, ta kiến nghị ngươi tốt nhất chỉ truyền bộ này 18 khiếu, đến mức càng nhiều, quên đi thôi, này truyền đi. . Ngươi có còn muốn hay không qua?"

Hắn sao, ngươi Nguyên Thần sở nghiên cứu gầy dựng một tuần, ngươi làm ra mấy chục bộ Hợp Khiếu pháp, người khác có sống hay không rồi?

Tô Vũ vò đầu nói: "Lão sư, nhưng ta bộ kia bản đầy đủ, ta phải tìm người thử một chút a, coi ta thí nghiệm tài liệu, bằng không thì chính ta không muốn thử a, cái này cần truyền đi mới được, ý của ta là tìm cái kia Chu Hạo. ."

"Hạ Ngọc Văn đệ tử?"

"Ừm."

Triệu Lập trầm ngâm một hồi, "Thật sự là hắn là tốt thí nghiệm đối tượng, khai khiếu 144 cái trở lên, tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》 một khi có thể giải quyết áp chế vấn đề, cái tên này, chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

Triệu Lập xem người, ánh mắt vẫn là rất kén chọn loại bỏ.

Hắn đều nói như vậy, rõ ràng Chu Hạo hoàn toàn chính xác thiên phú kinh người.

"Ngươi truyền công pháp, ta cũng không ngăn. . Chính ngươi nghĩ kỹ! Là tùy duyên, vẫn là muốn nhận lũng hắn, hoặc là như thế nào. ."

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta không phải quá để ý, hắn đừng cho ta loạn tiết ra ngoài là được, cũng đừng quay đầu lấy oán trả ơn liền tốt. ."

Triệu Lập gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Ta xem trên người ngươi có chút yêu khí, ngươi gần nhất một mực cùng yêu tộc đợi tại cùng một chỗ?"

"Không tính yêu tộc, Ngũ Hành tộc Thủy Nhân, cùng Ảnh tộc một tên, bảo hộ ta, ta nhét vào sở nghiên cứu bên kia."

Tô Vũ vẫn là biết nặng nhẹ, nghiên cứu những vật này, không có khả năng mang theo hai tên kia.

"Ừm, vậy thì tốt, đừng cái gì đều bị người thấy được. . Còn có, đừng có công pháp gì liền tới tìm ta cân nhắc, ta cũng không phải vạn năng!"

Biết đến càng nhiều, lão tử càng là sợ hãi a.

Tiểu tử ngươi, có một số việc truyền ra ngoài, thật muốn chết người.

Giờ khắc này, hắn đang nghĩ, chính mình áp chế một bộ phận lực đẩy, lại mở 12 cái khiếu huyệt, có lẽ chỉ cần nửa năm, nửa năm sau, tu luyện Tô Vũ bộ kia 36 khiếu Hợp Khiếu pháp, có hay không có thể đem trước không có hợp khiếu huyệt khép lại, theo mà tiến vào Sơn Hải cảnh!

Thân thể Sơn Hải!

Triệu Lập trong lòng cảm khái, có lẽ. . Ta thật có khả năng.

Trở thành một tên chân chính Sơn Hải, không phải ý chí lực, mà là Chiến Giả đạo.

Người ngoài, cảm tưởng tượng sao?

Hắn không có lại nói tiếp, tiếp tục cân nhắc bộ kia 36 khiếu Hợp Khiếu pháp, một lần, hai lần. .

Mặc dù chỉ kém mấy cái khiếu huyệt, lần nữa nếm thử dâng lên, vẫn như cũ hao phí hàng loạt thời gian.

Liên tục nổ vài chục lần về sau, lần này, từng cái khiếu huyệt được thắp sáng!

1 cái. . 35 cái, 36 cái!

Làm trọn vẹn công pháp, toàn bộ vận chuyển thời điểm, Tô Vũ mừng rỡ, mà Triệu Lập, thổn thức không thôi.

Giờ khắc này, hắn tin tưởng bộ công pháp này có ích.

Tô Vũ. . Có lẽ thật làm ra một bộ áp chế cơ hồ toàn bộ lực đẩy công pháp!

Đối Đằng Không, đối Lãng Vân, có lẽ làm không được toàn bộ áp chế, có thể tuyệt đối hiệu quả tốt kinh người!

"Công pháp này, kêu cái gì?"

"Song Ngô Hợp Khiếu Pháp!"

Triệu Lập suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười mắng: "Hoa tâm!"

Tô Vũ mờ mịt, thế nào?

Triệu Lập cười sáng lạn, "Bất quá cũng không tệ, tiểu tử, thật tốt nỗ lực, song ngô biến ba ngô không sai, ta cho ngươi biết, Ngô Nguyệt Hoa cái kia lớn cháu gái rất không tệ, ta hết sức ưa thích nha đầu kia, con đường tu luyện, cuối cùng vẫn là cần tìm một cái có thể cùng ngươi cùng đi xuống đi, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ xông xáo bốn phương cường giả. ."

Ngô gia đại nha đầu, có cái này tiềm chất.

Tô Vũ thiên phú kinh người, đối phương cũng thế.

Bây giờ, chỉ sợ đã bước vào Lãng Vân cảnh!

Còn không phải bình thường Lãng Vân, mà là một vị yêu nghiệt, chiến Lãng Vân tứ ngũ trọng tồn tại.

Chờ đến Tô Vũ Lãng Vân, đối phương chỉ sợ cũng tiếp cận Sơn Hải đi?

Bạch Phong thế hệ này, hắn liền xem trọng nha đầu này.

Phối cho Tô Vũ. . Coi như không tệ.

Mấu chốt là, lão Ngô nhà mạnh a.

Ngô Nguyệt Hoa Sơn Hải bát trọng, mẹ nàng Nhật Nguyệt a!

Triệu Lập nhận biết nàng mẹ, cũng là bao che cho con, thật tốt.

Một vị chân chính Nhật Nguyệt bảo bọc, Tô Vũ cũng có mấy phần bảo đảm.

Lão Ngô nhà thực lực rất mạnh , chờ Ngô Kỳ tiến nhập Sơn Hải. . Đừng quên, Ngô Kỳ còn có người nhà đâu, có cha, có mẹ, có gia gia nãi nãi, đều sống đây này!

Ngô gia, còn có Sơn Hải.

Tô Vũ một mực không nghĩ tới vấn đề này, vô ý thức quên lãng.

Lại không biết, Ngô Nguyệt Hoa thiên phú kinh người, có thể vào núi biển, ca ca của nàng, cũng là Ngô Lam gia gia của các nàng đâu?

Ngô gia hai tỷ muội thiên phú kinh người, cái kia cha mẹ của các nàng đâu?

Ngô gia, cũng là Đại Hạ phủ đỉnh cấp hào phú.

Một môn một ngày tháng, hai Sơn Hải, ba Lãng Vân. . Không, tăng thêm Ngô Kỳ, hiện tại bốn cái, mà lại mặt khác cái kia ba Lãng Vân, đều là tiếp cận Sơn Hải tồn tại, này mới là thật hào phú!

Triệu Lập vỗ còn có chút hồ đồ Tô Vũ, bùi ngùi mãi thôi.

Cái kia tìm một cái chỗ dựa!

Sư phụ là sư phụ, sư tổ là sư tổ, sư tổ chưa hẳn chỉ có một cái đồ tôn, sư phụ cũng chưa chắc chỉ có một cái đồ đệ, thế nhưng con rể. . Cháu rể, chắt gái tế, khả năng chỉ có một cái a!

Tiểu tử, nỗ lực a!

Cưới lão Ngô nhà hai con gái, ngươi liền kiếm lợi lớn.

Lớn như vậy gia nghiệp. . Không làm được đều là của ngươi.

Vừa ra môn, đi ngang, không sai biệt lắm có thể làm, tại Đại Hạ phủ, không chọc Hạ gia, đại khái không sai biệt lắm.

Cái này là Ngô Lam lỗ mũi xem người, đến bây giờ đều vô sự nguyên nhân.

Không thể trêu vào!

Hồ Thu Sinh, Vạn Minh Trạch những người này bị nàng lỗ mũi nhìn, cũng là không lời nói, không có việc gì trêu chọc nàng làm gì, Chu Minh Nhân đều bị nàng đỉnh qua mấy lần, cũng không lời nói.

Ngô Nguyệt Hoa lẫn vào đa thần văn nhất hệ sự tình, Ngô gia không tiện ra mặt.

Có thể Ngô Lam Ngô Kỳ không có, chọc phải các nàng, Ngô gia sẽ ra mặt.

Tô Vũ giờ phút này hoàn toàn không tâm tư nghĩ cái này, mặc dù có chút hiểu rõ Triệu Lập ý tứ, cũng lười nói rõ lí do, hắn hiện tại, chỉ có hưng phấn, công pháp thành công, ta có thể đi tìm Chu Hạo thử một chút!

Cái gì nữ nhân, cái gì tới cửa làm con rể. . Cha ta sẽ đánh chết ta!

Cha ta thời điểm ra đi, ta ngược lại thật ra nói đi ở rể, nhưng chính là nói một chút mà thôi.

Tìm hào phú làm con rể. . Cha ta đừng nhìn thực lực yếu, như cũ có thể đánh chết ta.

Nghĩ đến lão cha, Tô Vũ một mặt cảm khái, lão cha rất yếu, bây giờ suy nghĩ một chút, ta một quyền. . Khụ khụ, không thể nghĩ, không nghĩ.

Mở 36 khiếu Vạn Thạch. . Ta tùy tiện mở một chút, cũng không ngừng 36 khiếu a!

Quá ít!

Có rảnh phải đi xem một chuyến lão cha, có lẽ có thể giúp lão cha chuyển tu công pháp.

Phải đi tìm Chu Hạo, ta có chút không kịp chờ đợi muốn nếm thử bộ công pháp này!

Vạn Thạch, đang ở trước mắt!

"Lão sư, ta đi, đi tìm Chu Hạo nói chuyện. ."

Tô Vũ chạy nhanh chóng, Triệu Lập dở khóc dở cười.

Cũng không nhiều lời, một quyền đem trước mặt khôi lỗi đập đập tan, toàn bộ đốt cháy.

Hừ một tiếng, bốn phía kiểm tra một chút, bỗng nhiên nói: "Họ Vạn, lần sau ít ở ta nơi này một bên dò xét! Ta đều mở ra cấm chế, ngươi còn tra, thật sự cho rằng ta cảm giác không thấy?"

Một lát sau, tiếng cười khẽ truyền đến: "Hiểu lầm."

"Ha ha!"

Triệu Lập cười lạnh, "Ngươi tại Tô Vũ trong cơ thể làm vật kia, ta cũng không phải không có điều tra ra! Ngươi định vị hắn làm cái gì?"

"Bảo hộ hắn."

"Giám thị hắn không sai biệt lắm!"

"Ta không cần thiết như thế."

Vạn Thiên Thánh thăm thẳm cười nói: "Đối thiên tài, dĩ nhiên muốn nhiều mấy phần bảo hộ, chỉ cần không chạy loạn, không tiến vào một chút vô địch lĩnh vực, ta vẫn là có thể tùy thời cứu ra hắn, đây không phải chuyện tốt sao?"

Triệu Lập không thèm để ý hắn, một bên dọn dẹp đồ vật, một bên bỗng nhiên nói: "Ngươi những năm này đến cùng đang làm gì? Lá bá thiên năm đó chết kỳ quặc, ngươi còn dám làm loạn?"

Lá bá thiên!

Hoặc là nói, năm đời!

Cùng Triệu Lập không sai biệt lắm cùng thời đại nhân vật, làm bốn đời nhi tử, hắn cùng năm đời quan hệ vẫn tính có khả năng.

Vạn Thiên Thánh tiếng cười vẫn như cũ, "Không chuẩn bị làm cái gì, bồi dưỡng một thoáng học viên, uống chút trà, trồng chút hoa, dưỡng lão! Triệu Lập, ngươi này tính bướng bỉnh, lúc nào sửa đổi một chút, ngươi cái kia địa giai văn binh, thật muốn chữa trị, ta giúp ngươi tu. ."

"Không cần!"

Triệu Lập cười lạnh nói: "Không phải người một đường, không cần ngươi tới bố thí ta! Ngươi này người, tâm không tốt! Hôm nay bố thí ta, ngày mai nhà ta nguyên khí bí cảnh sẽ là của ngươi, ta lại không, kia chính là ta, Đại Hạ Văn Minh học phủ, thiếu nợ ta một cái người lớn tình! Ta không sớm thì muộn để cho các ngươi còn!"

"Vì Tô Vũ?"

"Không mượn ngươi xen vào!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Được rồi, tùy ngươi vậy! Tính bướng bỉnh, cũng không biết nghĩ như thế nào, ta lại không phải loại người như vậy, chân tâm giúp ngươi, không biết lòng tốt, tiếp tục tại Lãng Vân kìm nén đi!"

"A!"

Mặc kệ hắn, Lãng Vân, ta có lẽ rất nhanh liền thân thể Sơn Hải!

Đến lúc đó, đánh ngươi mặt ba ba vang!

Được rồi, cái tên này không biết xấu hổ, đánh cũng trắng đánh.

Lại thu thập một hồi, Triệu Lập không nhịn được nói: "Còn chưa cút!"

Im ắng.

Nửa ngày, Triệu Lập bất đắc dĩ, thở dài một tiếng.

Lão gia hỏa, thật mạnh a.

Khi nào thì đi, ta hoàn toàn không biết.

Vẫn là quá yếu!

Lãng Vân cảnh. . Trước kia cảm giác vẫn được a, gần nhất vì sao cảm giác mình già thật rồi, Lãng Vân đến Chư Thiên chiến trường, cũng không tính quá yếu a!

