Chương 896: Vạn Kiếp Sơn

Hư không vô tận.

Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ hai đại cường giả, uy hiếp các vị cấm địa chi chủ.

Vài vị cấm địa chi chủ, giờ phút này đều là nhíu mày không thôi.

Có người truyền âm: "Bọn hắn thật còn có khả năng lần nữa sống lại sao?"

"Ngươi thử một chút?"

Có người giật dây một câu, có muốn không ngươi thử nhìn một chút?

Tận mắt nhìn thấy!

Tô Vũ thật theo trong địa ngục bò lên ra tới, khôi phục thực lực, do chết mà sinh.

Loại tình huống này, nhiều dọa người.

Có thể sống lại sao?

Đương nhiên có thể!

Hiện tại cũng không cần hoài nghi cái này, hoài nghi là,là vô hạn, vẫn là có lần số hạn chế?

Khẳng định có hạn chế!

Thật không có hạn chế, này hai cường giả xông lên, tự bạo, sống lại, tự bạo, sống lại. .

Cái kia đại gia toàn bộ chơi xong!

Then chốt ngay tại ở, cái này hạn chế có bao lớn, có mấy lần?

Cái này, trước mắt đại gia hoàn toàn không biết gì cả!

Mấy người vẻ mặt đều hơi có vẻ âm trầm, bất quá giờ phút này đến lúc này, tất cả mọi người không dám lên, vậy chỉ có thể thỏa hiệp, đến mức có phải hay không dựa theo Tô Vũ bọn hắn nói, lúc nào quang sách cho hắn, Thiên Môn danh ngạch cho hắn bao nhiêu. . Cái này lại nói!

Ngược lại này hai cũng không bị thương, cũng không ném đá xuống giếng chỗ trống, giờ phút này, ngưng chiến cũng là cái lựa chọn tốt.

Cho đại gia một chút thời gian, tối thiểu tra xét xong, bọn hắn vì sao có khả năng sống lại, giải quyết cái phiền toái này, có lẽ là có thể liên lạc mọi người, nghĩ biện pháp đánh giết hai người này!

"Tử Chủ, cấm địa chi hội còn không có mở ra, không ai nói gạt bỏ Tử Linh địa ngục, lại không người sẽ gạt bỏ Thiên Khung sơn. ."

Đang nói xong, Thiên Khung sơn chủ thanh âm lại bay tới: "Ta đi không được, nhớ kỹ tại ta cấm địa phụ cận mở!"

Mọi người sắc mặt biến ảo, không nói gì.

Vị này cũng không dễ chọc!

Đương nhiên, toàn bộ trong môn, cũng không phải là không người nào có thể địch nổi vị này, Tiên Tổ những người này hơi kém một chút, bây giờ, tại đây, cũng là Thiên Khung sơn chủ hòa Tử Linh Chi Chủ tối cường, bất quá toàn bộ trong môn cũng có đỉnh cấp tồn tại, lần này không có tới thôi.

Hiện tại, Thiên Khung sơn chủ thái độ không rõ, đại gia cũng không dễ nói thêm cái gì, đều không mở miệng.

Bọn hắn nghĩ rút lui trước, thương lượng một chút.

Có thể Tô Vũ, thấy thế lại là thản nhiên nói: "Muốn đi rồi? Khó mà làm được!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến!

Tiên Tổ trầm giọng nói: "Ngươi còn muốn như thế nào?"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Không muốn như thế nào, bất quá. . Ta cần muốn các ngươi đánh đổi một số thứ!"

Mọi người lạnh lùng nhìn xem hắn, ngươi thật nghĩ đến đám các ngươi có thể cùng đại gia đấu đến cùng?

Ép đại gia, ngược lại là chuyện tốt!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Chớ nhìn ta như vậy, không phải bảo bối gì đồ tốt, liền là muốn tìm chư vị mượn một điểm đỉnh cấp Phệ Hoàng thi thể. . Liền là kiếp nạn, phá diệt lực lượng cái chủng loại kia. . Tốt nhất 32 đạo phía trên. ."

Phệ Hoàng?

Mọi người khẽ giật mình, hắn muốn cái này làm gì?

Mà Tử Linh Chi Chủ, cũng là sắc mặt biến hóa, muốn nói lại thôi, vẫn là cố nén không nói chuyện, có chút trách cứ nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Tô Vũ lại là một mặt trấn định, cười nói: "Làm gì? Chẳng qua là phế vật Phệ Hoàng thôi, đại gia nhiều ít giết một điểm a? Ta tu. . Tu phá diệt lực lượng, cần một điểm, ta đi Kiếp Nạn Chi Đạo. . Làm sao vậy?"

Mọi người lại là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, này trước mắt, Tô Vũ bỗng nhiên muốn Phệ Hoàng thi thể, sau một khắc, có người truyền âm nói: "Phệ Hoàng thi thể, phá diệt lực lượng, sống sót sau tai nạn. . Chẳng lẽ cùng bọn hắn sống lại có quan hệ?"

"Rất có thể!"

"Vật kia , có thể sống lại sao?"

"Không biết!"

"Nhưng hắn cái gì cũng không cần, muốn cái này làm cái gì? Phệ Hoàng lực lượng thôn phệ nhiều, có phá diệt nguy hiểm, thậm chí ma diệt tự thân khí vận. . Cổ quái, thứ này thôn phệ không có chỗ tốt!"

Mọi người trong lúc nhất thời, đều là hơi nghi hoặc một chút, vô ý thức liền hướng sống lại phía trên nghĩ.

Không thể không nghĩ như vậy!

Phục sinh chi lực. . Kiếp nạn lực lượng. . Phá diệt lực lượng. . Chẳng lẽ có liên quan?

Lập tức, mấy người ánh mắt lấp lánh, Tiên Tổ hơi hơi nhướng mày: "Vật kia, không phải vật gì tốt, ai biết bảo tồn, giết cũng đều mất đi, huống chi, quá cường đại Phệ Hoàng, cũng rất ít xuất hiện, không có!"

Tô Vũ có chút tiếc nuối, lại có chút nhíu mày: "Không có? Ta không tin! Như vậy đi, có nhiều ít cho ta bao nhiêu. . Hơn 20 đạo ta cũng có thể tiếp nhận, liền khi các ngươi phá hư kế hoạch chúng ta bồi thường! Ta không tin các ngươi một điểm không có, liền Lạc Hồn cốc đều có 30 đạo lực lượng Phệ Hoàng thi thể. ."

"Khục!"

Tử Linh Chi Chủ ho nhẹ một tiếng, nhíu mày nhìn xem Tô Vũ, thản nhiên nói: "Đều là phế vật, ngươi muốn cái này làm gì? Còn tưởng rằng ta Tử Linh địa ngục chưa thấy qua bảo bối, được rồi, cút đi, Tô Vũ, có thể đi về!"

Tô Vũ có chút không cam tâm, rất nhanh, gật đầu, khôi phục lại bình tĩnh, cười nói: "Ta liền vừa nói như vậy, cho đại gia một cái hạ bậc thang mà thôi."

Mà mọi người, lại là ánh mắt lóe lên.

Lạc Hồn cốc có 30 đạo lực lượng Phệ Hoàng, cho nên. . Diệt!

Vì sao muốn diệt Lạc Hồn cốc?

Giờ phút này, giống như có một chút đáp án!

Đương nhiên, khó phân thật giả, này Tô Vũ có vẻ hơi vội vàng, cũng là cảm giác bại lộ một chút đồ vật, thế nhưng không xác định, có phải là hay không cố ý.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không nói chuyện.

Mà Tô Vũ, cũng lần nữa cười nói: "Được rồi, lần sau cấm địa chi hội gặp lại! Chư vị, chúng ta tản, hôm nay cũng qua nghiện. ."

Dứt lời, hắn muốn đi.

Tiên Tổ bỗng nhiên trầm giọng nói: "Ta hiểu rõ một chỗ, có một tôn trọn vẹn 32 đạo lực lượng Phệ Hoàng. ."

"Ở đâu?"

Tô Vũ vội vàng hỏi một tiếng, rất nhanh bình tĩnh nói: "Há, vậy cần diệt trừ, những vật này thôn phệ hết thảy, làm hại thiên địa, bất quá cũng có thể giúp ta lớn mạnh một chút phá diệt lực lượng, nếu là gặp, không ngại giết vật kia!"

Tiên Tổ ánh mắt lóe lên một cái, "Lần sau nói cho ngươi, bởi vì khả năng rời đi."

"Ngươi tốt như vậy người?"

Tô Vũ cười nói; "Không có cái gì bẫy rập a? Được rồi, không hỏi!"

Tô Vũ gương mặt không quan trọng: "Phá diệt lực lượng thôi, tu luyện không tu luyện, ảnh hưởng không lớn!"

Tiên Tổ cũng không nói gì.

Mà Tô Vũ, rất nhanh cười ha hả nhìn xem phía sau mọi người, cười nói: "Đi! Nắm Lạc Hồn cốc. Hồn vực, Ma Vực tàn phiến thu thập một thoáng, chế tạo một cái cấm địa không thành vấn đề, cũng tốt, ta bên này còn đang phát sầu, không có tài liệu chế tạo cấm địa đâu!"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, cao giọng tuyên cáo thiên địa: "Từ hôm nay, ta Vạn Kiếp sơn xây dựng! Quảng nạp bốn phương hào kiệt! Hôm nay ngay tại trận trảm ba lớn cấm địa chi chủ, thực lực có hại, nhu cầu cấp bách các phương hào kiệt gia nhập, 8 đạo phía trên, đều có thể vào núi khảo nghiệm!"

Bốn phương chấn động!

Vạn Kiếp sơn!

Lại một chỗ cấm địa xây dựng, nhưng mà, tùy theo mà đến, cũng là ba đại cấm địa hủy diệt.

Giờ phút này, Tô Vũ dưới trướng, mấy trăm cường giả, đều là xúc động vạn phần, cấm địa mở ra!

Sau một khắc, tiếng rống chấn thiên: "Kiếp Chủ vô thượng, vạn kiếp vô lượng!"

Cấm địa, này liền mở ra?

Đại gia dĩ nhiên hưng phấn!

Hơn nữa còn là tại một đám cấm địa chi chủ trước mặt liền mở ra mới cấm địa!

Liền bốn Đại Đế Tôn, giờ phút này đều hết sức xúc động, hưng phấn.

Một mặt là gia nhập Vạn Kiếp sơn, một phương diện, này Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ quan hệ không tầm thường. . Thật chẳng lẽ là tổ tôn?

Vô luận có phải hay không, giờ phút này, hai người đều là một phe cánh tồn tại!

Mấy Đại Đế Tôn những năm này cũng biệt khuất không được, giờ phút này tự nhiên cũng đều hưng phấn vô cùng!

Tô Vũ cười ha ha, tiếng chấn bốn phương: "Vạn Kiếp sơn, từ hôm nay, cùng Tử Linh địa ngục, Thiên Khung sơn. . Binh Đường liên minh! Tam phương một thể!"

Thiên Khung sơn chủ nghe được hắn muốn kéo lên Thiên Khung sơn thời điểm, kỳ thật nghĩ lên tiếng, thậm chí muốn cho hắn một quyền.

Có thể là nghe được binh đường. . Hắn hơi trầm mặc một chút.

Bởi vì ý chí của hắn, đã thấy Kiếm Tôn, thời khắc này Kiếm Tôn, bởi vì Kiếm Không sống lại, hắn mừng rỡ như điên, căn bản đều không lo lắng những cái kia, hắn chỉ biết là con của hắn sống lại!

Cho nên làm Thiên Khung sơn chủ thấy Kiếm Tôn một khắc này, Kiếm Tôn đang ở mừng như điên.

Dù sao cũng là nhiều năm lão đệ huynh!

Thiên Khung sơn chủ hơi chần chờ một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng, không nói lời gì nữa.

Tô Vũ tâm tư, hắn há có thể không biết?

Có thể kéo lên binh đường. . Thiên Khung sơn chủ cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Mà Tô Vũ, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Chuyện tốt!

Kể từ đó, không quan tâm Thiên Khung sơn chủ nghĩ như thế nào, người ở bên ngoài xem ra, liền là không tầm thường!

Tô Vũ thanh âm tiếp tục truyền vang bốn phương, mang theo uy nghiêm, "Tam phương một thể, cũng có cường địch, bốn phương tán tu, còn cần nghĩ lại!"

Bốn phương tám hướng, đám tán tu giờ phút này đều vô cùng kích động.

Gia nhập sao?

Mới mở này Vạn Kiếp sơn, Kiếp Chủ vô cùng cường đại, hôm nay giết mấy vị mạnh mẽ cấm địa chi chủ.

Mà lại, còn cùng Tử Linh địa ngục, Thiên Khung sơn hai thế lực lớn có quan hệ, tuy nói này Tử Linh địa ngục là ngoại lai hộ. . Có thể là, có quan hệ sao?

Ngoại lai hộ, tốt!

Ngoại lai hộ, thật đi ra, Thiên Môn sắp mở, đi ra, còn có nội tình đâu!

Nếu là lúc trước, sao còn muốn lo lắng một thoáng mặt khác cấm địa, có thể hôm nay Vạn Kiếp sơn nhất cử đánh tan ba đại cấm địa, lại cùng hai lớn mạnh mẽ cấm địa một thể, cũng là vô cùng cường đại thế lực, lại khó, còn có tán tu khó?

Đến mức Thiên Khung sơn binh đường. . Cái này cùng Thiên Khung sơn có chênh lệch sao?

Không khác biệt a!

Binh đường là Thiên Khung sơn đệ nhất đường, tại bên ngoài xem ra, liền là giống nhau!

Mà Tô Vũ lại nói: "Cấm địa đứng ở nguyên bản Quang Minh thành chỗ, có chí người, đều có thể tới!"

Giờ khắc này, mọi người tiếng rống lại nổi lên: "Kiếp Chủ thánh minh!"

Tô Vũ cười cười, không nói gì.

Quay đầu nhìn thoáng qua những cấm địa chi chủ đó, cười cười: "Nhìn cái gì, ta Tô Vũ, chẳng lẽ không có tư cách mở một cái cấm địa?"

Không có tư cách sao?

Đương nhiên có!

Có thực lực như vậy, há có thể không có tư cách.

Mở liền mở tốt!

Tán tu. . Đại gia không thèm để ý.

Mọi người chẳng qua là đang suy tư, Tô Vũ giờ phút này xoá bỏ lệnh cấm, là vì chiếm lấy càng nhiều ra Thiên Môn danh ngạch còn là vì cái gì?

Có mở hay không cấm địa, kỳ thật đối đại gia cũng không có ảnh hưởng gì.

Thực lực tại đây, hắn không ra, đó cũng là siêu đẳng.

Mở, không phải là siêu đẳng sao?

Giờ phút này, đại gia còn đang suy tư Phệ Hoàng sự tình.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ cũng không nói cái gì, hai người đạp không mà đi, Tô Vũ cũng không quay đầu lại, mặc kệ những cái kia cấp dưới, chẳng qua là hết sức hời hợt nói: "Đi thu thập một ít gì đó, chế tạo cấm địa, ta nghĩ chư vị cũng sẽ không cùng các ngươi so đo, dù sao đều có cấp dưới. . Giúp xong, tiếp tục giết Phệ Hoàng!"

"Vâng!"

Mọi người cùng nhau ứng tiếng, cũng là không có cảm thấy không ổn, Tô Vũ trước đó cũng để bọn hắn giết qua Phệ Hoàng, đại gia cũng không quá để ý.

Có thể cử động lần này vẫn là để một chút cấm địa chi chủ hơi biến sắc, rất nhanh, một đám cấm địa chi chủ liếc nhau, dồn dập thối lui!

Phệ Hoàng!

Sống lại!

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ truyền âm nói: "Ngươi dẫn dụ bọn hắn đi tìm Phệ Hoàng làm cái gì?"

Không có gì trọng dụng.

"Phệ Hoàng thôn phệ hết thảy, hiện tại số lượng rất nhiều, hơn nữa còn không có người nào quản. . Một khi Thiên Môn mở ra, Phệ Hoàng lao ra Thiên Môn, vạn giới liền phiền toái, thứ này giết không có gì tốt chỗ, không giết lại phiền toái. . Chuyển di một thoáng bọn hắn lực chú ý, thuận đường cũng giúp chúng ta dọn dẹp một chút Phệ Hoàng!"

Tử Linh Chi Chủ triệt để không nói gì!

Khá lắm!

Ta thật hắn sao bó tay rồi, không ngờ ngươi cũng tính toán Thiên Môn mở ra sau chuyện, liền Phệ Hoàng đều cho an bài một thoáng, phục.

"Lần này làm cho gọn gàng vào!"

Tử Linh Chi Chủ không nói những cái kia, mà là tán dương một câu, lần này làm quá đẹp!

Dùng sống lại, hù dọa mất mật những người khác!

Nhất cử chém giết Ma Tổ, còn không người dám nhúc nhích.

"Bình thường!"

Tô Vũ cũng là không để ý cái này, truyền âm cười nói: "Đây không phải có ta tốt gia gia có ở đây không?"

Tử Linh Chi Chủ cười nhạo: "Ngươi làm cháu trai, đó là cất nhắc ngươi!"

Ta bao lớn, ngươi bao lớn?

Tô Vũ cười lạnh!

Tử Linh Chi Chủ lại nói: "Không phải ta triệu hoán ngươi, ngươi có thể tỉnh tới sao? Ân cứu mạng, biết hay không?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, rất lâu mới nói: "Bất tỉnh, thì tính sao?"

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái.

Bất tỉnh lại như thế nào?

Bất tỉnh, ngươi ở vào loại kia trạng thái, có lẽ trong thời gian ngắn vấn đề không lớn, có thể là, không sớm thì muộn sẽ triệt để tịch diệt, vậy liền hoàn toàn chết đi!

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, rơi vào trầm tư.

Bất tỉnh lại như thế nào?

Còn có người ghét bỏ khởi tử hoàn sinh sao?

Đối Tô Vũ, hắn cảm thấy có chút hiểu rõ, lại là lại không hiểu rõ, dù sao chỉ đánh qua một lần quan hệ.

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn tin tưởng, chúng ta còn có thể khởi tử hoàn sinh sao?"

"Khó mà nói!"

Tô Vũ cũng không có xoắn xuýt vấn đề mới vừa rồi, cười cười: "Ai biết được! Có lẽ đó có thể thấy được chút gì đó, nhưng là bất kể như thế nào, vẫn còn có chút kiêng kỵ! Dĩ nhiên, tiếp xuống cấm địa chi lại. . Có lẽ sẽ làm loạn!"

Tử Linh Chi Chủ khẽ gật đầu: "Đâu chỉ làm loạn, có thể giết ta nhóm, đó là nhất định giết chúng ta! Có đi hay không Vĩnh Sinh sơn, kỳ thật còn phải nghĩ lại, đi, chính là mình tiến vào vòng vây! Lần này, bọn gia hỏa này không có bên trên, bởi vì kiêng kị ta, thế nhưng có cường giả không . . Ngày này môn bên trong, cường giả vẫn là có vài vị! Ngoại trừ Thiên Khung sơn tên kia, còn có hai vị cường giả, cùng hắn tương đương."

"Còn có hai vị?"

"Đúng, năm đó đại khái cũng có 35 đạo lực lượng tả hữu, hiện tại không rõ lắm, có lẽ 36 đạo rồi? Ai biết được!"

Tử Linh Chi Chủ giải thích nói: "Ta song thiên hợp nhất, khẳng định mạnh hơn bọn họ, thế nhưng cũng có hạn. . Thiên Khung sơn lão quỷ kia không yếu, hai vị khác cùng hắn tương đương, thế nhưng lần này không ."

"Người nào?"

So Tiên Tổ bọn hắn còn mạnh hơn?

"Một cái là Không!"

"Không?"

Tô Vũ nghi hoặc: "Lai lịch ra sao?"

"Khai Thiên thời đại sơ kỳ, các đại cường giả tiến vào thiên địa, tiến vào thời gian Trường Hà, nếu là nói, nhân tộc là vị kia Thiên môn đệ nhất cái tiến vào, cái thứ nhất nối tiếp Đại Đạo, cái kia ngay lúc đó Hỗn Độn Cổ tộc, cũng có vị thứ nhất nối tiếp Đại Đạo. . Cái kia chính là Không!"

"Thiên Môn nếu là tính nhân tộc Thuỷ Tổ, Không liền là vạn giới yêu tộc Thuỷ Tổ. . Rõ chưa?"

Tô Vũ gật đầu, đã hiểu!

Tư cách quá già rồi, vị thứ nhất tiến vào vạn giới Hỗn Độn Cổ tộc!

"So Hỗn Độn Chi Chủ như thế nào?"

Tô Vũ biết, Địa môn bên trong có cái Hỗn Độn Chi Chủ.

"Một thời đại. . Chẳng qua là một lựa chọn tiến vào vạn giới, một lựa chọn không tiến vào thôi, tiến vào, bị vạn giới đồng hóa, không có tiến vào, liền bị phong ấn đến Địa môn bên trong!"

Tô Vũ hiểu rõ, tư cách xác thực lão!

"Cái kia vị thứ hai đâu? Còn có, Khung có thể cùng bọn hắn cùng tồn tại. . Thân phận của Khung, lần trước các ngươi cũng không nói rõ ràng, Khung làm gì mạnh mẽ như thế, lại là thân phận gì?"

"Trước tiên nói vị thứ hai!"

Tử Linh Chi Chủ tiếp tục nói: "Vị thứ hai, Thạch!"

"Thạch?"

"Đúng!"

Tử Linh Chi Chủ tiếp tục giới thiệu nói: "Vị này lai lịch cũng không phải tầm thường, Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, tại Khai Thiên trong lúc đó, thời gian Trường Hà nối liền trời đất, nửa đường bên trên, có một khối Hỗn Độn cự thạch chặn đường, Thời Gian Chi Chủ thuận tay đem hắn ném vào vạn giới, Thạch, có lẽ mới xem như vạn giới đệ nhất cái thành Linh tồn tại! Một khối Hỗn Độn cự thạch thành Linh!"

Tô Vũ nhe răng, này lai lịch cũng không tầm thường!

Đương nhiên, toàn bộ Thiên Môn, kỳ thật lai lịch đều không đơn giản.

Đều là khai thiên tích địa sơ kỳ, tiến vào thiên địa tồn tại, đều cổ lão vô cùng!

"Cái kia Khung đâu?"

"Khung?"

Nói lên Thiên Khung sơn chủ, Tử Linh Chi Chủ cười cười: "Hắn lai lịch cũng không phải tầm thường, cũng cùng Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên có quan hệ! Bản thể hắn, kỳ thật không phải người, mà là một thanh kiếm!"

"Kiếm?"

Tô Vũ sững sờ, Tử Linh Chi Chủ gật đầu.

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Nhưng ta nghe người ta nói, hắn là nhân tộc. ."

"Không phải, chẳng qua là phần lớn người không biết thôi, ta thật là hiểu rõ một ít, hắn là kiếm. . Không biết ngươi là có hay không nghe qua một cái truyền thuyết, Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, kỳ thật cũng có cường giả ngăn trở. . Thế nhưng, hắn một người nhất kiếm, quét sạch tứ phương! Lúc này mới mở thiên địa!"

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút, giống như là có dạng này truyền thuyết. . Dĩ nhiên, có rất ít người đề cập thôi, bởi vì Tô Vũ thời đại kia, có hay không Thời Gian Chi Chủ tồn tại, đều không mấy người biết được.

Hắn có chút ngoài ý muốn: "Thiên Khung Chi Chủ là thanh kiếm kia?"

Cái kia mạnh mẽ, thì chẳng có gì lạ!

"Không phải!"

Tô Vũ im lặng!

Đại gia, ngươi đùa ta?

Tử Linh Chi Chủ cười: "Thanh kiếm kia Khai Thiên thời điểm kỳ thật hủy, Khung nhưng thật ra là thanh kiếm kia bên trên, một viên thần văn đản sinh sinh linh! Cái viên kia thần văn, liền gọi Khung! Thần văn ký đạo, này miếng thần văn tại vạn giới lan tràn, biến thành một con đường, Thương Khung Chi Đạo. . Cái này là Khung lai lịch!"

Vậy cũng không đơn giản!

Tô Vũ có chút nghi ngờ nhìn xem hắn, làm sao ngươi biết?

Tử Linh Chi Chủ lại là gương mặt không quan trọng: "Ta Khai Thiên thời điểm, kỳ thật rút ra thời gian Trường Hà bên trong Tử Linh chi đạo, dẫn đến Trường Hà chấn động, xuất hiện qua một chút Khai Thiên hình ảnh!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Vậy ngươi nói qua, thời gian Trường Hà có đại cơ duyên, chẳng qua là ngươi đến chậm, phải không?"

Tử Linh Chi Chủ nhíu mày: "Cái này ngươi cũng biết?"

"Thần nói."

"Thần?"

Tử Linh Chi Chủ tốt giống nghĩ tới điều gì: "Há, ngươi nói nhân tộc kia đúng không? Chu Thiên văn minh, Nhật Nguyệt Tinh Thần. . Năm đó nhân tộc tám bộ trưởng!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Chu Thiên văn minh, Nhật Nguyệt Tinh Thần?"

"Làm sao vậy?"

Hắn nghi ngờ nhìn xem Tô Vũ: "Cái này ngươi cũng không biết? Năm đó nhân tộc tại Khai Thiên thời kì cuối, tối cường tám bộ, vẫn là rất mạnh mẽ! Tám bộ thủ lĩnh, liền là danh tự, Chu Thiên văn minh, Nhật Nguyệt Tinh Thần! Chu, liền là sau này các ngươi nói Nhân Tổ, hắn tối cường, thống nhất nhân tộc!"

"Đến mức thần. ."

Tử Linh Chi Chủ cười cười: "Ta Tử Linh Thiên bên trong cái kia thần. . Kỳ thật chẳng qua là một chút bản nguyên thôi, thật thần, sớm đã bị giết, chết tro cốt cũng bị mất, năm đó ta xem hắn chết, nghĩ đến có thể hay không tại ta thiên địa bên trong chế tạo một cái sinh linh. . Hoặc là nói Tử Linh, thử nghiệm triệu hoán một thoáng, vốn là không có gì hi vọng thành công, dù sao hắn vượt qua Quy Tắc Chi Chủ cảnh, bất quá cũng xem như cơ duyên xảo hợp, ta thiên địa sơ khai, Trường Hà rung chuyển. . Cũng là triệu hoán thành công!"

Tô Vũ nhướng mày: "Cho nên ngươi thiên địa bên trong thần, kỳ thật chẳng qua là một chút tàn phiến?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, không có lại nói cái gì, có lẽ thần chính mình cũng không biết hoặc là không nhớ rõ những thứ này.

"Nhật Nguyệt Tinh Thần. . Chu, văn. . Những người này ta đều nghe qua hoặc là biết, ngày đó cùng sáng đâu?"

"Ta đây làm sao biết!"

Tử Linh Chi Chủ không có vấn đề nói: "Ta còn có thể nhìn chằm chằm vào bọn hắn? Mà lại, ta dù sao so với bọn hắn hơi sớm một chút, kỳ thật tiếp xúc không nhiều, rất ít! Ta khi đó, một lòng muốn nhập Thiên Môn, không có thời gian phản ứng đến hắn nhóm!"

"Khả cư nói, ngươi cùng Nhân Tổ chiến đấu qua?"

"Chu?"

Tử Linh Chi Chủ nhớ lại một thoáng, gật đầu: "Chiến đấu qua một lần! Hắn mở nhân tộc Nhục Thân đạo, khi đó sắp nạp đạo nhân thể, là cái mạnh mẽ gia hỏa! Bất quá không có quá dây dưa. . Ta vội vã vào Thiên Môn, hắn khiêu khích một lần, bị ta đánh chạy, liền không có trở lại!"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Khi đó, hắn liền có 31 đạo lực?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Tô Vũ cau mày nói: "Nhưng hắn không có đem Nhục Thân đạo đặt vào trong cơ thể!"

"Như thường!"

Tử Linh Chi Chủ là không ngoài ý muốn, tùy ý nói: "Hiểu biết ta thiên địa mạnh mẽ, tên kia khả năng sau này chính mình có tâm tư, có ý nghĩ, làm không tốt chính mình chạy đi Khai Thiên, cũng không phải là không được sự tình! Dĩ nhiên, ta không có quản!"

Ngươi cái tên này, thật đúng là cái gì đều không để ý!

Tô Vũ lại nói: "Vì sao Thái Cổ đến bây giờ, Khai Thiên nhiều người như vậy, mà Thiên Môn bên trong, chúng ta cơ hồ không thấy. . Có lẽ chỉ có tam môn Khai Thiên rồi?"

"Quá bình thường!"

Tử Linh Chi Chủ im lặng: "Thứ nhất, lúc ấy tất cả mọi người dung đạo, Đại Đạo quá mạnh, Khai Thiên làm gì? Thứ hai, khi đó Đại Đạo kỳ thật chưa tính là hoàn thiện, kẻ đến sau mặc dù khai đạo khó khăn, có thể khai đạo nhiều, đối Đại Đạo hiểu rõ cũng nhiều, mở ra lối riêng cũng nhiều! Thứ ba, ngươi nói Khai Thiên giả liền ba cái. . Chết không tính sao?"

Hắn im lặng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có khả năng một mực sống sót? Ngươi cho rằng vạn giới thời đại này kết thúc, ngươi, Văn Vương, ta, Tinh Vũ những người này, đều có thể còn sống?"

Tô Vũ hiểu rõ: "Có người chết!"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ cũng không so đo, vị này lão già biết rất nhiều, thế nhưng không hỏi hắn lười nói.

Sống quá xa xưa, có một số việc hắn không thèm để ý.

Cũng là lập tức biết không ít đối lập bí mật bí mật.

"Khung, Thạch, Không. ."

Cái này là Thiên Môn bên trong ba đại cường giả?

"35 đạo phía trên?"

"Hẳn là!"

Tử Linh Chi Chủ biết hắn nói cái gì, lại nói: "32 đạo đi lên, mỗi gia tăng một đạo lực lượng, vẫn là cường đại không ít! Dĩ nhiên, còn không có xuất hiện chất biến. . Dù cho 36 đạo, cũng không tới loại kia một người quét ngang cấm địa chi chủ mức độ, dĩ nhiên, khẳng định mạnh hơn bọn họ chính là!"

"Tam môn mạnh cỡ nào?"

"Ta đây làm sao biết!"

"Thời Gian Chi Chủ đâu?"

"Nói nhảm, ta lại không đã từng quen biết!"

Tô Vũ nhíu mày: "Vậy thời gian Trường Hà đại cơ duyên đâu?"

Đây chính là Tô Vũ nghe thần nói, hắn giống như nghe qua Tử Linh Chi Chủ nói như vậy.

"Đại cơ duyên?"

Tử Linh Chi Chủ cười, "Việc này đi qua quá nhiều năm, cũng là còn có người nhớ kỹ. . Kỳ thật cũng không có gì, năm đó Khai Thiên thời điểm, phát hiện vạn giới có chút đặc thù, hoặc là thời gian Trường Hà có chút đặc thù. . Điểm đi qua hiện trong tương lai! Tam môn chống đỡ ba cái điểm. . Tam môn hợp nhất, ta suy đoán, có thể có chút đặc thù đồ vật sẽ bày biện ra tới. . Cụ thể cái gì cơ duyên, ta không rõ ràng, thế nhưng nhất định có đồ vật sẽ xuất hiện!"

Nói đến đây, hắn hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Có lẽ liền là Thời Gian Chi Chủ xuất hiện thời điểm!"

"Ừm?"

Tô Vũ sững sờ, Tử Linh Chi Chủ cười nói: "Không thể nào sao? Ta cảm thấy lớn nhất cơ duyên chính là cái này. . Tam môn hợp nhất, liền là hắn xuất hiện thời điểm, đừng cảm thấy không có khả năng, rất có thể! Ngươi nói, đây có phải hay không là đại cơ duyên?"

Tô Vũ im lặng, này tính là gì cơ duyên?

Hắn hoài nghi Tử Linh Chi Chủ tại lừa gạt lừa gạt mình!

Được rồi, cơ duyên thứ này, không nói cũng như thường.

Hắn giờ phút này, không xoắn xuýt cái này, mà là nhíu mày nói: "Ta tốt gia gia, ngươi không đưa chút lễ vật cho ta? Bản Nguyên Tụ Tập Pháp, ngươi còn không có dạy ta!"

"A! Chiếm ta bốn vị mạnh mẽ thuộc hạ, ngươi còn muốn cái gì?"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh!

Nói xong, bỗng nhiên vung ra một người, "Nếu không phải ta giúp ngươi che lấp, ngươi bây giờ liền là bọn hắn đồng bọn!"

Võ Vương!

Giờ phút này, Võ Vương cũng thức tỉnh, thế nhưng, hắn một mực bị Tử Linh Chi Chủ ẩn nấp rồi.

Mà lại, theo Tô Vũ tấn cấp 32 đạo, Võ Vương thực lực cũng khôi phục rất nhiều.

31 đạo thời điểm, Tô Vũ tối đa cũng cũng đủ để chống đỡ hắn khôi phục lại 25 đạo lực lượng.

Có thể giờ phút này, Võ Vương thực lực, lại là đạt đến 28 đạo, khôi phục cực nhanh!

Tô Vũ tăng cường một đạo lực lượng, Võ Vương cũng là mạnh mẽ 3 đạo lực lượng.

Bởi vì Tô Vũ một đạo lực lượng quá mạnh!

Giờ phút này, Võ Vương cũng là một mặt dị dạng, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại nhìn một chút Tử Linh Chi Chủ, trong lúc nhất thời không nói gì.

Đột nhiên cảm thấy, hắn và Văn lão nhị tại đây đấu rất nhiều năm, còn không có Tô Vũ mấy tháng làm tốt.

Võ Vương nhìn một chút Tô Vũ, rất lâu nói: "Lần sau. . Cẩn thận một chút đi!"

Lần này, hắn thấy được Tô Vũ điên cuồng.

Liều lĩnh!

Đương nhiên, kỳ thật vẫn là hết sức thoải mái, Tô Vũ Dung Thiên với hắn, một khắc này, hắn hành hung Lạc Hồn cốc chủ, vẫn là rất sung sướng, chẳng qua là tịch diệt cảm giác, cảm thụ không được tốt cho lắm!

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Tịch diệt cảm giác như thế nào?"

"Một vùng tăm tối, tĩnh lặng, không có cảm giác gì."

"Không ngủ?"

"Không có tri giác!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, có lẽ cùng mình không giống nhau, bọn hắn tịch diệt, khả năng cùng mình loại kia sinh tử tịch diệt là khác biệt!

Mà Tử Linh Chi Chủ, cũng tò mò nói: "Ngươi là cảm giác gì? Ta nhìn ngươi ngủ rất thoải mái. ."

"Thoải mái, lần sau ngươi thử một chút thì biết!"

Tử Linh Chi Chủ thật đúng là muốn thử xem, có thể là, hắn vẫn là thở dài nói: "Ta cần phải cường đại sinh mệnh lực, ngươi giết một cái Lạc Hồn cốc chủ không sai biệt lắm đủ rồi, ta không thể được, ta giết tiên không sai biệt lắm!"

Hắn có thể mạnh hơn Tô Vũ không ít!

"Chuyện sớm hay muộn!"

Tô Vũ cười cười, Võ Vương xen vào nói: "Cái kia. . Chúng ta lúc nào đi cứu Văn Ngọc?"

"Các đại cấm địa người, đều đang lục tục chạy tới!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại đi đấu pháp, chưa chắc là thời cơ thích hợp! Thời Gian sư tình huống cụ thể cũng không rõ ràng. ."

Hắn nhìn một chút Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ nhíu mày: "Nhìn ta làm gì, ta giúp ngươi đến bây giờ, đã là cực hạn, ngươi chẳng lẽ còn muốn cho bản tộc đi giúp ngươi đấu pháp?"

Ta cũng không làm!

Tô Vũ cười nói: "Sát pháp, cùng sát tiên, kỳ thật không xung đột!"

"A!"

Tô Vũ cười nói: "Thật!"

Tử Linh Chi Chủ lại là lắc đầu: "Không đấu lại, đừng nhìn ta nhóm hôm nay uy hiếp bọn hắn không dám ra tay, chỉ khi nào bị bọn hắn dò xét ra một ít gì đó, tỉ như vô pháp sống lại, cái kia liền xong rồi! Tiếp xúc càng nhiều, bại lộ càng nhiều, hiện tại ngược lại có lực uy hiếp! Ngươi muốn đi Vĩnh Sinh sơn. . Ta đây khuyên ngươi cẩn thận một chút. . Còn không bằng từ bỏ, cùng lắm thì giống như ta , chờ đến Thiên Môn mở ra, cùng đi ra! Song thiên hợp nhất, khi đó, ngươi ta cũng là có thể hợp tác một ít. ."

Từ bỏ?

Khó mà làm được!

Thời Gian sư, Tô Vũ nhất định phải thấy!

Cũng nhất định phải cứu!

Bất quá Tử Linh Chi Chủ nói cũng có đạo lý, không dễ chơi!

Bây giờ, chỉ là Tô Vũ thấy cấm địa chi chủ liền có ** vị, còn có một số không có xuất hiện đây.

Không đúng, tăng thêm Vĩnh Sinh sơn, Thiên Khung sơn đều vượt qua mười vị!

Nhiều cường giả như vậy, năm đó Nhân Hoàng bọn hắn còn muốn chủ động đánh vào đến, cũng có đủ loại!

"Nhìn lại một chút đi!"

Tô Vũ nghĩ đến một người, Nhật Nguyệt!

Có lẽ. . Có khả năng nghĩ một chút biện pháp!

Mà lần này cấm địa chi hội kết thúc. . Có lẽ Thiên Môn sắp chạy.

Vạn giới thực lực bây giờ, như thế nào ngăn cản?

Nhân Hoàng khôi phục nhiều ít?

Dù cho Nhân Hoàng khôi phục, Văn Vương tiến nhập hắn thiên địa, Tô Vũ cũng đạt tới siêu đẳng. . Vậy cũng mới ba vị!

Vẫn là khoảng cách không nhỏ!

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, làm như vậy, vẫn là đánh không lại, dĩ nhiên, tam môn không phải một thể, Địa môn, nhân môn đều mở, có lẽ có một chút biến số!

Rất nhanh, hắn không suy nghĩ thêm nữa.

Rất tự nhiên, đi theo Tử Linh Chi Chủ cùng một chỗ tiến vào hắn thiên địa, Tử Linh Chi Chủ đều không còn gì để nói, như thế tự nhiên sao?

Đây chính là ta hang ổ!

Ngươi tiến vào ta nhà, liền theo vào nhà ngươi một dạng, ngươi đây là ỷ lại vào ta rồi?

Hắn kỳ thật không muốn đi Vĩnh Sinh sơn tham gia cái gì cấm địa chi hội, đã định trước không an toàn!

Nhưng hắn lại muốn giết Tiên Tổ, trong lúc nhất thời, cũng là bất đắc dĩ đau đầu.

Ta nên làm cái gì?

Cùng một thời gian.

Vĩnh Sinh sơn.

Pháp Kiến bốn phía không có động tĩnh, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Người tới!"

Rất nhanh, một người xuất hiện.

"Đi, cho Tử Linh địa ngục phát một tấm thư mời. . Không, hai tấm, còn có một tấm cho Vạn Kiếp sơn!"

"Pháp chủ, cái này. ."

"Đi!"

"Vâng!"

Rất nhanh, thuộc hạ rời đi.

Mà Pháp, lại là rơi vào trầm tư bên trong, Tử Linh Chi Chủ cùng Tô Vũ, cùng Văn Vương sẽ có hay không có chút liên quan, có lẽ. . Là có.

"Tô Vũ. ."

Bỗng nhiên mới xuất hiện một vị cường giả, 32 đạo siêu đẳng cường giả!

Một chút tin tức, một điểm báo hiệu đều không.

Sau một khắc, hắn mở miệng lần nữa: "Người tới, đem Cấm Đoạn hạp cốc, Lục Phương sơn, tất cả tin tức toàn bộ cho ta trình lên!"

"Vâng!"

Rất nhanh, có người đưa lên liên quan tới Cấm Đoạn hạp cốc cùng Lục Phương sơn hết thảy tin tức.

Hắn nhìn ra ngoài một hồi, rơi vào trầm tư bên trong.

"Tô Vũ. . Tử Linh Chi Chủ cháu trai. . Vẫn là vạn giới cường giả?"

Không dễ phán đoán.

Thế nhưng, Quy mấy người kia tan biến, cũng là có chút cùng loại với Nhân Hoàng năm đó làm sự tình, dĩ nhiên, Tô Vũ mạnh mẽ như thế, không cần câu cá, nếu là Tử Linh Chi Chủ cháu trai ẩn giấu, bị người phát hiện, giết mấy người cũng có thể giải thích.

"Văn Vương trước đó, là càng che càng lộ, còn là cố ý kéo Tô Vũ bọn hắn xuống nước?"

Giờ khắc này, hắn cũng không ngừng suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại một cái trong hạp cốc, lãnh đạm nói: "Không nghĩ tới, vạn giới thế mà còn có thể ra cường giả. . Trước đó động tĩnh cảm nhận được sao? Tô Vũ tới cứu ngươi! Đáng tiếc. . Đã định trước sẽ không thành công!"

"Tô Vũ?"

Thời Gian sư thanh âm truyền đến, mang theo một chút ngoài ý muốn, rất nhanh, thanh âm nhất biến: "Há, Tô Vũ, hắn tới a! Đúng, đó là ta gọi tới, ta ca bằng hữu. ."

Tô Vũ, ai vậy?

Mặc kệ nó!

Đã ngươi nói như vậy, đó chính là anh ta bằng hữu, xem ra rất mạnh a!

Mà Pháp, khẽ nhíu mày.

Không biết sao?

Thời Gian sư cái chủng loại kia phản ứng, phản ứng đầu tiên, hắn cẩn thận cảm ứng, cẩn thận lắng nghe, không giống như là nhận biết dáng vẻ.

Mà Thời Gian sư giờ phút này, lại là không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục nói: "Tô Vũ hiện mạnh bao nhiêu rồi? Hắn a, ngươi không biết, khi còn bé có thể tinh nghịch, là ta Tinh Vũ đại ca. . Nhi tử? Đúng! Hắn theo mẫu thân hắn họ. . Ừm! Hắn tới a, có phải hay không cùng ngươi là địch? Giết hắn a!"

Pháp lạnh lùng nói: "Con trai của Tinh Vũ? Còn có cùng phụ thân cùng tên?"

"Ngươi không hiểu, ta vạn giới thời đại này, không kiêng kỵ những thứ này. . Đúng, còn có ăn sao?"

Pháp không tiếp tục để ý, trong nháy mắt tan biến.

Cau mày, Tô Vũ, Văn Ngọc hẳn là không quen biết!

Vậy liền đại biểu, không phải thời đại kia người.

Sau này?

Sau này, đời thứ sáu Nhân Chủ liên hệ Thiên Môn về sau, vạn giới tin tức vẫn là truyền bá một chút tới, cũng không có cái này người.

Cái kia cái này người, nếu là vạn giới, vậy chỉ có thể là đời thứ sáu Nhân Chủ về sau nhân vật!

Khả năng sao?

"Văn Vương nói, vạn giới cũng có cái Tô Vũ. . Đến cùng là cố ý che lấp, còn là cố ý để cho ta hướng phương diện này suy nghĩ? Từ đó cùng Tử Linh địa ngục, Vạn Kiếp sơn kết xuống cừu oán?"

Cùng người thông minh liên hệ, kỳ thật hết sức phiền.

Bởi vì mỗi một câu, ngươi cũng phải đi suy nghĩ sâu xa, đến cùng có cái gì đặc thù hàm nghĩa, huống chi, Nhân Hoàng còn nhúng vào một tay, Thiên Khung sơn cũng lẫn vào đến trong đó, cái này cũng càng thêm phiền toái!

"Cấm địa chi hội . . Chưa hẳn thái bình!"

Thế nhưng, Văn Ngọc sự tình, Văn Vương sự tình, đều cần giải quyết.

Cái này sẽ, vẫn là muốn mở!

Huống chi, hắn không ra, những người khác cũng muốn mở, còn không bằng chiếm cứ quyền chủ động!

Giờ khắc này, Pháp không ngừng tự hỏi, rất lâu, về phía tây vừa nhìn đi, mang theo một chút chần chờ, Thiên Môn bên kia, xảy ra chuyện gì sao?

Tử Linh Chi Chủ triệu hoán thiên địa, thế mà không có ngăn cản!

Đây mới là cực kỳ kỳ quái địa phương!

"Bên kia. . Xảy ra chuyện gì? Còn có, rất lâu không người đến, cấm địa chi hội, cũng không phải việc nhỏ, thế mà không người cùng ta câu thông. ."

Pháp trong lòng dâng lên từng cái suy nghĩ, vì cái gì?

Không tín nhiệm ta sao?

Vẫn là nguyên nhân khác?

Hắn cau mày, một thời gian cũng là có chút trầm trọng.

Lần này chuyện lớn như thế, lại là không cùng ta có bất kỳ câu thông, phải biết, ta mới là các ngươi hiện tại ỷ vào!

"Đến cùng vì cái gì? Vẫn là đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn càng nhức đầu!

