Chương 56: Hoài Nghi Nhân Sinh

Đệ nhị chỗ trường thi, một cái vắng vẻ phòng lớn.

Không phải Tô Vũ bọn hắn một cái trường thi, giờ phút này lục tục ngo ngoe có mặt khác trường thi lão sư mang theo học viên chạy đến.

Chủ trì khảo hạch cũng không phải Tôn trưởng phòng, mà là buổi sáng Chiến Tranh học phủ cái vị kia quan chủ khảo.

Thấy Tô Vũ bọn hắn tới, đối phương hướng Tôn trưởng phòng gật gật đầu, tiếp tục nói: "Này một cửa sát hạch tướng đối Chiến Tranh học phủ đơn giản rất nhiều, cảnh giới sát hạch, Văn Minh học phủ không quan tâm giá trị thực dụng, chỉ cần lực phá hoại đi đến, bọn hắn coi như ngươi quá quan."

Lời này vừa nói ra, vừa chạy tới Hoàng nghiên cứu viên cười nói tiếp: "Thiên Quân trước đó, cái gọi là khảo nghiệm thực chiến đều là chuyện tiếu lâm, cho nên chúng ta Văn Minh học phủ không cần làm những cái kia mặt ngoài công tác, hết thảy chờ sau này hãy nói."

So miệng pháo, ai sợ ai a!

Khai Nguyên còn kiểm tra thực chiến, cởi quần đánh rắm!

Văn Minh học phủ bên này rất khinh thường , dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, học viên không đến Đằng Không đều không cần thiết khảo nghiệm cái gì thực chiến.

Cảnh giới đạt đến chẳng phải xong việc!

Chỉ cần mở cửu khiếu, ý chí lực Đằng Không, thân thể rất nhanh liền có khả năng đằng không.

Chiến Tranh học phủ lĩnh đội lạnh lùng nói: "Kinh nghiệm thực chiến đều là theo yếu đến mạnh tích lũy mà thành, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, một chút Đằng Không cảnh cường giả, kinh nghiệm thực chiến là không , lên chiến trường bị Vạn Thạch đánh chết lại không phải là không có qua!"

"Đằng Không đi tích lũy kinh nghiệm, tính an toàn dù sao cũng so Khai Nguyên cao hơn!"

"Sợ chết cũng không cần tu luyện, vì an toàn, dứt khoát tu luyện tới Sơn Hải cảnh lại ra ngoài!"

Hoàng nghiên cứu viên cũng không cảm thấy không ổn, cười nói: "Có gì không ổn? Có năng lực một mực tiến bộ, tu luyện tới Sơn Hải cảnh cũng được, Đại Hạ Văn Minh học phủ liền từng có Sơn Hải cảnh xuất quan cường giả, trước đó chưa từng đi ra học phủ một bước, bước ra học phủ ngày, chính là công thành danh toại thời điểm!"

"Hai ngươi im miệng!"

Tôn trưởng phòng có chút nổi nóng, hai đại học phủ đối chọi gay gắt không phải một ngày hai ngày.

Tại trường hợp này hạ cãi lộn, không đơn thuần là nhằm vào lẫn nhau, chủ yếu hơn vẫn là vì tranh học viên.

Văn Minh học phủ học viên, Chiến Tranh học phủ cũng muốn, này cũng không phải lần đầu tiên.

"Chủ trì sát hạch, không muốn chủ trì liền thay người!"

Tôn trưởng phòng quát lớn một câu, Chiến Tranh học phủ lĩnh đội yên tĩnh, không tiếp tục để ý những người khác, tiếp tục nói: "Trước mặt là mô hình khôi lỗi, lấy các ngươi thực lực mạnh nhất, công kích nó!"

"Mãn phân 270 điểm, mô hình khôi lỗi kết nối số liệu màn hình, công kích nó, biểu hiện nhiều ít điểm liền là bao nhiêu điểm."

Lĩnh đội cảm thấy có chút không thú vị, loại cảnh giới này sát hạch tuyệt không đáng tin cậy!

Đơn giản liền là lừa gạt!

Chân chính cảnh giới, há lại đơn giản mấy cái con số biểu hiện liền có thể quyết định.

Tại Chiến Tranh học phủ sát hạch tới, nghe gió biện vị, ngồi cưỡi ngự bắn đều muốn kiểm tra, Văn Minh học phủ ngược lại tốt, cái gì cũng không cần kiểm tra, cho mô hình nhất kích là được, tùy ngươi làm sao ấp ủ.

Cứ việc không hài lòng lắm này loại sát hạch phương thức, bất quá loại phương thức này Văn Minh học phủ kéo dài hết sức nhiều năm, lĩnh đội nói bổ sung: "Mọi người không nên cảm thấy Khai Nguyên cửu trọng liền có thể đánh ra 270 điểm, Văn Minh học phủ bên này đối cảnh giới không coi trọng, lại muốn đè thấp mọi người cảnh giới điểm, dù cho Khai Nguyên thất trọng, đánh ra 100 điểm cũng không phải là không có."

"Khai Nguyên cửu trọng, đánh ra 200 điểm đều không có nhiều."

Chiến Tranh học phủ đối Vạn Tộc ngữ thêm điểm có hạn chế, Văn Minh học phủ kỳ thật cũng có hạn chế.

Ngươi Khai Nguyên cửu trọng, cảm giác mình có thể cầm 270 điểm, cuối cùng lấy cho ngươi cái 200 điểm coi như ngươi vận khí không tệ.

Bên này, Hoàng nghiên cứu viên cười híp mắt nói tiếp: "Hắn nói không phải sai, dĩ nhiên, cũng không phải hoàn toàn đúng! Hiểu rõ ý chí lực đồng học có khả năng nếm thử dùng ý chí lực kèm theo, động dùng ý chí lực lại càng dễ kiểm tra đến điểm cao."

Cái này là giữa hai bên khác biệt.

Chiến Tranh học phủ không đề nghị học viên dùng ý chí lực, Văn Minh học phủ sẽ cổ vũ học viên dùng loại phương thức này lấy được điểm cao, bởi vì có thể động dụng, nói rõ ngươi đã nắm giữ một chút cơ sở.

Lúc này, Ngô Lam bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, lộ ra thắng lợi nụ cười!

Ngươi Khai Nguyên cửu trọng, ta Khai Nguyên bát trọng, không có gì!

Mọi người kiểm tra đến điểm số, ai cao ai thấp khó nói.

Động dùng ý chí lực, nàng có thể có thể đánh ra 270 điểm, mà Tô Vũ, khả năng chỉ có 200 điểm, đây mới là khoảng cách.

"Bắt đầu sát hạch, đều giữ yên lặng!"

Chiến Tranh học phủ lĩnh đội quát lớn một câu, không có lại để cho các học viên tiếp tục nghị luận xuống, "1- 104 học viên sát hạch!"

Số 1 trường thi một vị học viên đi ra, trước mặt trưng bày một bộ giống tu luyện đạo quán bên trong mô hình khôi lỗi.

"Lão sư , có thể dùng vũ khí sao?"

"Một dạng."

Lĩnh đội không có vấn đề nói: "Bọn hắn này loại sát hạch, dùng không dùng vũ khí đều một dạng hiệu quả, chủ muốn khảo hạch nguyên khí lượng cùng ý chí lực mạnh yếu, ngươi vận dụng vũ khí, cùng không sử dụng khảo hạch điểm không sai biệt lắm."

Cái đồ chơi này không nhìn tổn thương kết quả, cụ thể như thế nào cho điểm, xem nguyên khí trong cơ thể nồng đậm độ, ý chí lực mạnh yếu độ.

"Ta đây lựa chọn dùng đao. ."

Học viên không để ý, mọi người tu luyện, rất nhiều người đều quen thuộc dùng vũ khí, không có vũ khí phối hợp, cũng phát huy không tốt.

Bên cạnh liền có giá binh khí, lĩnh đội cũng không ngăn trở.

Rất nhanh, người kia đề đao đi tới, nổi lên một lát, mão đủ sức lực một đao bổ về phía khôi lỗi!

Ầm!

Một tiếng vang trầm truyền đến, khôi lỗi bên cạnh một cái cùng loại với TV màn hình hiện ra số liệu.

"22 điểm. ."

Khảo hạch học viên ngốc trệ một thoáng, nhịn không được nói: "Lão sư, ta Khai Nguyên tứ trọng, làm sao có thể mới 22 điểm!"

Lĩnh đội mặt không chút thay đổi nói: "Văn Minh học phủ cứ như vậy, bọn hắn lại mặc kệ ngươi mấy tầng, nhìn ngươi nguyên khí dự trữ lượng cùng ý chí lực mạnh yếu, rõ chưa? Có nghi nghị, sang năm có khả năng tham gia Chiến Tranh học phủ sát hạch."

"Đủ rồi!"

Tôn trưởng phòng không nhịn được nói: "Tiếp tục sát hạch, mô hình khôi lỗi cho điểm có phân tích tiêu chuẩn, người nào nếu là có nghi nghị, sau đó có khả năng xin phục kiểm tra, bất quá cần giao nộp phục kiểm tra phí tổn, thứ này khởi động một lần có giá trị không nhỏ, ai nguyện ý dùng tiền người nào có khả năng xin phục kiểm tra!"

Vị thứ nhất học viên hết sức uể oải, Khai Nguyên tứ trọng , ấn lý thuyết thêm điểm 60 điểm, hắn chỉ có 22 điểm, lập tức ít 3 8 điểm, cái này cùng hắn mong muốn chênh lệch quá xa.

"1- 139 học viên sát hạch!"

"Ầm!"

Vị này dứt khoát, đi lên liền là một đấm đập đi lên.

"26 điểm!"

"Hắc hắc, ta mới tam trọng, không tệ!"

Vị thứ hai học viên tâm tình không tệ, không có so sánh không có tổn thương, người ta tứ trọng 22 điểm, hắn tam trọng 26 điểm, mặc dù ít 4 điểm, có thể vừa so sánh, hắn quá hạnh phúc!

"3-009 học viên sát hạch!"

"Ầm!"

"36 điểm!"

"2-025 học viên sát hạch!"

Trên màn hình, không ngừng hiện ra điểm số, có người thất lạc, có người hưng phấn.

Tô Vũ cau mày, cái đồ chơi này thật không dễ phán đoán.

Có Khai Nguyên ngũ trọng học viên, đánh ra 110 điểm điểm cao!

Cũng có Khai Nguyên ngũ trọng học viên, đánh ra hơn 30 điểm thấp điểm, đơn giản không có cách nào tin tưởng, vị kia hiện tại đang đang hoài nghi trong đời.

"3- 176 học viên sát hạch!"

Lúc này, Tô Vũ thấy người quen.

Lưu Nguyệt đi ra ngoài, theo bên cạnh tuyển một thanh kiếm, khẽ kêu một tiếng, rút kiếm đâm đi lên.

Ầm!

"63 điểm!"

Lưu Nguyệt mặt lộ vẻ vui mừng, nàng Khai Nguyên tứ trọng, trên nguyên tắc nhiều nhất 60 điểm, lại là đâm ra 63 điểm, vượt qua tiêu chuẩn.

Trước mắt điểm cao nhất, liền là vị kia đánh ra 110 điểm điểm cao ngũ trọng học viên, có vài vị lục trọng học viên cũng không đánh ra cao như vậy điểm số.

"Chúc mừng!"

Tô Vũ nhỏ giọng nói chúc một câu, 63 điểm đã rất khá, Lưu Nguyệt dù sao chẳng qua là Khai Nguyên tứ trọng.

Lưu Nguyệt vui vẻ, đi tới, nhỏ giọng nói: "Ý chí lực kèm theo tại vũ khí bên trên, đánh ra phân hội cao một chút, ngươi hẳn là cũng có khả năng."

Tô Vũ trước đó cũng nhìn qua ý chí chi văn, hắn hẳn là hiểu rõ.

Tô Vũ khẽ gật đầu, hắn một mực quan tâm, dĩ nhiên cũng có chút hiểu rõ, mà lại hắn nắm bắt không nhỏ, 270 điểm biết đánh nhau hay không đến khó mà nói, bất quá sẽ không quá thấp.

"5- 179 học viên sát hạch!"

Lại là một vị người quen, Nam Nguyên trung đẳng học phủ học viên, đối phương có chút thấp thỏm.

Không dụng binh khí, một chưởng vỗ hướng mô hình.

"14 điểm!"

Đây đại khái là toàn trường trước mắt thấp nhất phân ra.

14 điểm!

Khai Nguyên tam trọng cảnh giới.

Đến sát hạch giai đoạn, nguyên bản một chút Khai Nguyên nhị tam trọng học viên, đều có một ít đột phá, bây giờ Khai Nguyên nhị trọng học viên rất ít, phần lớn đều tập trung ở Khai Nguyên tam trọng, đây là nói Nam Nguyên người địa phương, nơi khác Khai Nguyên tứ ngũ trọng chiếm đa số.

14 điểm, vị học viên này lập tức mặt đỏ rần, uể oải không được.

Quá thấp!

Tô Vũ thấy thế cũng là thở dài, lợi hại hai cửa trước có khả năng kiểm tra cái bốn năm trăm điểm, kém. . Đối phương nếu là đằng trước đạt được không nhiều, cái kia chung vào một chỗ khả năng liền bảy tám chục điểm, chênh lệch quá xa!

Người tiếp theo còn là người quen, số 3 trường thi Chu Thiên Kỳ.

"Ầm!"

Tiếng nổ lớn truyền đến, vị này vô dụng đao kiếm, mà là dùng dao găm đâm.

"180 điểm!"

Khai Nguyên thất trọng, mãn phân 170 điểm, Chu Thiên Kỳ đánh ra 180 điểm, không có cô phụ hắn Đại Hạ thiên tài thanh danh, dĩ nhiên, đến thêm cái chữ nhỏ, Tiểu Thiên Tài.

Văn hóa khóa hắn thi 190 điểm, tăng thêm cái này trực tiếp chính là 370 phân ra, đã vào trung đẳng.

Thành tích này, dù cho tại Đại Hạ phủ cũng sẽ không thấp.

Chu Thiên Kỳ không có lộ ra nét mừng, bên người vài vị cùng hắn cùng một chỗ học viên đều là mặt mũi tràn đầy bất thiện, có chút bất mãn.

Trước đó đạt thành hiệp nghị, Chu Thiên Kỳ hẳn là muốn đi phục kiểm tra, nhưng hắn cự tuyệt, Chu gia ra lớn đại giới lắng lại những nhà khác lửa giận, hiện ở những người khác có mấy người rõ ràng vô phương thi đậu, đương nhiên sẽ không khách khí với hắn.

Đoạn người tiền đồ, đây chính là đại thù.

Chu Thiên Kỳ sát hạch kết thúc, Ngô Lam nhao nhao muốn thử, nàng hiện tại hết sức không kịp chờ đợi muốn đi khảo hạch, nàng muốn nhìn xem Tô Vũ lần nữa mặt đen dáng vẻ, khẳng định hết sức có ý tứ.

"3- 003 học viên!"

Ngô Lam lập tức đi ra ngoài, có chút nhỏ xúc động, bảo trì cẩn thận, lúc này không quay đầu lại, nhấc lên một thanh kiếm, khẽ quát một tiếng cấp tốc đâm về phía khôi lỗi.

Xì xì!

Giờ khắc này không có vang trầm âm thanh, chỉ có bén nhọn vẽ tiếng.

"265 điểm!"

Thấy số liệu, Ngô Lam mặt lộ vẻ vui mừng, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo!

595 điểm, về khoảng cách các loại, kém một chút!

Hai hạng sát hạch, nàng liền tiếp cận thượng đẳng.

Cái này, liền Hoàng nghiên cứu viên cũng nhịn không được mở miệng: "Ý chí lực rất mạnh, không sai! Đại Hạ phủ năm nay có thể làm được chỉ sợ không đến 10 người, đi đến dưỡng tính bao lâu?"

"Ba tháng!"

Ngô Lam nội tâm vui vẻ, cố giả bộ trấn định, mở miệng nói: "Trước đó một mực không thích tu luyện, chậm trễ thời gian nhiều, bằng không thì ta có khả năng Khai Nguyên cửu trọng, lần này nhất định có thể đánh ra 300 điểm trở lên. ."

Tô Vũ hơi chấn động một chút, vội vàng nói: "Lão sư , có thể đánh ra 270 điểm trở lên sao?"

"Dĩ nhiên."

Hoàng nghiên cứu viên cũng cấp tốc nói: "Bất quá. . Khai Nguyên cửu trọng hi vọng không lớn, ý chí lực phương diện. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, không có lại nói tiếp.

Ngươi còn kém một chút, ý chí lực hơi yếu, kém xa Ngô Lam mạnh mẽ.

Dù sao cũng là có hi vọng tiến vào tối thượng đẳng thiên tài, từ nhỏ bồi dưỡng, không phải Tô Vũ này gà mờ có thể so sánh.

595 điểm, ngưỡng mộ núi cao!

Lúc này, học viên khác xem Ngô Lam ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

Đây mới là Đại Hạ phủ thiên tài chân chính!

Rất nhiều người cũng chưa tới 100 điểm, người khác đã nhanh 600 phân ra, chênh lệch quá xa, lớn đến bọn hắn đều không tâm tư đuổi theo.

Tô Vũ không có quản bọn họ, âm thầm suy nghĩ.

"Chu Thiên Kỳ dùng dao găm, Ngô Lam dùng kiếm, đều là ngưng tụ vào một điểm bùng nổ, những cái kia kiểm tra thấp, lực lượng hết sức phân tán, nguyên khí không tập trung, ý chí lực yếu kém. ."

"Ta dùng đao, cũng muốn nguyên khí ngưng ở một điểm, mới có thể kiểm tra càng cao."

"Lôi Nguyên đao, ta nắm giữ không tính thuần thục, ngược lại làm không được ngưng ở một điểm. ."

Hắn nguyên bản chuẩn bị dùng Lôi Nguyên đao, nhưng cẩn thận nhìn xem đến, phán đoán một thoáng, phát hiện dùng Lôi Nguyên đao ngược lại không tốt.

"Cùng vũ khí, chiêu thức, võ kỹ quan hệ cũng không lớn, chủ muốn khảo hạch chính là nguyên khí ngưng tụ độ cùng ý chí lực chưởng khống độ."

Cái này Tô Vũ có kinh nghiệm, lần trước vì học tập Lôi Nguyên đao, hắn cố ý mở ra xé rách kỹ năng, một chút nếm thử nguyên khí hội tụ phương thức.

Giờ phút này Khai Nguyên cửu trọng , có thể liên quan bên ngoài nguyên khí, hắn đối nguyên khí chưởng khống độ càng thêm thuần thục.

"Dùng nắm đấm. . Không , có thể dùng ngón tay, ngưng tụ một điểm, ngón tay lại càng dễ nắm giữ."

Tô Vũ có phán đoán, cứ việc không phải quá chắc chắn, hắn vẫn như cũ quyết định, đợi chút nữa không dùng vũ khí, cũng không cần võ kỹ, liền dùng nguyên khí quán chú ngón tay, một kích toàn lực, có lẽ có khả năng đánh ra càng cao điểm.

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, Tô Vũ nghe được chính mình số báo danh.

"3-015 học viên!"

Tô Vũ đi ra, đưa tới không ít người chú ý.

Cái tên này trước đó tại bên ngoài làm đến sôi sùng sục lên, ở đây cơ hồ đều biết hắn.

Thấy Tô Vũ đi ra, không ít người có chút hiếu kỳ, hắn có thể kiểm tra nhiều ít?

"Khai Nguyên cửu trọng, cũng không nhất định liền có thể kiểm tra tốt, nói không chừng kiểm tra cái 100 điểm đây. ."

Có người thấp giọng nói xong, tràn đầy ghen ghét.

Dù cho 100 điểm so với hắn kiểm tra cao, có thể hắn thấy cũng hết sức mất mặt, Chiến Tranh học phủ đệ nhất thi 100 điểm, nhìn một chút người khác, người khác Khai Nguyên thất bát trọng đều có thể kiểm tra càng cao.

Tô Vũ không có quản bọn họ, ngón trỏ tay phải nguyên khí hội tụ, ý chí lực cũng hội tụ ngón trỏ, hắn kỳ thật còn không có chưởng khống ý chí lực, bất quá tại hắn giai đoạn này, chủ yếu vẫn là chuyên chú độ, liền như là thu phục thần văn một dạng.

Ngươi chuyên chú, kỳ thật liền là ý chí lực hội tụ.

Ngón trỏ nhẹ nhàng hướng khôi lỗi đâm tới, không ít người thấy thế đều là một mặt kinh ngạc, "Cái tên này. Không muốn kiểm tra điểm cao sao?"

Người ta đều là mão đủ sức lực chém vào, ngươi nhẹ nhàng duỗi ra một đầu ngón tay, có ý tứ gì?

Ngươi muốn không dứt khoát duỗi ngón giữa quên đi!

Bọn hắn xem không hiểu, thậm chí Ngô Lam đều xem không phải quá rõ, vài vị Đằng Không lại là thấy rõ ràng.

Tôn trưởng phòng thấy thế, cười cười, bờ môi rung động nói: "Thú vị, tên tiểu tử này. . Cũng là người thông minh, hẳn là không người chỉ bảo qua hắn a?"

"Không biết, Liễu Văn Ngạn chỉ sợ không thèm để ý này chút, cho dù có người chỉ bảo, cũng chỉ là tiểu khiếu môn, mấu chốt là tên tiểu tử này mới Khai Nguyên cửu trọng, đối nguyên khí chưởng khống cũng không yếu, còn có ý chí lực. . Rất yếu, thế nhưng hắn chuyên chú dâng lên hội tụ độ rất cao."

Bọn hắn nghị luận, khôi lỗi bên cạnh, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội lại là truyền thanh nói: "Một đám ngớ ngẩn! Có thể không thể nhìn càng nhiều điểm, tên tiểu tử này mạnh không phải này chút, nguyên khí hội tụ ở ngón trỏ, ngón tay đều nhanh nổ tung, hắn mặt không đổi sắc, không có chút nào thống khổ biểu hiện, đây mới thật sự là then chốt, cứng cỏi!"

"Loại học viên này, nên đi Chiến Tranh học phủ, mà không phải đi Văn Minh học phủ chôn ở sách núi bên trong!"

Hắn lúc này thật vô cùng coi trọng Tô Vũ, Trấn Ma quân thiên phu trưởng cũng là không tại đây, bằng không thật muốn lôi kéo Tô Vũ đi trong quân.

Loại học viên này, rất thích hợp trong quân phát triển.

Mặc dù bị mắng, bất quá Tôn trưởng phòng mấy người cũng là không có sinh khí, giờ phút này bỗng nhiên mới ý thức tới một điểm. . Đây là Khai Nguyên!

Bọn họ đều là Đằng Không, đã sớm thân thể vô cùng cường đại, quên đi những thứ này.

Khai Nguyên cảnh thân thể quá bạc nhược, nguyên khí hội tụ, uyển như dao cắt.

Phải biết, Hoàng giai binh khí mới có thể tiếp nhận nguyên khí hội tụ, Tô Vũ thế mà dùng ngón tay, cứ như vậy mặc dù có khả năng tăng cường nguyên khí hội tụ độ, có thể tiếp nhận thống khổ cũng là Ngô Lam những người này gấp mười gấp trăm lần.

Tên tiểu tử này, vì kiểm tra điểm cao, thật không muốn sống nữa!

Một chỉ này dưới đầu đi, hắn ngón trỏ bảy tám ngày đều chưa hẳn có thể khôi phục, tay đứt ruột xót, trong đó thống khổ hắn tự mình biết.

Những người này nghị luận đều là truyền âm bên trong tiến hành, Tô Vũ bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Rất đau!

Tô Vũ biết, chính mình thân thể tự mình biết, bất quá hắn có kinh nghiệm, lần trước vì quan sát nguyên khí ngưng tụ, tay phải hắn sưng lên vài ngày.

Đó còn là bình thường, hiện tại thi, kiểm tra điểm cao mới có thể cầm lại 20 điểm công huân, tốn mấy trăm khối mua chút dược cao bôi lên một thoáng chính là, mấy trăm khối cùng 20 điểm công huân cái nào cái trọng yếu, Tô Vũ trong lòng có minh xác phán đoán.

Khảo thí thời điểm không phát vung, chẳng lẽ còn muốn chờ sau này phát huy?

Xì xì tiếng truyền đến!

Ngón trỏ điểm trúng khôi lỗi, thanh âm không lớn, Tô Vũ lại là cảm nhận được lực cản, ngón trỏ càng thêm đau đớn, Tô Vũ kiên trì một hồi lâu, thẳng tới ngón tay có chút không chịu nổi, Tô Vũ này mới thu ngón tay về đầu.

Mây trôi nước chảy.

Không có quá lớn động tác, không có quá nhiều động tĩnh, có thể giờ phút này các học viên nhìn xem màn hình, lại là có chút sững sờ.

"327 điểm!"

Ngô Lam một mặt ngốc trệ, nhịn không được nói: "Làm sao có thể. . Hắn. ."

Tô Vũ làm sao có thể kiểm tra cao như vậy điểm!

Khai Nguyên cửu trọng làm sao vậy, Khai Nguyên cửu trọng kiểm tra không đến 200 điểm có khối người, cũng không phải cảnh giới cao liền kiểm tra cao, bằng không Văn Minh học phủ liền không chỉ như vậy chút người.

Chu Thiên Kỳ cũng là ngẩn ngơ, "327 điểm. . Hắn ý chí lực cũng không mạnh. ."

Sao lại thế!

Tôn trưởng phòng cũng là lộ ra nụ cười, mấy vị khác giám khảo cũng đều khẽ gật đầu, không ngoài dự liệu.

Đối với mình tàn nhẫn người, luôn có điểm ngon ngọt.

Tên tiểu tử này, ngón tay không có phế bỏ a?

Thấy Ngô Lam bọn hắn không dám tin, Tôn trưởng phòng thản nhiên nói: "Ngô Lam đồng học, ngươi có khả năng nếm thử dùng ngón tay thử một chút, có thể sẽ kiểm tra đến 350 điểm."

Ngô Lam nghe xong lời này, vội vàng nói: "Ta đây có khả năng thi lại sao?"

Tôn trưởng phòng tâm mệt mỏi, nhà ngươi không có dạy ngươi sao?

Trong nhà ngươi đến cùng đang dạy ngươi cái gì?

"Khụ khụ!"

Ho nhẹ một tiếng, Tôn trưởng phòng thản nhiên nói: "Lần sau đi, chỉ có một lần cơ hội, đúng, không cần loạn nếm thử!"

Làm gãy Ngô Lam ngón tay, hắn cũng có chút không chịu nổi.

Tiền phạt 10 triệu không có gì, nắm Ngô gia vị này thiên kim ngón tay lừa dối làm gãy, bọn hắn thật phải thừa nhận áp lực.

Kiểm tra cái thử, người nào để bọn hắn loạn nghĩ kế.

Ngô gia nếu không có dạy nàng, hiển nhiên là không nguyện ý để cho nàng thụ thương, dù sao ý nghĩa không lớn, ngoại trừ khảo hạch thời điểm có thể nhiều mấy phần, lúc khác bọn hắn này chút gia đình lại không thiếu mạnh mẽ binh khí.

Ngô Lam có chút không cam tâm, Tô Vũ kiểm tra 3 27 điểm, lập tức liền đạt đến 527 phân ra, cùng nàng khoảng cách nhỏ đi.

Nàng thật không vui!

Nàng còn muốn xem Tô Vũ mặt đen lên, một mặt trầm trọng đây.

Hiện tại ngược lại tốt, tên kia rất vui vẻ, lúc này hướng nàng nhìn lại, gương mặt càn rỡ nụ cười. .

Tô Vũ nếu là biết, đại khái sẽ cảm thấy hết sức vô tội.

Hắn chẳng qua là cười cười, kiểm tra cái điểm cao, có chút vui vẻ, cười cười làm sao vậy?

Làm sao lại càn rỡ rồi?

Hắn không biết, hiện tại nếu là mặt không biểu tình, Ngô Lam đại khái cũng phải mắng, nữ người tức giận lên sẽ có khác biệt não bổ lý giải.

595, 527, khoảng cách 68 điểm.

Tô Vũ lập tức kéo gần lại khoảng cách, Ngô Lam đều sắp tức giận khóc, nàng còn muốn lần này xuống tới, cao hơn Tô Vũ 150 điểm trở lên đâu, nào biết được lập tức liền rút nhỏ hàng loạt khoảng cách.

Ngô Lam tức giận, Tô Vũ thấy được, có chút không hiểu thấu, làm sao cảm giác. . Dáng vẻ muốn khóc?

Này đồ đần sẽ không thật muốn khóc đi?

Ta lại không trêu chọc ngươi, ta chỉ là vì cầm lại 20 điểm công lao, ăn nhà ngươi cơm?

"Không hiểu thấu!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, không thèm để ý, nữ nhân đều là trở ngại, lão sư lời nói lần nữa đạt được nghiệm chứng, quá kì quái, ta căn bản cùng ngươi không quen.

"Kiểm tra không sai. ."

Lúc này Tôn trưởng phòng cũng lên tiếng, cười nói: "Tiếp xuống sát hạch, không tiếp xúc qua ý chí chi văn, không tiếp xúc qua thần văn, không tiếp xúc hơn vạn tộc công pháp nguyên bản, đều có thể không cần thi, miễn cho đả thương chính mình!"

Rõ ràng, tiếp xuống sát hạch cũng không thích hợp một chút bình thường học viên, bọn hắn sát hạch có lẽ đến đây chấm dứt.

Nếu là cảnh giới không phân rõ cao, văn hóa khóa thành tích không tốt, Văn Minh học phủ đã đối bọn hắn phong bế cửa vào.

Tô Vũ không để ý, suy nghĩ một chút, đi tới Ngô Lam bên người, nhỏ giọng nói: "Ngốc. . Cái kia cái gì, ngươi điểm công lao ngoài định mức tích lũy nhiều ít điểm?"

Ngô Lam tức giận nhìn xem hắn, không lên tiếng.

"Không tính nói, ta hoài nghi một điểm không có, dù sao ngoại trừ Vạn Tộc ngữ, cảm giác ngươi cái gì cũng không biết, không có khả năng làm nhiệm vụ. ."

"Nói bậy, ngươi mới không có!"

Ngô Lam tức giận, "Ta có điểm công lao tích lũy! Ta trước đó tại học phủ, cũng bang lão sư làm qua Vạn Tộc ngữ phiên dịch, mặc dù chỉ là hiệp trợ, nhưng ta có 6 điểm điểm công lao tích lũy!"

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm, còn có phương thức như vậy?

Đại Hạ phủ ngưu như vậy sao?

Thế mà nhường trung đẳng học phủ học viên tiến hành Vạn Tộc ngữ phiên dịch, thật hay giả?

Hắn thật nhịn không được, thấp giọng nói: "Đi cửa sau? Bằng không cái nào dùng các ngươi đi phiên dịch, đây cũng quá giả. ."

"Ngươi mới đi cửa sau!"

Ngô Lam hỏa đạo: "Lần trước thu được hàng loạt Vạn Tộc ngữ nguyên bản, cường giả không nguyện ý vì này chút cấp thấp công pháp phế thần, các lão sư khác bận không qua nổi, chúng ta này chút dưỡng tính giai đoạn học viên đi qua phụ trợ phiên dịch, này làm sao liền là đi cửa sau!"

Nàng bị tức đến!

Mà lại rất tức giận nói: "Dù cho Văn Minh học phủ, cũng cần dưỡng tính giai đoạn học viên đi trợ giúp phiên dịch phụ trợ, đều tính điểm công lao, Văn Minh sư không đều là như thế thu hoạch được điểm công lao sao? Đúng, ngươi vì cái gì có điểm công lao tích lũy?"

Nàng hẳn là kỳ quái Tô Vũ có phải hay không đi cửa sau mới đúng!

Tô Vũ ở đâu ra điểm công lao tích lũy!

Buổi sáng sát hạch nàng cũng tại, lúc ấy quên, Tô Vũ giống như cũng không ít, có 10 điểm công huân tích lũy. . Đúng, hắn 10 điểm!

Ngô Lam tâm tính sập!

Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy, trước đó nàng đem quên đi, Tô Vũ ở đâu ra điểm công lao, có phải hay không Bạch Phong cho hắn đi cửa sau rồi?

Tô Vũ nghe xong, có chút hiểu rõ, tình cảm Văn Minh sư không đến Đằng Không là như thế kiếm điểm công lao, đảo là chính mình. . Đi nhưng thật ra là Chiến giả một đạo con đường.

Hắn mới là Văn Minh sư bên trong ngoại tộc!

"Ngươi mới 6 điểm. . Vậy ngươi mới 655 điểm, ta 627 điểm."

Tô Vũ vừa lòng thỏa ý!

Khoảng cách rất nhỏ a, mới kém 28 điểm, hắn còn lo lắng không đuổi kịp đâu, xem ra hi vọng rất lớn.

"Đúng rồi, nắm giữ thần văn, một cái thần văn nhiều ít điểm a?"

Ngô Lam không để ý tới hắn, nàng hiện tại giận thật.

28 điểm, còn kém 28 điểm!

Vì cái gì a!

Nàng là muốn kiểm tra tối thượng đẳng thiên tài a, vì cái gì Nam Nguyên cái tên này cũng có thể kiểm tra hơn 600 điểm, so sánh với buổi trưa còn dễ dàng, hiện tại cũng có thể vào thượng đẳng.

Buổi sáng hắn nói không dựa vào vận khí, dựa vào thực lực, hắn càng mạnh.

Buổi sáng không có làm thật, hiện tại. . Nàng không phục!

Tức giận một hồi, Ngô Lam cũng không nín được, tức giận nói: "Ngươi. . Thật nắm giữ thần văn rồi?"

"Không thể nói, bí mật."

"Có gì đặc biệt hơn người, ta cũng biết!"

Ngô Lam tức giận, nàng lại không phải sẽ không, ai mà thèm giống như, "Nắm giữ thần văn có làm được cái gì, ta mấy năm trước liền nắm giữ!"

Tô Vũ không để ý tới nàng nữa, đồ đần tình báo đại bộ phận tới tay, không cần lại để ý đến nàng chậm trễ thời gian, khoảng cách 28 điểm, chính mình phải nghĩ biện pháp san bằng mới được, đệ nhất cho này đồ đần có chút đáng tiếc, rõ ràng nàng không quan tâm điểm này công huân ban thưởng.

Bên cạnh, Tôn trưởng phòng lên tiếng nói: "Những người khác theo ta đi, tiếp tục sát hạch, đúng rồi. . Không muốn học Tô Vũ. . Được rồi, học được cũng vô dụng, các ngươi không có cách nào làm được."

Hắn nguyên bản còn muốn nói vài lời không muốn học Tô Vũ thương tổn tới chính mình, quay đầu tưởng tượng, những người này cũng hội tụ không được nguyên khí a, không đến Khai Nguyên bát trọng, bọn hắn liền cơ bản hội tụ đều làm không được, đừng nói mặt khác.

Nói những thứ này làm gì, quá đả kích người.

Hắn cũng là đi, mặt khác còn không có khảo hạch học viên, đều là mặt mũi tràn đầy bi ai, vị này Tôn trưởng phòng, làm sao đánh như vậy kích người.

Cái gì gọi là học được cũng không có cách nào làm đến?

Không phải liền là ngón tay đâm một chút không?

Làm cùng ai sẽ không giống như!

Phần lớn người không dám tùy tiện nếm thử, lo lắng kiểm tra không tốt, một chút nguyên bản liền không có hi vọng thi đậu, vò đã mẻ không sợ rơi, dứt khoát thử nhìn một chút, có lẽ có hi vọng đây.

Thế là Tô Vũ bọn hắn rời đi không đến mười phút đồng hồ, thấp nhất phân ra tới.

3 điểm!

Toàn trường thấp nhất!

Không, có lẽ là bao năm qua sát hạch thấp nhất, lại có thể có người tại cảnh giới sát hạch tới cầm một cái đếm được điểm số, Khai Nguyên nhất trọng thằng nhóc khả năng đều so với hắn kiểm tra cao.

Vị kia 3 điểm học viên, lúc này đang đang hoài nghi nhân sinh.

Dù cho nguyên bản không ôm hi vọng, thật kiểm tra 3 điểm. . Hắn hoài nghi về nhà sẽ bị phụ mẫu đánh chết.

Khai Nguyên tam trọng kiểm tra 3 điểm, nói ra ai mà tin a!

"Tô Vũ 327 điểm, một đầu ngón tay đâm chết 109 cái ta. . Ta không tin!"

Vị học viên này tâm tính sập!

Hắn không tin, thật không tin, tên kia cũng là đâm một thoáng mà thôi, giữa người và người làm sao có thể có lớn như vậy khoảng cách!

