Chương 474: Huyền Cửu Uy Phong

"Huyền Cửu, ngươi không sao chứ?"

Hôm sau.

Huyền Giáp mọi người thấy Tô Vũ, đều là kinh ngạc vô cùng, đây là thế nào?

Huyền Giáp rất nhanh nói: "Thiên Nguyên khí sử dụng hết rồi?"

Cái này tử khí, thật là nồng nặc!

Trước kia còn không cảm ứng được, hiện tại rất rõ ràng.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không có việc gì, người sắp chết, bác một chút hi vọng sống! Rời đi cổ thành lâu, chính là như thế, tử khí áp chế thực lực của ta, bằng không. . Hừ, Nhật Nguyệt tam trọng cũng có thể giết!"

Huyền Giáp ngốc trệ, ngươi đến cùng thật phải chết hay là giả phải chết?

Giọng điệu này, này thái độ, hoàn toàn là vì tiếp xuống làm một vố lớn làm chuẩn bị a.

Đúng, ngươi bị tử khí áp chế!

Cho nên, ngươi kỳ thật không là Nhật Nguyệt nhất nhị trọng, ngươi là Nhật Nguyệt tam tứ trọng, ngũ lục trọng, thất bát trọng, đúng không?

Cái tên này, thật sẽ tìm cho mình lấy cớ.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chư vị, Liễu Văn Ngạn vào thành, di tích sắp mở! Ta tử khí nồng đậm, cảm thụ rất rõ ràng, Thiên Nguyên khí tràn lan trình độ tăng nhiều, di tích này. . Nhanh mở!"

Lời này vừa nói ra, những người khác phấn chấn.

Muốn mở?

Cuối cùng muốn mở!

Gần nhất tốt đè nén!

Cự Lực giáo chủ vội vàng nói: "Lúc nào có thể lái được? Còn có, Hạ gia trong thành, như thế nào giải quyết? Mọi người đều biết, Hạ gia vì dẫn xuất cái kia Vô Địch mới giữ vững di tích này, Hạ gia có lẽ có thể đối phó Vô Địch!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cái kia không có quan hệ gì với chúng ta, cường giả giao cho cường giả, nhiệm vụ của chúng ta là, đánh giết những cái kia đục nước béo cò gia hỏa, khí vận thứ này khó mà nói, lần này vì sao có nhiều như vậy thiên tài tiến đến? Bởi vì các tộc đều tin tưởng, thiên tài khí vận mạnh hơn, cho nên dù cho nguy hiểm, những thiên tài này cũng không đi! Bởi vì bọn hắn tin tưởng, cuối cùng, chiếm lấy chỗ tốt chưa chắc là cường giả, mà là thiên tài!"

Cự Lực bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế!"

Ngươi thằng ngu, hiện tại mới hiểu?

Tất cả mọi người là oán thầm!

Đây không phải rõ ràng sự tình sao?

Bằng không, làm gì nhường những thiên tài này ra trận, bởi vì là thiên tài, có đôi khi thật vô cùng mơ hồ, khí vận mạnh mẽ, lấy hạt dẻ trong lò lửa, cường giả chưa hẳn có thể lấy được cơ duyên, thiên tài thường thường có khả năng đạt được.

Này chính là thiên tài tác dụng.

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Mà chúng ta, mục tiêu chủ yếu liền là những người này! Ám sát cũng tốt, chặn đường cũng tốt, liền là không thể khiến cái này người đạt được bảo vật, đến mức Hạ gia cùng cái này nhân tộc Vô Địch, hoặc là mặt khác các tộc Vô Địch tam thế thân, đều không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Hiểu rõ!"

Mọi người dồn dập ứng lời, mà lại nhìn Tô Vũ, đều có chút đồng tình.

Huyền Cửu cũng là thiên tài!

Mặc dù không biết hắn bao lớn, có thể cũng không tính quá lớn, thực lực mạnh mẽ vô cùng, đáng tiếc, bây giờ nhìn hắn tử khí vờn quanh, xem ra không còn sống lâu nữa!

Ngay cả thiên nguyên khí đều không thể áp chế!

Đây không phải Tô Vũ cố ý, là có cái lão Sa khắc, khả năng thật chạy, Tô Vũ hết sức muốn thổ huyết, hắn phát hiện, chính mình dù cho đóng lại Dương Khiếu cũng vô dụng, tử khí không ngừng sôi trào, bởi vì cái kia trấn áp cổ thành lão Sa khắc khả năng chạy mất!

Hắn muốn thổ huyết!

Hiện tại, làm hắn tử khí nồng đậm, giấu đều không cách nào giấu, thời gian này. . Không có cách nào qua, bởi vì hiện tại tượng đá đi, tất cả tử khí đều là Tô Vũ tại gánh chịu, vẫn là tăng gấp bội gánh chịu, bởi vì hắn tại Nhân Cảnh, không tại cổ thành.

Tô Vũ không muốn thổ huyết mới là lạ!

Không có cách, hắn đành phải tiếp tục mở ra Dương Khiếu, hấp thu này chút tử khí.

Nếu không phải là như thế, hắn thật có thể bị này tượng đá giết chết.

Tô Vũ cũng là im lặng, ngươi thật nghiện đúng không? Trước đó còn tốt đi một chút, hiện tại có chút quá mức a, trực tiếp liền không trở về? Hiện tại khẳng định ở ngoài thành, bởi vì hắn cái này tử khí không có đình chỉ ý tứ.

Rất bất đắc dĩ, hi vọng tượng đá không nên chạy loạn, thời khắc mấu chốt, chính mình có lẽ vẫn phải đi Chư Thiên chiến trường tìm ngươi đây.

Chạy xa, ta làm sao xử lý?

Không có lại nghĩ những thứ này, Tô Vũ quát: "Đi, đi Nam Nguyên ngoài thành trông coi, liền mấy ngày nay, cái này nhân tộc phản bội Vô Địch, có lẽ vẫn phải làm chút chuyện ra tới, thăm dò một thoáng Hạ gia, chúng ta xem cái náo nhiệt, Nam Nguyên phụ cận, cho phép vào không cho phép ra!"

"Vâng!"

Một đám Nhật Nguyệt, cấp tốc xuất động, phong tỏa Nam Nguyên.

Tại Đại Hạ phủ, phong tỏa Hạ gia Nam Nguyên, luôn cảm thấy hết sức thoải mái, Cự Lực giáo chủ bọn hắn, đối với cái này cũng là vui này không kia, dù cho có chút nguy hiểm, dù cho có thể sẽ cùng Thần Ma xung đột, cũng hết sức thoải mái.

Trước kia Hạ gia giết Vạn Tộc giáo không dám tới gần Đại Hạ phủ, hiện tại. . Ha ha, chúng ta không chỉ tới gần, còn phong tỏa nhà các ngươi thành trì, kiểu gì?

Không phục sao?

Chúng ta là Liệp Thiên các!

Mang theo ý nghĩ thế này, này chút Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt, làm việc hết sức ra sức, phong tỏa Nam Nguyên không phải bình thường thoải mái.

"Liệp Thiên các những tên kia lại tới!"

"Bốn phương tám hướng đều là!"

"Lá gan thật lớn!"

"Nói nhảm, lần này tới cũng không phải một hai cái, chính các ngươi xem, hơn mấy chục Nhật Nguyệt, một tộc kia dám cùng bọn hắn chém giết đến cùng? Trước đó Ma tộc ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại không phải cũng cái rắm đều không thả một cái!"

Một đám người nghị luận, có thiên tài có chút đè nén nói: "Di tích đến cùng lúc nào có thể lái được? Này Nhân Cảnh, nhất là này Đại Hạ phủ, càng ngày càng đè nén, ta cảm nhận được khí tức tử vong!"

"Ngươi cũng là? Ta cũng là như thế, nơi này quá nguy hiểm, chư vị, có lẽ thật muốn bùng nổ Vô Địch cuộc chiến, chúng ta thật muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa sao?"

"Hạ gia Vô Địch chiến lực, là ai? Nguyên Thủy giáo chủ sao?"

Từng vị thiên tài, lẫn nhau nói, bọn hắn cảm nhận được mối nguy, cảm nhận được nguy hiểm.

Rất nguy hiểm!

Có thể là, các tộc cường giả, hiện tại cũng yêu cầu bọn hắn, tận lực, lấy hạt dẻ trong lò lửa, chiếm lấy Văn Mộ bia!

Thiên tài làm chủ, cường giả làm phụ!

Kỳ quái tổ hợp cùng phân phối.

Thiên tài nhiệm vụ là đoạt lấy bảo vật, mà cường giả nhiệm vụ là đánh úp những cường giả khác, mà không là cường giả đi chiếm lấy , dựa theo chư thiên vạn tộc định luật, thiên tài chiếm lấy chí bảo, xác suất càng lớn, cường giả chiếm lấy, ngã xuống xác suất lớn hơn.

Đây là có căn cứ.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Nam Nguyên trên tường thành, bỗng nhiên, Hồng Đàm Đằng Không tới, cất cao giọng nói: "Hôm nay vạn tộc đều tại, nhân tộc cũng có rất nhiều cường giả đều tại, nơi này di tích, đã chứng minh là Văn Minh sư di tích, ta Đại Hạ phủ, không đành lòng chư vị không công mà lui, đa thần văn hệ, hôm nay truyền thụ mọi người thần văn chiến kỹ chia tách chi pháp, nhìn nhân tộc hưng thịnh, nhìn nhân tộc đa thần văn bất diệt, chư thiên vạn tộc, cũng có thể tham khảo!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

Sau một khắc, có người quát: "Không thể! Hồng Đàm, ngươi đây là. ."

Hồng Đàm trực tiếp ngắt lời nói: "Truyền thừa ta đa thần văn hệ, hi vọng đa thần văn bất diệt! Lần này, có lẽ chúng ta sẽ chết, thế nhưng, đa thần văn sẽ không chết! Từ nay về sau, đa thần văn không còn là số ít thiên tài độc quyền! Các ngươi có khả năng tu luyện tới Đằng Không, tiếp tục phác hoạ thần văn , chờ đợi thần văn vượt qua 10 miếng, phác hoạ thần văn chiến kỹ!"

"Thật có thể chứ?"

Có người hưng phấn nói: "Cái kia Sơn Hải Nhật Nguyệt có thể chứ?"

Người người đều có thể trở thành đa thần văn!

Không nói những cái khác, chiến lực tăng lên rất nhiều a.

Thành hệ thống thần văn chiến kỹ, so không nổi thành hệ thống mười mấy cái thần văn, phải mạnh mẽ hơn nhiều, đây cũng là Liễu Văn Ngạn hôm qua một kiếm chém giết Trương Dĩnh trọng yếu một điểm.

Hồng Đàm lạnh lùng nói: "Có khả năng, thế nhưng chư vị nhớ kỹ, thành đa thần văn Văn Minh sư, có lẽ các ngươi sẽ rất nguy hiểm! Có lẽ sẽ bị vạn tộc nhằm vào! Nơi này liền có vạn tộc, chính bọn hắn biết, các ngươi cũng biết, nên hiểu rõ nguy hiểm trong đó!"

"Chúng ta biết."

Mọi người nói xong, mà đúng lúc này về sau, có một vị thanh niên thiên tài, hơi hơi nhãn lông mày nói: "Hồng viện trưởng, đa thần văn truyền thừa, tại Đằng Không trước đó phác hoạ đầy đủ thần văn, đây là một loại quy tắc cùng đào thải, đào thải những cái kia không điều kiện phù hợp người, ngươi bây giờ trắng trợn truyền bá, chưa chắc là chuyện tốt!"

Hồng Đàm nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi là thế nào một phủ, cũng là đa thần văn hệ?"

"Tại hạ Đại Nguyên phủ Nguyên Thế Cơ, đa thần văn hệ Sơn Hải." Thanh niên chắp tay nói: "Hồng viện trưởng, trở thành đa thần văn, cần mạnh hơn thiên phú, nhiều tư nguyên hơn, cùng với thần văn đều muốn tấn cấp, mà không phải Chủ Thần văn tấn cấp là được. ."

Hắn nhìn về phía Hồng Đàm, lắc đầu nói: "Chia tách pháp, chưa chắc là chuyện tốt, còn mời viện trưởng nghĩ lại!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít người nhìn hằm hằm.

"Thế nào, ngươi còn muốn lũng đoạn đa thần văn, đoạn tuyệt cơ hội của chúng ta?"

"Đúng rồi!"

"Dựa vào cái gì chúng ta không thể học!"

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Này chút ta mặc kệ, ta chẳng qua là hi vọng đa thần văn hệ không lại bởi vậy mà đoạn tuyệt!"

"Viện trưởng nghĩ lại, lần này vạn tộc đều tại, dù cho truyền thừa, cũng không nên nhường vạn tộc biết được, để tránh bị vạn tộc bắt được lỗ thủng. ."

Hồng Đàm thản nhiên nói: "Liền là nhường vạn tộc đều biết, đa thần văn bất diệt! Có lẽ, vạn tộc Văn Minh sư, cũng có thể tham khảo một chút, đem đa thần văn lan tràn đến toàn bộ vạn tộc, chư thiên vạn giới! Ta để cho các ngươi biết, đa thần văn, giết không bao giờ hết!"

Truyền thừa thần văn chiến kỹ chia tách pháp!

Giờ khắc này, vẫn là có người nhịn không được, một tôn thần tộc cường giả, cường hãn khôn cùng, trôi nổi ở trên không, lạnh lùng nói: "Đại Hạ phủ quyết tâm muốn người người trở thành đa thần văn? Đây là tại khiêu chiến các tộc cuối cùng kiên nhẫn!"

Một tôn Ma tộc chuẩn Vô Địch cũng hiện ra ở đây, quát lạnh nói: "Đại Hạ phủ không nên bức bách chúng ta đối với các ngươi động thủ! Nhân tộc đa thần văn tồn tại, đã là cực hạn, lại truyền chia tách pháp, các ngươi muốn gây nên chư thiên cuộc chiến sao?"

Sau một khắc, một tôn Tiên tộc chuẩn cường giả vô địch cũng đạp không mà ra, nói khẽ: "Hồng Đàm đạo hữu nghĩ lại! Cử động lần này chưa chắc là chuyện tốt! Nhân tộc. . Ngươi biết ta biết, vạn giới đều biết, nhập cảnh không sức áp chế, đã là vạn tộc chi đại họa trong đầu, nếu là Nhân Cảnh đa thần văn truyền thừa bốn phương, không điểm mấu chốt, không cửa hạm, kể từ đó. . Đây cũng là bức bách vạn tộc bùng nổ chư thiên cuộc chiến!"

Vạn tộc phản đối!

Minh Tộc, Thiên Uyên tộc, Long tộc. . Đều tại phản đối.

Không thể!

Không thể truyền!

Bọn hắn phái người gia nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, liền là nghĩ thăm dò một thoáng, này thần văn chiến kỹ chia tách đến cùng là thật là giả, bây giờ, Hồng Đàm trực tiếp muốn công bố, rõ ràng, đại khái suất là thật.

Kể từ đó, đa thần văn liền diệt chi không dứt!

Hồng Đàm lạnh lùng nói: "Chư vị, đây là muốn ngăn trở?"

Các tộc cường giả dồn dập yên lặng.

Tất nhiên!

Ngươi truyền thừa, vậy liền ngăn cản, không có thể để các ngươi truyền thừa tiếp, đến mức Hồng Đàm bọn hắn sẽ, đó là bọn họ sự tình, nhưng là không thể công khai truyền thừa, dù cho phạm vi nhỏ truyền thừa cũng được, có thể hiện tại, Hồng Đàm là muốn truyền vạn giới đều biết.

Có người lạnh lùng nói: "Hồng Đàm, các ngươi Đại Hạ phủ lòng tham đen! Nhân tộc chư vị, nghe thứ này, lần này đã có thể chưa hẳn có thể đi ra nơi này! Hồng Đàm không có lòng tốt, giờ phút này truyền thừa thần văn chiến kỹ chia tách, cũng không phải hảo ý, vạn tộc không đồng ý, một khi dẫn tới chư thiên cuộc chiến, người ở đây tộc. . Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lời này vừa nói ra, không ít người kinh hãi!

Đúng, bình thường đa thần văn hệ, hạn chế rất lớn, thiên phú, tài nguyên, đa thần văn chiến kỹ bia, có thể là, thần văn chiến kỹ chia tách pháp, có lẽ có thể tránh tất cả những thứ này, cho nên bình thường đa thần văn hệ, vạn tộc cũng không chút quản.

Nhưng loại này chia tách pháp, uy hiếp quá lớn!

Những cái kia đa thần văn đám thiên tài bọn họ, giờ phút này cũng có người thành khẩn nói: "Hồng viện trưởng nghĩ lại! Đa thần văn truyền thừa sẽ không diệt, không cần thiết dùng này thủ đoạn, truyền thừa đa thần văn."

Hồng Đàm nhìn về phía bốn phương, thản nhiên nói: "Đây là không cho phép ta truyền?"

"Không cho phép!"

"Không cho phép!"

Các nhà cường giả, dồn dập quát khẽ, này pháp không cho phép truyền!

Hồng Đàm cười nói: "Có thể ta hết lần này tới lần khác muốn truyền, các ngươi có thể như thế nào?"

"Chết!"

"Đại Hạ phủ diệt!"

Có cường giả càng là tiếng như chuông lớn, chấn động bốn phương, "Cho phép ngươi nhân tộc tồn tại đa thần văn đã là cực hạn, còn muốn đem đa thần văn giảng đạo bốn phương, Hạ gia, Hồng Đàm, các ngươi đã suy nghĩ kỹ hậu quả sao?"

"Đây là muốn mở ra chư thiên cuộc chiến!"

"Bí pháp phong tồn, Hồng Đàm, các ngươi những người này, có muốn không chết, muốn không tiếp thụ tộc ta Vô Địch trí nhớ phong tồn chi pháp, bằng không, không sớm thì muộn cũng phải chết!"

Từng vị cường giả, hiển hiện chân thân, không cho phép truyền pháp.

Chia tách chi pháp, quá mức nghiêm trọng.

Trên tường thành.

Hồng Đàm cười, "Này Nhân Cảnh, ngay cả chính ta truyền pháp cũng không được? Đây rốt cuộc là Nhân Cảnh, vẫn là Chư Thiên chiến trường?"

"Ở đâu đều một dạng, không cho phép truyền, liền là không cho phép truyền!"

Vào thời khắc này, có người cười nói: "Thật là phách lối a!"

Sau một khắc, một đầu Kim Long, lôi kéo loan giá tới, Chu Thiên Đạo ngồi tại trong long xa, cười nói: "Vạn tộc, khi nào lớn lối như thế rồi?"

Nơi xa, Tô Vũ ngoài ý muốn.

Chu Thiên Đạo sao lại tới đây?

Chu gia không phải xem náo nhiệt sao?

Chuyện không thể làm, Chu gia chắc chắn sẽ không nhúng tay, trừ phi Hạ gia chiếm cứ ưu thế, Chu gia khả năng tới đánh xuôi gió cầm, lần này làm sao Chu Thiên Đạo đích thân đến?

Không sợ bị người đánh chết tại đây?

Hắn một cái Nhật Nguyệt cửu trọng, đều không mở ra thời gian Trường Hà tồn tại.

Chu Thiên Đạo chạy tới, cười nói: "Nha, thật nhiều người. . Cũng có thật nhiều không phải người đồ vật cũng ở đây!"

"Chu Thiên Đạo!"

Có chuẩn Vô Địch lạnh lùng nói: "Một phủ chi chủ, chiếm một chút miệng tiện nghi, không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, không có ý kia! Liền là không quen nhìn một chút không phải người gia hỏa, tại Nhân Cảnh giương oai! Có một số việc đi, Đại Hạ phủ sự tình, ta không muốn quản, nhưng cùng vì nhân tộc, cũng không thể quá khoanh tay đứng nhìn , mặc cho các ngươi khi nhục, đúng không?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Này dù sao cũng là Nhân Cảnh, không phải là của các ngươi tiểu giới, không phải là của các ngươi phụ thuộc chủng tộc, quá mức, không thích hợp! Là, một chút chuẩn Vô Địch đều đi, Vô Địch cũng đi, Nhân Cảnh là có chút suy yếu, có thể là. . Này dù sao cũng là chính mình địa bàn, chư vị, khoác lác cũng đừng nói quá sớm!"

"Chu phủ chủ cũng là nói không sai!"

Vào thời khắc này, một đám cường giả đạp không tới, Tần Hạo người mặc hắc giáp, bên người, đi theo đồng dạng hắc giáp Tần Phóng, cùng với sau lưng bảy tám vị Nhật Nguyệt cường giả, lạnh lùng nói: "Tại Nhân Cảnh giương oai, hỏi qua chúng ta Đại Tần phủ sao?"

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Bảy tám vị Nhật Nguyệt, sát khí ngút trời, trong hư không, ngưng tụ ra màu đỏ như máu chữ Sát.

Vạn tộc biến sắc!

"Đại Tần phủ thật là lớn quyết đoán, Tần Hạo, các ngươi Đại Tần phủ cũng muốn khai chiến?"

Giờ phút này, cái kia Thần tộc chuẩn Vô Địch lạnh lùng nói: "Đa thần văn không còn, tối thiểu Diệp Bá Thiên nhất mạch không còn, đây là chung nhận thức! Vạn tộc chung nhận thức! Những cái kia tiểu giới người, các phủ thiên tài, vạn tộc đã khoan dung, hiện tại các ngươi muốn giảng đạo vạn tộc, thật muốn khai chiến sao?"

"Đánh thì đánh!"

Tần Hạo trường thương nâng lên, lãnh ngạo nói: "Ta Đại Tần phủ, không sợ! Tần thương, có thể giết địch!"

"Chiến chiến chiến!"

Đại Tần phủ Nhật Nguyệt, dồn dập hét to!

Cùng lúc đó, nội thành, Đại Hạ phủ cường giả dồn dập đi ra, có người cười nói: "Tần thương Hạ Đao, Tần gia thương, chưa chắc có ta Hạ gia đao lợi!"

"Đa tạ Chu phủ chủ, Tần tướng quân tương trợ!"

Hạ Hầu gia chắp tay, cười nói: "Ta còn tưởng rằng, không ai nguyện đến, không nghĩ tới. . Các ngươi thế mà đến rồi!"

Chu Thiên Đạo khẽ cười nói: "Hạ Tiểu Nhị, ngươi hết sức xem thường ta? Ta không chỉ tới, ta Đại Minh phủ, tới nhiều người!"

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Ám Ảnh vệ đến!

Mạnh mẽ Ám Ảnh vệ, 13 vị Ám Ảnh vệ, 6 vị Nhật Nguyệt, 7 vị Sơn Hải đỉnh phong.

Không chỉ như vậy, còn có thật nhiều người tới.

Đại Minh Văn Minh học phủ Hồ Hiển Thánh, Thiên Đạo quân tướng chủ, Đại Minh Văn Minh học phủ Hồ Kỳ, một đầu béo lùn chắc nịch cổ thú, sau lưng, còn đi theo một đầu lão rùa đen. .

Chu Thiên Đạo thở dài: "Bản không muốn tới, ngồi nhìn hết thảy, có thể là. . Ta không ngờ tới, hai đại thánh địa, ngồi nhìn vạn tộc vây khốn Nam Nguyên, Trương Khải. . Cảm thấy xấu hổ! Cầu Tác cảnh, không phải như thế! Văn Minh sư, không phải như thế! Ta mặc dù yếu, nhưng cũng không muốn nhường vạn tộc cảm thấy, chúng ta tộc Văn Minh sư hèn yếu như vậy, như thế Vô Tình, như thế Lãnh Huyết!"

Chu Thiên Đạo thổn thức nói: "Cầu Tác cảnh. ."

Hắn nhìn về phía xa xa đám kia Nhật Nguyệt, khẽ thở dài: "Rễ nát, liền không tốt trị! Người ngoài vừa nhắc tới nhân tộc phản bội Vô Địch, ha ha, đại bộ phận đều đang nói Cầu Tác cảnh, vì sao không phải Chiến Thần điện? Không nên a! Văn Minh sư, lúc nào ngoại trừ đa thần văn nhất hệ, đều thành con rệp rồi?"

"Ta cha Đại Minh vương, vì nhân tộc chinh chiến mấy trăm năm, lo lắng hết lòng, bây giờ, lại là xú danh chiêu lấy, người ta nói chuyện, nhân tộc cái kia phản bội Vô Địch là ai?"

"Mọi người sẽ nói, Đại Chu vương xếp hàng thứ nhất, Đại Minh vương thứ hai, Đại Hán vương thứ ba, Đại Tống vương đệ tứ. . Không ngờ, tất cả đều là chúng ta Cầu Tác cảnh?"

Hắn cười nói: "Đại Nguyên vương, Đại Thương vương, Phần Hải vương, cấm Thiên Vương. . Ngược lại đoán tới đoán đi, đều là chúng ta Cầu Tác cảnh Vô Địch! Thanh danh này thối thành dạng gì? Chỉ thiếu chút nữa là nói, Cầu Tác cảnh không nên tồn tại, Văn Minh sư không nên tồn tại! Nhưng ta suy nghĩ, người nào hắn nói gì hội thần văn, liền nhất định là Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện lão quỷ nhóm, ai sẽ không thần văn?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cho nên, ta đến rồi! Không thể ánh sáng nhường mọi người biết, Văn Minh sư thối, phải biết, Văn Minh sư vẫn là có người tốt mà! Ta không phải liền là sao?"

Hạ Hầu gia cười!

Cười béo bụng đều đang run rẩy, "Lão Chu, ngươi đừng đùa ta!"

Ngươi là người tốt sao?

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Tiểu Nhị, đừng nói như vậy! Ca ca hôm nay không thèm đếm xỉa, dẫn người đến giúp, ngươi còn dám chê cười ta, tần thương Hạ Đao, vậy cũng là mãng phu, Nhân Cảnh, dương danh chỉ có tần thương Hạ Đao sao?"

Hạ Hầu gia cười ha ha nói: "Vâng vâng vâng, vậy ngươi nói, ngươi Đại Minh phủ có cái gì?"

"Đại Minh phủ?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Minh phủ có đồ vật nhiều, người tới, nhường mọi người nhìn một chút, ta Đại Minh phủ có cái gì!"

Ông!

Giờ khắc này, đột nhiên, trời tối!

Che khuất bầu trời!

Cái kia là một đám đếm không hết con kiến, cấp tốc trải rộng toàn bộ thế giới, Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Minh phủ có cái này, cái đồ chơi này tốt, Thôn Thiên kiến, ngươi biết không? Tốt ghê gớm!"

Vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng, hư không gợn sóng, một đám con kiến bị đánh chết.

Một tôn Nhật Nguyệt theo trong hư không hiển hiện, Ảnh tộc!

Sau một khắc, đại địa chấn động, một tôn thổ dân hiển hiện, Ngũ Hành tộc.

Một lát sau, gió nhẹ chấn động, một ngọn gió Ảnh hiển hiện, thở dài một tiếng, Phong Hành nhất tộc.

Lại qua một hồi, tòa thứ nhất mỏm núi nổ tung, một tôn thạch nhân đi ra, hùng hùng hổ hổ.

Rất nhanh, hư không chấn động.

Khắp nơi, từng vị, khắp nơi đều là cường giả.

Trong hư không, đại địa bên trong, dòng sông bên trong. . Có Thôn Thiên kiến địa phương, thôn phệ hết thảy, trong chớp mắt, Nam Nguyên bên ngoài hơn mười dặm phạm vi, trở thành màu đen cấm khu, giờ phút này, vô số cường giả theo âm thầm đi ra.

Bất đắc dĩ!

Đại gia!

Cái đồ chơi này hết sức hố, ngươi mặc kệ nó, vậy lại càng tụ càng nhiều, nhiều đến cuối cùng, dù cho Sơn Hải Nhật Nguyệt, đều có thể bị Thôn Thiên kiến nuốt.

Không thể không ra tới!

Bốn phương tám hướng, những cường giả kia đều choáng váng!

Cái này. . Hắn sao ẩn giấu bao nhiêu người a?

Có vài người, bọn hắn phát hiện, có thể hơn phân nửa đều bị người phát hiện.

Trên không, liền Thần Ma các tộc chuẩn Vô Địch đều nghĩ chùy đầu, điên rồi đi, này âm thầm, ẩn giấu cường giả nhiều lắm.

Mà giờ khắc này, bên ngoài, ầm ầm một tiếng.

Từng tôn bạch diện hiển hiện, Tô Vũ cười nói: "Đại Minh phủ. . Lợi hại!"

"Tụ hợp, có Đại Minh phủ Thôn Thiên kiến, vậy cũng không cần phân tán!"

Một lát sau, hơn hai mươi tôn Nhật Nguyệt tụ hợp, không ít người líu lưỡi, biết các ngươi ở ngoại vi, không biết các ngươi hội tụ nhiều người như vậy.

Cái này cũng chưa tính, trên không, hư không nổ tung.

Nháy mắt, 12 tôn vô diện hiển hiện, trong đó hai vị, trên mặt nạ còn có kim văn.

Đó là 10 vị Liệp Thiên các trưởng lão, cộng thêm hai vị chuẩn Vô Địch.

Xúi quẩy!

Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão thầm mắng một tiếng, không ngừng oanh bạo những cái kia liên tục không ngừng Thôn Thiên kiến.

Mà giờ khắc này, bốn phía, tất cả mọi người lần nữa choáng váng.

Nhìn một chút bên này, nhìn lại một chút bên kia.

Đều là Liệp Thiên các!

Cái này. . Này có nhiều ít Nhật Nguyệt a?

Không chỉ như vậy, lại qua một hồi, càng bên ngoài, từng tôn Sơn Hải bạch diện hoặc là mặt đen hiển hiện, rất nhiều rất nhiều.

Liệp Thiên các. . Trong nháy mắt trở thành mạnh nhất một phương.

Mà bên kia, Chu Thiên Đạo cười, ha ha cười nói: "Lợi hại, thật lợi hại! Nơi này nhiều ít Nhật Nguyệt? Ha ha ha, ta Đại Minh phủ, có đồ vật sao?"

Hạ Hầu gia cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Có đồ vật, rất có đồ vật! Liền là có chút phế địa phương, này Nam Nguyên. . Muốn thành đảo hoang!"

Cái đồ chơi này, thôn thiên nuốt nuốt hết thảy!

Mặc kệ, mấy năm trôi qua, có lẽ Đại Hạ phủ đều có thể bị nuốt.

Nương theo lấy lời của hắn, ầm ầm!

Lần nữa có từng tôn cường giả hiển hiện, trước đó xuất hiện Trương Khải, cùng với mặc khác vài vị Cầu Tác cảnh Nhật Nguyệt, rất nhanh, lại có người hùng hùng hổ hổ hiển hiện, hô: "Đừng hiểu lầm, người một nhà, chúng ta là Chiến Thần điện, hỗ trợ tới, ẩn giấu tốt hơn hỗ trợ, người trong nhà!"

Sau một khắc, lại là một hồi nổ vang, lại là hai vị người đeo mặt nạ, Hoàng Giáp nhạt nhẽo nói: "Đừng hiểu lầm, người một nhà, Hầu gia, Hoàng Giáp mang theo Hoàng Cửu đến đưa tin, trở về Đại Hạ phủ!"

Hạ Hầu gia hơi chậm lại, trở về, trở về đại gia ngươi, ta biết ngươi là ai?

Nghĩ tới!

Trước đó chứa đã giúp bọn hắn, ngồi vững thân phận của bọn hắn, cái tên này, thật đúng là dám thuận cán bò!

Hạ Hầu gia cười nói: "Được a, trở về đi. ."

Ông một tiếng, hư không rung động, sau một khắc, Hoàng Giáp mang theo Hoàng Cửu đã tới Nam Nguyên thành mạnh, Hoàng Giáp cười nói: "Hầu gia, nhiều năm không thấy, cuối cùng về nhà, đa tạ Hầu gia!"

Hạ Hầu gia trong lòng giật mình, ngươi. . Các ngươi thực có can đảm tới?

Điên rồi đi!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là chấn động.

Tình huống gì?

"Huyền Giáp trưởng lão, tình huống như thế nào?"

Này hai chẳng qua là bị hãm hại, làm sao thật đi nhân tộc bên kia?

Hắn đều bối rối, này là Hạ gia bồi dưỡng?

Vậy mình trước đó không phải đem bọn hắn bại lộ?

Huyền Giáp cũng là im lặng, truyền âm nói: "Không biết, khó mà nói!"

"Cũng là nhân tộc?"

"Không biết."

Tô Vũ líu lưỡi, "Lá gan lớn như vậy, không phải nhân tộc? Này Liệp Thiên các, đến cùng giấu bao nhiêu nhân tộc?"

"Chưa chắc là, có thể là cố ý chứa, chớ khinh thường!"

"Hiểu rõ!"

Đến lúc này, hàng loạt ẩn giấu cường giả bị Thôn Thiên kiến lấy ra ngoài, không bài trừ còn có chút người quá cường đại, xé rách hư không, giấu ở sâu trong hư không.

Có thể là, đại bộ phận ẩn giấu cơ hồ đều được đưa ra.

Cường giả nhiều đáng sợ!

Hư không chấn động, bị một cỗ khí tức đánh thẳng vào.

Chỉ là một cái Liệp Thiên các, giờ phút này, Nhật Nguyệt cảnh tổng cộng 35 vị!

Nhân tộc bên này, Hạ gia, Chu gia, Tần gia, tam đại phủ Nhật Nguyệt vượt qua 40 vị.

Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện Nhật Nguyệt vượt qua 20 vị.

Vạn tộc Nhật Nguyệt, thế nào sợ chết hơn 20 vị, còn có hơn trăm vị!

Cùng với mặc khác các phủ, cũng có Nhật Nguyệt đến đây, còn có một số thân phận không rõ hạng người, quét một vòng, Nhật Nguyệt cường giả vượt qua 250 người, coi là mấy ngày nay bị giết, trước đó Tô Vũ phán đoán 300 vị tả hữu, một điểm không có đánh giá cao!

Có vài người, không có Liệp Thiên các mạng lưới tình báo, hiện tại mới phát hiện, nho nhỏ Nam Nguyên, thế mà hội tụ như thế lớn nhiều Nhật Nguyệt, thậm chí trong đó chuẩn Vô Địch đều có bảy tám vị nhiều.

Đáng sợ!

Nơi này, Vô Địch thật tới, có lẽ đều có thể bị vây giết!

Chỉ là bảy tám vị chuẩn Vô Địch, ai biết trong đó có mấy người, vơ vét tương lai thân, có lẽ tương lai thân, liền có vô địch chiến lực.

Hư không chấn động!

Những thiên tài kia, nhất là tiểu giới tới đám thiên tài bọn họ, lần này, thật thêm kiến thức, mở rộng tầm mắt, từng cái, có người sợ hãi, có người xúc động, có người không biết làm sao bi ai.

Nguyên lai, thế giới chân chính là như vậy!

Nguyên lai, Nhật Nguyệt hội tụ, thật có thể theo chừng trăm tính.

Vào thời khắc này, một vệt kiếm quang sáng lên , biên giới khu vực, trước đó xuất hiện vài vị người thần bí, giờ phút này, một người trong đó, bỗng nhiên một kiếm thẳng hướng một vị người đeo mặt nạ.

Ông một tiếng, trong hư không, một tôn đại đỉnh hiển hiện.

Ầm ầm một tiếng, đập kiếm quang tán loạn.

Nhưng mà, này chút tán loạn kiếm quang lại là trong nháy mắt hóa thành từng chuôi lợi kiếm, hướng đại đỉnh đánh tới, đông đông đông!

Tiếng nổ lớn không ngừng!

"Trần Vĩnh!"

Có người kinh hô, cái kia bị tập kích giết đại đỉnh cường giả, là Trần Vĩnh, mà đánh giết hắn, là một vị Nhật Nguyệt, còn không phải bình thường Nhật Nguyệt, rất mạnh, đơn giản mấy chiêu xuống, Trần Vĩnh đại đỉnh liền muốn phá toái!

Trần Vĩnh cũng không yếu, thủ đoạn cũng nhiều, giờ phút này lại là hoàn toàn bị áp chế.

Nháy mắt, liền có tử vong mối nguy.

Mà Hạ gia, còn trong thành, ngoài thành, khắp nơi đều là vạn tộc người, Đại Minh phủ, Đại Tần phủ người, cách bọn họ cũng xa, không chờ bọn họ chạy tới, đại khái Trần Vĩnh liền bị giết.

Trần Vĩnh rất mạnh, mọi người đã nhìn ra, Sơn Hải đỉnh phong, nhưng là tuyệt đối có thể chiến Nhật Nguyệt nhất trọng tồn tại, có thể là, bị người kia một thanh kiếm áp chế vô phương ngẩng đầu, qua trong giây lát phòng ngự mạnh nhất đại đỉnh liền có phá toái dấu hiệu.

Trần Vĩnh, có thể là hệ Phòng Ngự.

Có thể hiện tại, hoàn toàn không cách nào phòng ngự, dù cho có thể so với Nhật Nguyệt cũng vô dụng, bị này người tuỳ tiện đánh xuyên đại đỉnh.

"Nhật Nguyệt ngũ trọng!"

Có người hô nhỏ một tiếng, nếu là Kỷ Hồng tại, liền có thể nhận ra, đó là Khiếu Phong kiếm Triệu Thiên gió.

"Nhỏ vĩnh!"

Bên kia, Hồng Đàm bạo hống một tiếng, vội vàng xông ra ngoài, có thể trước mặt, trong nháy mắt nhiều một đám vạn tộc Nhật Nguyệt.

Có người cười lạnh, có người thậm chí làm xong đánh chết chuẩn bị.

Các ngươi ra khỏi thành thử một chút?

Hạ gia giữ vững di tích, nhưng cũng bị bọn hắn bao vây.

Không chỉ như vậy, Chu gia, Tần gia đều bị bốn phía cường giả ngăn trở.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cự ly này một bên cũng không xa.

Thấy thế, ánh mắt biến đổi, truyền âm quát: "Giết hắn! Cái kia dùng kiếm!"

Mọi người sững sờ?

Làm gì?

Lúc này giết người, còn muốn giết cái kia dùng kiếm. . Huyền Cửu có bị bệnh không?

"Tốc độ!"

Không chờ bọn họ ra tay, Tô Vũ bắn mạnh mà ra, bạo hống một tiếng, "Giết!"

Oanh!

Một quyền này, cực kỳ cường hãn!

Cũng là tử khí sôi trào!

Dương Khiếu nửa mở, nguyên bản liền 62 đúc Tô Vũ, thân thể lực lượng vượt qua 66 vạn khiếu lực lượng, giờ phút này, Dương Khiếu nửa mở, thân thể lực lượng, trong nháy mắt vượt qua 800 ngàn khiếu lực lượng, những cái kia tử khí không phải trắng hút!

Này đã đạt đến như thường Nhật Nguyệt tam trọng mức độ, hoặc là nói Hỏa Đồng tộc này một ít tộc Nhật Nguyệt tam trọng mức độ, Nhật Nguyệt cơ hồ đều là thiên tài, kỳ thật không có mấy cái kẻ yếu, kẻ yếu cũng khó có thể bên trên Nhật Nguyệt.

800 ngàn khiếu lực lượng, trừ phi đỉnh cấp thiên tài, dưới tình huống bình thường, Nhật Nguyệt tam trọng cứ như vậy.

Không có kèm theo thần văn, không có mặt khác, liền đơn thuần thân thể tăng thêm nửa mở Dương Khiếu.

Tô Vũ một quyền ném ra!

Oanh!

Một thanh tế kiếm cùng hắn nắm đấm va chạm, thổi phù một tiếng, tế kiếm xuyên thấu nắm đấm, cũng là bị tử khí trong nháy mắt ăn mòn hơn phân nửa, trong hư không, kêu đau một tiếng truyền đến, Triệu Thiên gió cấp tốc rút về tế kiếm, tế kiếm lại là đã một mảnh đen kịt, tử khí lan tràn.

"Huyền Cửu?"

Triệu Thiên gió lớn nộ, cũng là kinh hãi!

Huyền Cửu vì sao muốn ra tay?

Liệp Thiên các chẳng lẽ lần này cũng tiếp nhiệm vụ?

Vô nghĩa!

Nào có nhiều như vậy nhiệm vụ cho bọn hắn tiếp!

Tô Vũ thu quyền, rút lui, hơi hơi ngưng tụ, rất mạnh, hắn không phải là đối thủ, dĩ nhiên, nói là hiện tại.

Không quan hệ, một giây sau, hơn mười vị Nhật Nguyệt dồn dập ra tay, đánh Phá Hư Không!

Ầm ầm!

Phốc!

Triệu Thiên gió phun máu, cuồng phún, tế kiếm đứt gãy, không nói hai lời liền muốn trốn chạy.

Điên rồi!

Liệp Thiên các đến cùng đang làm gì?

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, quay đầu nhìn thoáng qua cấp tốc lui tránh, thụ thương không nhẹ Trần Vĩnh, ngoạn vị đạo: "Trần Vĩnh? Ngươi thiếu nợ ta một cái mạng! Tốt nhất có thể đi nói cho Tô Vũ, ngươi đa thần văn hệ, thiếu nợ ta rất hơn mệnh! Ngươi như thế, Liễu Văn Ngạn như thế, chặt đứt tử khí lối đi ngày đó, ta hi vọng Tô Vũ có thể niệm điểm tình cảm, cũng hi vọng, các ngươi những người này, trong lòng hắn có chút địa vị!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương thoải mái.

Thì ra là thế!

Huyền Cửu, cổ thành cư dân a, Tinh Hoành cổ thành cư dân, đã hiểu, hoàn toàn đã hiểu!

Trần Vĩnh cũng là có chút tim đập nhanh, nhìn thoáng qua Huyền Cửu, trầm giọng nói: "Tình này điểm. . Ta nhớ kỹ, đến mức ta người sư điệt kia, ta chỉ có thể nói tận lực đi nói, mặt khác. . Ta không có cách nào cam đoan!"

Huyền Cửu, rất mạnh gia hỏa.

Vừa mới hắn kém chút liền cắm, hắn mặc dù hết sức cảnh giác, có thể bị Thôn Thiên kiến bại lộ hành tung, hắn am hiểu ẩn giấu, không có nghĩa là thật có thể địch Nhật Nguyệt ngũ trọng, bị giết, cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình, may mắn Huyền Cửu ra tay rồi.

Nhật Nguyệt tam trọng Huyền Cửu, tử khí bao trùm, chặn đối phương trong nháy mắt, Liệp Thiên các hơn mười vị Nhật Nguyệt ra tay, nháy mắt liền đả thương nặng đối phương!

Trần Vĩnh có chút hâm mộ!

Huyền Cửu. . Liệp Thiên các Huyền Cửu, quả nhiên có uy thế, hơn mười vị Nhật Nguyệt vì hắn chỗ làm, ở phía này, cũng là bá chủ cấp nhân vật , bình thường Nhật Nguyệt hậu kỳ cũng không dám trêu chọc hắn.

Bên kia, nội thành, Hồng Đàm nhẹ nhàng thở ra!

Nguy hiểm thật!

Hạ Hầu gia buông xuống trường đao, Chu Thiên Đạo cũng ngồi xuống, đều đã nghĩ đến, nguyên lai còn có cái Tô Vũ tại.

Thảo!

Suýt nữa quên mất cái tên này, trang Huyền Cửu cài đặt nghiện, mọi người đều quên hết, cái tên này rất mạnh, không chỉ mạnh, còn mạnh hơn đáng sợ, hắn thế mà có thể cùng Nhật Nguyệt ngũ trọng giao phong một chiêu!

Đây không phải then chốt, mấu chốt là. . Người ta còn mang theo hơn mười vị Nhật Nguyệt, ngươi có sợ hay không?

Thực lực này, không thể so Đại Minh phủ, Đại Tần phủ yếu đi, thậm chí mạnh hơn, Nhật Nguyệt hậu kỳ đều tốt vài vị đây.

Giờ phút này, hư không bạo động, cái kia Triệu Thiên gió bị Cự Lực mấy người đánh điên cuồng thổ huyết, gào thét một tiếng, đột nhiên, thân thể bạo liệt, nổ tung mấy người vây giết, Ý Chí hải cấp tốc trốn chạy, còn không có chạy ra bao xa, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực!

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, lại là thủ đoạn này!

Là cái kia phản bội thủ đoạn vô địch!

Rõ ràng, đánh giết Trần Vĩnh, là đối phương thuộc hạ.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, cái tên này, đến cùng khống chế nhiều ít Nhật Nguyệt?

Chỉ riêng hắn giết chết, đều có ba vị.

Kim Dực, này Triệu Thiên gió, còn có trước đó vây giết vạn tộc Nhật Nguyệt, ba vị nhân tộc bên trong, cũng có một người là kiểu chết này.

Ba vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Này còn chưa hẳn là toàn bộ, có lẽ còn có càng nhiều.

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, chết liền tốt, Nhật Nguyệt rơi vỡ dị tượng, hắn đều không thèm liếc mắt nhìn lại, thản nhiên nói: "Huyền Cửu chi ý, không có nghĩa là Liệp Thiên các chi ý, ta chỉ muốn cầu sinh, cầu sinh, khả năng giúp đỡ đa thần văn hệ một thanh tính một thanh, chư vị đừng hiểu lầm ta Liệp Thiên các lập trường, ta không có nghĩa là lập trường của bọn hắn!"

Trong hư không, Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão khẽ gật đầu, Tam trưởng lão thản nhiên nói: "Đây chỉ là Huyền Cửu tư nhân chi ý, ta Liệp Thiên các, luôn luôn trung lập!"

Có người thầm mắng một tiếng!

Đi ngươi mã đức trung lập!

Đều bị các ngươi giết nhiều ít Nhật Nguyệt, gần nhất Nhật Nguyệt động một chút lại treo, không phải là các ngươi giết liền là nhân tộc giết!

Ngươi Liệp Thiên các trung lập, tới hơn mấy chục vị Nhật Nguyệt làm cái gì?

Nhật Nguyệt hậu kỳ đều có hơn mười vị!

Thực lực này, so Thần Ma đều đáng sợ!

Mà Trần Vĩnh, lần nữa hướng Tô Vũ chắp tay, cấp tốc hướng nội thành bay đi, Tô Vũ cũng mang theo hơn mười vị Nhật Nguyệt, hộ tống đoạn đường, uy hiếp những cái kia cản đường Nhật Nguyệt rời đi, mãi đến Trần Vĩnh vào thành, Tô Vũ mới yên lặng lui về!

Thật bá đạo, cũng tốt có quyền thế!

Giờ khắc này, nội thành, Hoàng Giáp bên người, Hoàng Cửu hâm mộ truyền âm nói: "Trưởng lão, hắn làm sao lẫn vào so ngươi còn tốt? Còn có, hắn thật chính là. . Nhưng hắn Nhật Nguyệt tam trọng, cái này. . Không thể nào?"

Đây là Tô Vũ?

Không thể tin được a!

Hoàng Cửu cũng hoài nghi!

Có phải hay không chúng ta đoán sai, đây không phải Tô Vũ, Tô Vũ mới Lãng Vân, lại yêu nghiệt Lãng Vân, cũng không đến mức đến Nhật Nguyệt tam trọng chiến lực a.

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Nàng bản thân hoài nghi một hồi, hoài nghi mình đoán sai, mà Hoàng Giáp, vị này Chứng Đạo bảng thứ ba cường giả, cũng có chút hồ nghi, đây là Tô Vũ sao?

Ta cũng cảm thấy không quá giống!

Nói trở lại, thật đâm tâm, tiểu tử này thế mà hiệu lệnh hơn mười vị Nhật Nguyệt, đại gia, ta trưởng lão này đều không này đãi ngộ đâu, mặc dù bây giờ không phải.

