Chương 436: Ta Lại Hiểu Rõ! Cầu Đặt Mua

Chư Thiên chiến trường, một ngày này bốn phương chấn động.

Đến mức dẫn phát tất cả những thứ này nhân vật trọng yếu Tô Vũ. Có người suy đoán đã chết, có người thì là không xác định, Tô Vũ chắc chắn vẫn là có đại khí vận, thật đã chết rồi sao?

Thế nhưng, Lạp Đức Ma vương một chưởng tan vỡ phủ thành chủ, dẫn xuất tượng đá, điểm này, ngày đó thấy người vẫn có một ít.

Tô Vũ tại trong phủ thành chủ, điểm này cũng là mọi người vốn có ấn tượng.

Nói nhảm, không tại phủ thành chủ, cái kia Thần Ma cường giả ngăn cửa nửa tháng, chẳng phải là chuyện tiếu lâm?

Tô Vũ chết vẫn là không chết, xem ngày đó hắn cụ thể ở đâu.

Tại tượng đá bên người, vẫn là một mình tại phủ thành chủ?

Đương nhiên, hiện tại Tô Vũ chết vẫn là không chết, không quá quan trọng, bởi vì hắn không có chết, cũng không ai còn dám đi gây chuyện, bởi vì Tô Vũ, chết quá nhiều Nhật Nguyệt cường giả, liền Vô Địch đều tao ương một đống lớn.

Nếu là Tô Vũ còn sống. Đại khái liền có người sẽ tin tưởng, Tô Vũ có khả năng nghịch chuyển Âm Dương, hướng chết mà sinh, theo Hoạt Tử nhân trong trạng thái chạy ra.

Nhân vật như vậy, hết thảy đều có khả năng!

Cổ thành.

Tô Vũ mang lên trên mặt nạ, vuốt vuốt vừa cầm tới hai kiện bảo vật, không có hồi trở lại phủ thành chủ, mà là tại một tòa cổ ốc bên trong trốn tránh, phủ thành chủ. Quá nguy hiểm, còn có một tôn mạnh mẽ tượng đá tại, hắn cần hòa hoãn một hạ cảm xúc.

Mặt nạ bên trong, bao quát liệp thiên sách họa bên trên, rất nhiều tra hỏi, Tô Vũ cũng không kịp xem xét.

Huyền Cửu còn sống!

Điểm này, Huyền Cửu lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, Huyền Giáp trưởng lão là có khả năng thấy, sống sót vẫn phải chết, hắn là biết đến.

Huyền Cửu sống sót, cái kia đại biểu Tô Vũ sống sót.

Huyền Giáp trưởng lão không ngoài ý muốn, tên kia một mực tại bên ngoài chào hàng bảo vật, lại không tại phủ thành chủ, ngươi Lạp Đức đả diệt phủ thành chủ, cùng Huyền Cửu có quan hệ gì, chết đó mới là kỳ quái.

"Huyền Cửu, tình huống cụ thể như thế nào?"

"Huyền Cửu, tượng đá đến cùng tình huống như thế nào?"

"Huyền Cửu, nhân tộc đánh giết Long Tằm vương, ngươi sự tình trước biết được sao?"

"Huyền Cửu."

Giờ phút này, Huyền Giáp trưởng lão là một đống dấu chấm hỏi, toàn bộ Liệp Thiên các tổng bộ, hiện tại cũng là cường giả vô số, thậm chí vàng bộ bộ trưởng đều tự mình ra tới.

Liệp Thiên các tổng bộ bên trong.

Phía dưới không ít trưởng lão, mà phía trên cung điện, giờ phút này một tôn cường giả, mặt mang mặt nạ vàng kim, màu vàng kim, đây là Liệp Thiên các bộ trưởng, Các chủ, lâu chủ phối trí, vị này là vàng bộ bộ trưởng.

Chủ quản toàn bộ Liệp Thiên các hệ thống tình báo, tình báo đầu lĩnh, chư thiên vạn giới, muốn nói người nào hiểu rõ che giấu nhiều nhất, khả năng liền là vị này.

Giờ phút này, vị này kim bộ mặt dài, cũng đã bị kinh động.

Yên lặng rất lâu, mở miệng nói: "Huyền Bộ Huyền Cửu, còn tại Tinh Hoành cổ thành bên trong a? Còn sống không?"

Huyền Giáp cấp tốc nói: "Còn sống, thế nhưng khả năng gặp một chút trùng kích, đến bây giờ còn không có đáp lời!"

Kim bộ mặt dài khẽ gật đầu, có thể còn sống cũng không tệ rồi.

Lần này Tinh Hoành cổ thành phát sinh biến động thật lớn, Nhật Nguyệt lại chết một đoàn, có thể sống sót coi như vận khí, Huyền Cửu giống như một mực tại Tinh Hoành cổ thành đóng quân, mấy lần to lớn tai nạn cũng chưa chết, xem như có vận khí.

Huyền Cửu thay đổi, cũng chỉ có lệ thuộc trực tiếp trưởng lão biết được.

Dù cho vàng bộ bộ trưởng, cũng không rõ ràng Huyền Cửu đã đổi mới, dĩ nhiên, nếu là mặt nạ phá toái, cần một lần nữa rèn đúc mặt nạ, cái kia vàng bộ bộ trưởng là có khả năng biết được.

Mà Tô Vũ kế thừa mặt nạ, là tiền nhiệm Huyền Cửu chủ động cho hắn, cũng không phải là mới mặt nạ.

"Huyền Cửu lần này làm không tệ."

Vàng bộ bộ trưởng hơi tuần tra một thoáng, thanh âm bình tĩnh nói: "Lần này Tinh Hoành cổ thành đại loạn, Huyền Cửu thế mà làm ra 8 vạn liệp thiên điểm công trạng. Rất tốt!"

8 vạn liệp thiên điểm!

80 triệu nhân tộc điểm công lao!

Ngắn ngủi mấy ngày, Tô Vũ làm ra công trạng, vượt quá tưởng tượng, chỉ là trích phần trăm, liền có thể cầm tới 80 điểm liệp thiên điểm.

Nhật Nguyệt nhất trọng tinh huyết, định giá cũng là tại 10 điểm đến 50 điểm liệp thiên điểm ở giữa, dĩ nhiên, Liệp Thiên các thu mua, đó là thống nhất 10 điểm thu mua, thế nhưng bán ra, Liệp Thiên các sẽ dựa theo khác biệt chủng tộc, khác biệt thực lực, khác biệt thiên phú, tiến hành tách ra để bán.

Nếu là kém nhất Nhật Nguyệt nhất trọng tinh huyết, đều có thể đổi 8 giọt!

Trích phần trăm rất nhiều!

Mà lại Tô Vũ còn có 6 xếp ưu đãi, tâm lại điểm đen, thu mua hàng loạt kém nhất Nhật Nguyệt nhất trọng tinh huyết, lại đi cùng Liệp Thiên các hối đoái thiên địa huyền quang, hắn có lẽ tốn hao 6 điểm liệp thiên điểm liền có thể đổi được một sợi.

Đương nhiên, một hai lần coi như xong, nhiều, Liệp Thiên các liền không bán cho ngươi, huống chi, cũng không có nhiều như vậy rất kém cỏi Nhật Nguyệt cho ngươi giết, cho ngươi rút ra tinh huyết.

Huyền Giáp trưởng lão gật đầu nói: "Lần này công trạng là làm rất nhiều, bất quá. Tổng bộ cũng không có kiếm! Bán ra Thiên Nguyên khí vị cường giả kia, mới kiếm lời một số lớn, chúng ta bên này chẳng qua là giữ vững thu chi cân bằng, bao quát trích phần trăm, kỳ thật đều là ngoài định mức chi tiêu!"

Vàng bộ bộ trưởng cũng không quá để ý, cười nhạt nói: "Không sao, có đôi khi không kiếm cũng là kiếm, tối thiểu Liệp Thiên các thanh danh lớn, đúng, lần này bán ra hàng loạt Thiên Nguyên khí cái vị kia cường giả bí ẩn thân phận dò xét tra ra được chưa?"

Lần này Liệp Thiên các có hàng loạt Thiên Nguyên khí bán ra, là bởi vì Huyền Cửu tiếp xúc đến một vị cường giả, đối vị cường giả này, dù cho vàng bộ bộ trưởng cũng hết sức quan tâm.

Có hàng loạt Thiên Nguyên khí tồn tại, là nắm giữ Thiên Nguyên khí Thánh địa?

Vẫn là một cái nào đó đại tộc cường giả tại bán ra Thiên Nguyên khí?

"Tạm thời không có, Huyền Cửu cho hồi phục là, vị kia mỗi lần ẩn hiện đều hết sức thần bí, giao dịch trong lúc đó, cũng là lẫn nhau không thấy mặt, Huyền Cửu đem đồ vật đặt ở cổ ốc bên trong, một lát nữa đi lấy, đồ vật lại biến thành Thiên Nguyên khí, thế nhưng cổ ốc bên trong không người!"

"Cũng là cẩn thận."

Vàng bộ bộ trưởng cũng không phải quá để ý, cười nói: "Có thể là mỗ nhất tộc cường giả hoặc là thiên tài, âm thầm góp nhặt không ít Thiên Nguyên khí, thậm chí trộm lấy không ít Thiên Nguyên khí, thừa dịp cơ hội lần này, đối ngoại bán ra, dù sao phong thành thời điểm, cũng là Thiên Nguyên khí nhất dễ bán thời điểm."

Tất cả mọi người cần!

Lúc này, bán cái giá cao, đều không có người cùng ngươi trả giá.

Hắn đem trọng điểm dời đi, rất nhanh nói: "Thần bí nhân này, nhường Huyền Cửu nhiều mấy phần quan tâm, nhường Huyền Cửu thanh tỉnh, truyền lại một chút tin tức trở về, mặt khác, nhân tộc đánh giết Long Tằm vương, bây giờ, chư thiên rung chuyển, từ khi 51 năm trước vài vị Vĩnh Hằng ngã xuống, 51 năm qua, lại không Vĩnh Hằng ngã xuống. Hôm nay cũng là có."

Nhẹ giọng thở dài, Vô Địch tử vong, đối vàng bộ bộ trưởng mà nói, cũng là một cái hết sức rung động tin tức.

Cái này cũng đại biểu, Vô Địch không còn là Vô Địch, không còn là bất tử tồn tại, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bùng nổ chư thiên cuộc chiến, nhân tộc bên này, lần này vượt quá dự liệu của hắn.

Rất nhanh, vàng bộ bộ trưởng nói: "Long Tằm vương chết rồi, vậy cũng không cần đi quản hắn! Hiện tại, phải nhốt chú chính là Nhân Cảnh! Nhân tộc Vĩnh Hằng dị động, tại đây trước mắt giết Long Tằm vương, rất nhanh, Nhân Cảnh tất nhiên sẽ trở thành chư phương quan tâm chỗ! Nhất là Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo, mà Hạ Long Võ Chứng Đạo, chắc chắn còn kèm theo một chút mặc khác nhân tộc Chứng Đạo, tỉ như nhân tộc Chu Phá Long, Tần Trấn đám người!"

"Lần này triệu tập mọi người tới, là muốn cùng mọi người nói một chút, Liệp Thiên các cũng cần hướng Nhân Cảnh thẩm thấu càng nhiều lực lượng."

Lời này vừa nói ra, có Vô Diện trưởng lão cấp tốc nói: "Bộ trưởng, thẩm thấu tiểu giới, là đồ vật hai các sự tình, chúng ta bốn bộ chỉ phụ trách Chư Thiên chiến trường sự tình, cần chúng ta bốn bộ tới thương thảo sao?"

Vàng bộ bộ trưởng buồn bã nói: "Các ngươi cảm thấy, tiếp xuống hạch tâm là tại Chư Thiên chiến trường sao? Còn có, đồ vật hai các, có bí mật gì, cũng chưa chắc sẽ cùng chúng ta chia sẻ! Nhân Cảnh bên này, rất nhanh sẽ có một ít lớn biến cố, bốn bộ dĩ nhiên cũng muốn lẫn vào một tay, bao quát giao dịch! Nhân Cảnh, cũng không phải bình thường tiểu giới, nhất là gần nhất Nhân Cảnh Đại Hạ phủ, tụ tập vô số cường giả, vô số chủng tộc cường giả, cùng với Vô Địch di tích có thể sẽ bị khai phá."

Dứt lời, lại nói: "Vĩnh Hằng vào Nhân Cảnh, động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng bị phát hiện, thế nhưng những người khác, cũng là tính an toàn tăng nhiều! Mau sớm nhường bốn bộ tiến vào Nhân Cảnh, dựng thông tin hệ thống, cấp tốc bao trùm Nhân Cảnh, hai các nhiều năm như vậy, đối Nhân Cảnh thẩm thấu không sâu, vẫn phải xem chúng ta bốn bộ!"

Nói đến đây, rất nhanh nói: "Lần này, cần bốn bộ hợp tác, ta đã cùng mấy vị khác bộ trưởng chào hỏi, bốn bộ lần này chọn lựa một bộ phận tinh nhuệ, tiến vào Nhân Cảnh! Các bộ ít nhất một bộ chọn lựa ba vị trưởng lão, 20 vị bạch diện, 50 vị mặt đen, trăm vị màu mặt, năm trăm vị xám mặt tiến vào!"

Có trưởng lão kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy? Cái kia bốn bộ cùng một chỗ, không được gần trăm vị bạch diện, hai ngàn vị xám mặt?"

Vàng bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Nhân Cảnh rất mạnh, rất lớn, dĩ nhiên cần nhân thủ nhiều như vậy! Mặt khác, cần đối Nhân Cảnh có hiểu một chút, sẽ Nhân Cảnh ngôn ngữ cùng chữ viết, ít nhất cũng cần hiểu rõ đến Nhân Cảnh một chút lịch sử, đại phủ tình huống, bao quát một chút tranh đấu, trận doanh loại hình."

Một bộ muốn ra động ba vị trưởng lão, 20 vị bạch diện, cũng đều được là tinh nhuệ.

Các bộ trưởng lão đều rơi vào trầm tư bên trong, Nhân Cảnh nguy hiểm không?

Nguy hiểm khẳng định là có, dù sao cũng là kẻ ngoại lai thẩm thấu đến Nhân Cảnh.

Có trưởng lão cấp tốc nói: "Bộ trưởng, Nhân Cảnh bên này, Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ, Đại Chu phủ mấy đại phủ đều cực kỳ nguy hiểm, bao quát gần nhất quật khởi Đại Minh phủ, trước đó cũng đánh giết nhiều vị Nhật Nguyệt, này mấy chỗ, chỉ sợ không phải trưởng lão cùng bạch diện có khả năng thẩm thấu, bao quát hai đại thánh địa chỗ Song Thánh phủ, trú quân ngàn vạn Chư Thiên phủ, đều là cực kỳ nguy hiểm."

Vàng bộ bộ trưởng gật đầu, "Này chút , chờ chọn lựa ứng cử viên, lại cụ thể an bài, thẩm thấu những nguy hiểm này địa vực, khẳng định sẽ có một ít ngoài định mức ban thưởng cùng ủng hộ."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Huyền Giáp, cười nhạt nói: "Huyền Giáp, ngươi tốt nhất có thể đi qua, Huyền Bộ bên này, ta vẫn là rất xem trọng ngươi, mà ngươi dưới trướng bạch diện, Huyền Cửu lần này cũng biểu hiện ra năng lực, ta cảm thấy hết sức có thể đảm nhiệm thẩm thấu Nhân Cảnh nhiệm vụ."

Huyền Giáp dưới mặt nạ biến sắc, rất nhanh nói: "Bộ trưởng, Huyền Cửu là cổ thành cư dân, căn bản là không có cách rời đi."

Vàng bộ bộ trưởng gật đầu, "Cái này ta biết, bất quá Thiên Nguyên khí đầy đủ, vẫn là có thể."

Huyền Giáp vội vàng nói: "Bộ trưởng, Huyền Cửu chẳng qua là bạch diện, bạch diện rất nhiều, khiến cho hắn đi thẩm thấu, còn cần ngoài định mức chi tiêu hàng loạt Thiên Nguyên khí, cũng không có lời!"

Hắn không biết vàng bộ bộ trưởng nghĩ như thế nào, Huyền Cửu mặc kệ là này một nhiệm kỳ, vẫn là đời trước, đều là cổ thành cư dân.

Êm đẹp, nhường Huyền Cửu đi làm sao?

Huyền Cửu đi có cái gì dùng?

Vẫn phải ngoài định mức chi tiêu hàng loạt Thiên Nguyên khí, làm Huyền Cửu chống cự tử khí ăn mòn, hoàn toàn không cần thiết, được không bù mất a!

Chẳng lẽ nói, bộ trưởng biết Huyền Cửu là Tô Vũ?

Không có khả năng a!

Huyền Giáp trong lòng hồ nghi, có chút không hiểu rõ vàng bộ bộ trưởng tâm tư, muốn nói điểm danh chính mình đi, vậy còn như thường, điểm danh Huyền Cửu, kỳ thật không quá bình thường.

Vàng bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Huyền Cửu lần này có thể làm ra 8 vạn liệp thiên điểm công trạng, kỳ thật đi Nhân Cảnh, cũng là ta cho hắn một cơ hội cùng ban thưởng, ngươi không hiểu, Nhân Cảnh rất đặc thù, trong đó Vô Địch di tích càng đặc thù, Huyền Cửu không sớm thì muộn sẽ bị tử khí ăn mòn mà chết, thế nhưng nghe nói lần này Đại Hạ phủ Nam Nguyên di tích , đẳng cấp khá cao, một khi có thể đi vào vào di tích, khả năng cùng Tinh Vũ phủ để một dạng, che giấu tử khí lối đi, mà lại cổ thành cùng Tử Linh, không cách nào tiến vào Nhân Cảnh."

Hắn kiểu nói này, Huyền Giáp đã hiểu, có chút ngoài ý muốn nói: "Đại nhân ý tứ là, Huyền Cửu nếu là có thể vào Nam Nguyên di tích, có hi vọng giải thoát ra tới?"

Vàng bộ bộ trưởng khẽ gật đầu, "Không sai, Huyền Cửu hẳn là chẳng qua là Sơn Hải hoặc là Nhật Nguyệt Tử Linh phụ trách chuyển đổi, trong nháy mắt chặt đứt tử khí lối đi, vẫn là có rất lớn hi vọng, ta nhường Huyền Cửu đi, cũng là không hy vọng ngươi dưới trướng trợ thủ đắc lực, cứ như vậy chết tại cổ thành!"

Lời này vừa nói ra, có mấy vị trưởng lão cũng vội vàng nói: "Bộ trưởng, vậy chúng ta dưới trướng cũng có một chút cổ thành cư dân."

Vàng bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Xem công huân, xem năng lực, dù cho tiến nhập di tích, chặt đứt tử khí lối đi, cũng không phải không có đại giới, Huyền Cửu đã tích lũy hoàn thành 100 ngàn liệp thiên điểm công trạng, công huân rất cao, cho nên cho hắn một cơ hội. Mặt khác, tiêu hao Thiên Nguyên khí, Liệp Thiên các ra bảy thành, chính hắn cũng cần trả giá ba thành, các ngươi dưới trướng nếu là có nhân tài như vậy, ta cũng sẽ đặc cách bọn hắn tiến vào!"

Mấy vị trưởng lão suy nghĩ một chút, trong lòng tính toán có đáng giá hay không.

Tiêu hao khẳng định không nhỏ!

Mà Huyền Giáp, thì là im lặng, đại khái suất đừng đùa, Tô Vũ có thể là bị Tử Linh quân chủ chuyển đổi, muốn trảm đoạn hắn tử khí lối đi, không có có vô địch thực lực không thể được.

Bất quá. Nếu là Nam Nguyên thật tồn tại cường đại như vậy di tích.

Không đúng vậy!

Hắn có chút hồ đồ, sau một khắc nghĩ tới điều gì, ta đi, Nam Nguyên di tích, không phải Tô Vũ chính mình sao?

Hắn tại Nam Nguyên có một tòa di tích. Cái này. . Có lẽ thật có hi vọng đâu?

Tô Vũ bây giờ bị chuyển đổi thành Hoạt Tử nhân, nếu là tiến vào Nam Nguyên di tích, lại có vô địch ra tay nguyện ý giúp hắn, Đại Minh Vương Đại Hạ vương bọn hắn có lẽ sẽ tại Nhân Cảnh, nếu như vậy, Tô Vũ thật là có nhất định hi vọng giải thoát.

Điều kiện tiên quyết là, này tòa di tích muốn đủ mạnh!

Đủ sao?

Huyền Giáp cảm thấy hẳn là không yếu, có lẽ đúng như truyền ngôn nói như vậy, có thể so với Bán Hoàng di tích, dĩ nhiên, cái này phải hỏi Tô Vũ chính mình.

Rất nhanh, hắn đem tin tức truyền đưa cho Tô Vũ.

Đương nhiên, trong đó phiền toái rất nhiều.

Thứ nhất, Tô Vũ không phải bình thường cư dân, hắn là thành chủ, hắn có thể rời đi thật lâu sao?

Thứ hai, hắn có đầy đủ Thiên Nguyên khí sao? Được a, nhất định có!

Thứ ba, hắn rời đi, tử khí cắn trả có thể hay không rất nghiêm trọng?

Đệ tứ, Tử Linh quân chủ chuyển đổi Tô Vũ, thật sự có hy vọng có thể chặt đứt lối đi sao?

Huyền Giáp cũng không rõ ràng, được rồi, Tô Vũ chính mình cân nhắc đi, huống chi, làm thành chủ hắn, chưa hẳn có thể rời đi cổ thành quá lâu.

Liệp Thiên các đang suy nghĩ thẩm thấu Nhân Cảnh sự tình, các tộc, cũng cũng đang lo lắng việc này.

Đến mức Tinh Hoành cổ thành, lần này mọi người bị hù dọa, quên đi thôi, không đi!

Còn có, Nhân Cảnh bỗng nhiên gióng trống khua chiêng xâm lấn tiểu giới, chém giết Long Tằm vương, các tộc thái độ đối với Nhân Cảnh, phía sau chiến ý, bao quát một chút tình huống đều hi vọng có cái hiểu rõ.

Cùng với đa thần văn hệ những người khác, cũng đều tại Nhân Cảnh, một cái Tô Vũ cứ như vậy có thể giày vò, những người khác đâu?

Trước kia, mọi người cảm thấy, Diệp Bá Thiên về sau đa thần văn hệ, kỳ thật không có gì có thể e ngại, hiện tại, cũng là có chút coi trọng, lại tới cái Tô Vũ, ai biết Tô Vũ về sau, còn có hay không những người khác?

Mang theo ý nghĩ thế này, Nhân Cảnh, nhất là Đại Hạ phủ, hết sức sắp trở thành các tộc tiêu điểm.

Đến mức chém giết Long Tằm vương ảnh hưởng, chết cũng đã chết rồi, còn có thể như thế nào?

Chẳng lẽ hiện tại cùng nhân tộc khai chiến?

Thần Ma còn vui lòng như thế, Nhân Cảnh cường giả, tùy tiện chém giết một vị Vô Địch, kể từ đó, cũng dẫn đến mặt khác tiểu tộc cường giả, người người cảm thấy bất an, cứ như vậy, nhằm vào nhân tộc, những người này cũng càng thêm quyết tâm!

Muốn giết cứ giết!

Nhìn một chút Thần Ma, cho dù là bọn họ, tiến vào tiểu giới chém giết Vô Địch, cũng phải xuất động 10 vị Vô Địch, ngươi nhân tộc ngược lại tốt, tùy ý vài vị, liền có thể dễ dàng chém giết Long Tằm, một điểm động tĩnh đều không, chuyện này quá đáng sợ!

Vạn tộc tình nguyện Thần Ma chiến thắng, cũng không nguyện ý nhân tộc thế lớn!

Cái này là nhân tộc tại Chư Thiên chiến trường thế cục, giết, nào sẽ dẫn đến vạn tộc kiêng kị, căm thù.

Không giết, tựa như trước đó như thế, vạn tộc đối nhân tộc thiếu khuyết kính sợ cảm giác.

Nói cho cùng, hay là bởi vì nhân tộc tiến vào tiểu giới không có áp chế lực đưa đến, nhường mọi người cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Nguyên bản, tiểu tộc Vô Địch, tại Giới Vực bên trong, cơ hồ là bất tử tồn tại.

Có nhân tộc, những người này bất tử, liền thành chê cười.

Vạn giới rung chuyển.

Nhân Cảnh.

Đại Hạ phủ.

Tu tâm các.

Vạn Thiên Thánh cũng thu vào tin tức, lần này, hít vào một hơi thật dài, thật giỏi a, liền tượng đá đều cho lấy ra!

Đến mức Đại Hạ vương bọn hắn chém giết Long Tằm vương, hắn cũng là không có quá để ý.

Giết một tôn Vô Địch, chấn nhiếp bốn phương, kỳ thật cũng tại hắn trong dự liệu.

Đại Tần vương không phải loại lương thiện, nhưng là bởi vì đủ loại cố kỵ, một mực hạ quyết định không được quyết tâm, lần này, cuối cùng là quyết định, cũng xem như chuyện tốt.

Đương nhiên, nhân tộc bên trong mắc chưa trừ diệt, Đại Tần vương thủy chung đều có lo lắng.

Mà Đại Hạ phủ, mục tiêu tiếp theo liền là bang Đại Tần vương giải trừ tất cả những thứ này phiền toái.

"Tinh Hoành cổ thành, lần này không ai còn dám đi nghĩ cách đi, đã như vậy, Đại Hạ vương bọn hắn giết Long Tằm vương, Nhân Cảnh tất nhiên sẽ trở thành tiếp xuống tập trung điểm."

Vạn Thiên Thánh cảm thấy thật là khó!

Đại Hạ phủ giày vò rất lâu, lần lượt bị Tô Vũ hấp dẫn đi tầm mắt!

Ngươi đại gia, ngươi cuối cùng yên tĩnh đi!

Coi như chính ngươi không yên tĩnh, hiện tại cũng không ai đi tìm ngươi phiền toái, ngươi tại cổ thành an tâm làm ngươi thành chủ đi.

Về phần mình thấy một màn kia. Có lẽ là giả đâu!

Coi như không phải giả, có lẽ. Có lẽ ngươi người Hồi cảnh, cũng là một số năm sau chuyện.

Nói không chừng không phải lần này!

Vạn Thiên Thánh thở hắt ra, ta quá khó khăn!

Chư thiên vạn giới, đều không có người cùng Đại Hạ phủ đoạt đầu ngọn gió, duy chỉ có Tô Vũ, lần lượt mà canh chừng đầu cướp đi, dẫn đến Nam Nguyên di tích kế hoạch, chậm chạp không có cách nào thi hành!

Liền đa thần văn học viện mở ra, thần văn chiến kỹ chia tách, cũng chỉ là hấp dẫn một chút tôm cá nhãi nhép!

Phải biết, tại Tô Vũ không có gây sự trước đó, đây mới là vạn giới chú mục điểm!

"Cuối cùng là bình thường trở lại!"

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, vui mừng a!

Tiểu tử, ngươi ngay tại cổ thành đợi đi, tuyệt đối đừng lại gây sự, hắn đều sợ, hết thảy không tại trong khống chế cảm giác thật quá tệ!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy Tô Vũ bên này có khả năng yên tĩnh!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng nhìn thấy Huyền Giáp nhắn lại.

Ngoài ý muốn vô cùng!

Để cho ta người Hồi cảnh?

Bởi vì Nam Nguyên có di tích, có thể sẽ cứu mạng của mình.

Tô Vũ im lặng!

Nói nhảm, Nam Nguyên có hay không di tích, trong lòng ta không có điểm số sao?

Đương nhiên, trừ mình ra, đại khái không có người tin tưởng Nam Nguyên không có di tích, nói thật, liền Hạ Hầu gia bọn hắn đại khái đều cảm thấy, Nam Nguyên có di tích, khả năng không có bị phát hiện mà thôi.

"Hồi Nhân Cảnh."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, ta có thể trở về sao?

Hoặc là nói, ta bây giờ đi về hữu dụng không?

Hắn đột nhiên nhìn về phía ở giữa tòa thành cổ phủ thành chủ, liếm môi một cái, có thể đem cổ thành chuyển trở về sao?

Có thể đem tượng đá mang đi sao?

Mang đi, đó mới lợi hại!

Dù cho đến Nhân Cảnh, hắn cũng là chúa tể một phương!

Cũng không mang tượng đá đi, không mang theo cổ thành đi, nói thật, Tô Vũ trở về, chết no có thể so với Nhật Nguyệt, chiến lực có hạn, chưa hẳn có thể làm cái gì.

Hắn vẫn là muốn trở về!

Nhìn một chút, liền Liệp Thiên các cũng bắt đầu thẩm thấu Nhân Cảnh, đồ vật hai các còn chưa đủ, bốn bộ cũng bắt đầu đi Nhân Cảnh, Nhân Cảnh, hiện tại đã trở thành tụ tiêu điểm rồi.

"Tinh Vũ phủ để mở ra, ít nhất vẫn phải nửa năm, vậy kế tiếp, đại khái suất là trước nhìn chằm chằm Nhân Cảnh."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, hắn đứng dậy, đi ra ngoài.

Có lẽ, ta có thể cùng tượng đá nói chuyện rồi.

Trước đó tượng đá rời đi, áp lực của hắn tăng nhiều, kém chút bị tử khí giết chết, cũng làm cho Tô Vũ trong lòng nhiều một chút ý nghĩ, tượng đá là có thể rời đi, thế nhưng rời đi có thể sẽ có một chút hạn chế.

Cùng tử khí có quan hệ!

Chính mình, muốn hay không cùng tượng đá thương lượng một chút?

Tô Vũ lần nữa về tới khôi phục tốt phủ thành chủ.

Giờ phút này, nội thành không ai, không ai dám ra tới, dù cho không chết vài vị Nhật Nguyệt.

Mà Tô Vũ, cũng không khách khí, lần nữa phong thành.

Quản các ngươi đâu!

Không cho các ngươi ra ngoài, các ngươi có muốn không chuyển đổi, nếu không chờ chết, ngược lại không cho các ngươi ra ngoài, trên thực tế không cần hắn phong thành, trước đó phá thành, dẫn xuất vô địch Tử Linh, cửa thành tự động phong bế ba ngày.

Đương nhiên, này không có quan hệ gì với Tô Vũ, hắn là nghĩ ra liền ra, muốn vào liền vào, không có gì hơn nhiều một chút tử khí cắn trả thôi.

Ta sợ cái này?

Sau ba ngày, Tô Vũ sẽ còn tiếp tục phong thành, cạo chết thành bên trong cái kia Minh Tộc Nhật Nguyệt bát trọng cùng Viên Hầu tộc Nhật Nguyệt thất trọng lại nói!

Tiến vào phủ thành chủ, Tô Vũ thẳng đến hậu điện.

Trong hậu điện.

Tượng đá tiếp tục nhắm mắt.

Làm Tô Vũ đi tới thời điểm, tượng đá hơi có chút cảm giác chột dạ. Tới hưng sư vấn tội?

Rất nhanh, khôi phục trấn định!

Đây là ngươi thành chủ chức trách!

Ngươi nếu thành thành chủ, vậy cái này liền là của ngươi nghĩa vụ, ngươi hưởng thụ lấy thành chủ đãi ngộ, liền phải nhận gánh trách nhiệm, cổ thành bảo hộ ngươi, cứu được ngươi, vậy ngươi liền phải làm cổ thành trả giá.

Tô Vũ cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hưng sư vấn tội. Đừng làm rộn!

Ngươi để cho ta cùng một vị một quyền đánh nổ Vô Địch tượng đá hưng sư vấn tội?

Ta có bệnh a!

Vừa vào cửa, Tô Vũ nở nụ cười, nho nhã hiền hoà, tươi cười nói: "Tinh Hoành cổ thành thành chủ Tô Vũ, bái kiến đại nhân, đại nhân vạn phúc, trường thọ vô cương, trấn áp chư thiên."

Tô Vũ chắp tay, khách khí vô cùng.

Nói nhảm, như thế mạnh cường giả, chính mình không được tôn kính điểm?

Tô Vũ vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem tượng đá, đáng tiếc tượng đá không để ý tới hắn, hắn cũng không thèm để ý, tiếp tục lẩm bẩm nói: "Đại nhân lần này vừa ra tay, long trời lở đất."

Được a, nói chuyện cái này, thật long trời lở đất!

"Chư thiên đều bị đại nhân trấn áp, đại nhân oai, thượng cổ kéo dài đến nay, cường hãn khôn cùng."

Tán dương một hồi, Tô Vũ rất nhanh nói: "Thuộc hạ có mấy món sự tình không hiểu, nghĩ trưng cầu ý kiến một thoáng đại nhân, đại nhân có thể vì ta giải hoặc?"

Thuộc hạ!

Hắn là nói như vậy, bởi vì chúng ta hiện tại là người một nhà.

Ta là cổ thành chi chủ, ngươi là cổ thành trấn thủ, có lẽ vẫn là đời thứ nhất thành chủ, đó không phải là người một nhà sao?

Tượng đá trầm mặc một hồi, rất lâu, thanh âm không biết từ chỗ nào truyền ra, "Nói!"

Tô Vũ mừng rỡ!

Theo yên lặng, đến bây giờ có thể nói chuyện, đây là tốt bắt đầu a!

Rất tốt!

"Đại nhân, thuộc hạ có khả năng rời đi cổ thành sao?"

"Có khả năng, không sợ cắn trả, rời đi cổ thành, ngươi sẽ tiếp nhận gấp đôi tử khí ăn mòn lực lượng!"

Tô Vũ nguyên bản dưới tình huống bình thường, không phong bế cửa thành, một ngày hoa nửa giờ là có thể sắp chết khí ăn mòn tốc độ giải quyết, dĩ nhiên, trước đó không tính.

Gấp đôi, cái kia chính là ba giờ!

Mỗi ngày, tối thiểu nghịch chuyển ba giờ mới được!

Tô Vũ phán đoán một thoáng, vẫn được.

Đương nhiên , bình thường thành chủ đại khái gánh không được.

Tô Vũ lại nói: "Cái kia thuộc hạ còn có thể tiến vào Liệp Thiên bảng sao?"

"Có khả năng, tử khí ăn mòn không đến ba thành, sinh khí lớn hơn tử khí, liền sẽ bị bắt bắt!"

Tô Vũ cái này xem như hiểu rõ, thì ra là thế, may mắn, ta một mực tối thiểu bảo trì nhiều hơn phân nửa tử khí áp chế, nói như vậy, cũng là có thể nhiều nghịch chuyển một chút, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, không có thời gian đi nghịch chuyển tử khí, nắm chính mình giết chết.

Hai vấn đề, đều cho hắn trợ giúp rất lớn.

"Cái kia thuộc hạ có khả năng thoát ly thành chủ thân phận sao?"

Lần này, tượng đá trầm mặc, lại muốn đi a!

Ngươi không cố gắng hợp lý thành chủ, lại muốn đi.

Cứ việc không muốn trả lời, tượng đá còn là cho đáp án, "Có khả năng, thế nhưng làm thành chủ, ngươi cần muốn đánh đổi một số thứ, mặt khác, muốn đi cũng không dễ dàng như vậy, cần thỏa mãn mấy điều kiện!"

"Còn mời đại nhân giải hoặc!"

"Thứ nhất, Tử Linh quân chủ chết!"

"Thứ hai, tử khí lối đi triệt để bị chém đứt!"

"Thứ ba, cắn trả phía dưới, ngươi còn sống!"

Tô Vũ không nói gì, giết chết Linh quân chủ?

Nói đùa đâu!

"Cái kia. Tử Linh quân chủ bất tử, ta liền không có cách nào thoát khỏi? Ta đem tử khí toàn bộ hóa vì tức giận, cũng không có cách nào giải thoát sao?"

"Không có khả năng, bởi vì tử khí của ngươi, không phải bèo trôi không rễ, mà là có đầu nguồn tồn tại, ngươi nghịch chuyển lại nhiều, rất nhanh, này chút tử khí sẽ còn tiếp tục áp chế ngươi, dĩ nhiên, nếu là ngươi có thể đè lên Tử Linh quân chủ, đối phương tại nghịch chuyển ngươi, ngươi cũng có thể nghịch chuyển đối phương!"

Tô Vũ ngốc trệ, có ý tứ gì?

"Đại nhân ý tứ là, ta nếu là so Tử Linh quân chủ mạnh, ta đây có khả năng nghịch chuyển đối phương? Đem đối phương biến thành người sống?"

Tượng đá đạm mạc nói: "Có khả năng! Ma tộc nghĩ tiếp dẫn hắn nhất tộc một vị Tử Linh quân chủ, liền là muốn ngắt dùng loại biện pháp này, đem đối phương nghịch chuyển sống được người, dĩ nhiên, phương pháp cùng ngươi không giống nhau, cụ thể phương pháp gì, ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết, trả ra đại giới, lớn đến kinh người, thậm chí so sinh ra một tôn Vĩnh Hằng càng khó là được, ngươi cũng có thể nghịch chuyển thử một chút!"

Nghĩ cái rắm ăn!

Ngươi có thể đem Tinh Nguyệt cho nghịch chuyển, vậy ngươi trâu!

Tử Linh quân chủ a, Tô Vũ thành vô địch, cũng chưa chắc có thể đem đối phương cho nghịch chuyển.

"Tinh Nguyệt đối ngươi áp chế, không như trong tưởng tượng lớn như vậy, ngươi nếu là một mực bảo trì cao tốc tiến lên, Tinh Nguyệt không cách nào đưa ngươi nghịch chuyển thành Tử Linh!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, vị này xem ra cũng biết một ít gì đó.

Nguyên khiếu nghịch chuyển pháp!

Không thể không nói, môn công pháp này, đơn giản đáng sợ, Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ta có thể sử dụng, cái kia những người khác đâu?

Nếu là đều có thể sử dụng. Cái kia. Kỳ thật cổ thành thật không có gì có thể sợ.

Rất nhanh, Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, ta đây gần đây có thể sẽ người Hồi cảnh một chuyến, ta có khả năng mang theo cổ thành cùng đi sao?"

Có ý tứ gì?

Tượng đá không nói.

Ngươi muốn dẫn người nào cùng đi?

Tô Vũ thận trọng nói: "Đại nhân, cổ thành có khả năng di chuyển sao? Ta kế thừa Thành Chủ lệnh thời điểm, giống như có một ít thuyết pháp, thế nhưng ta không phải hiểu rất rõ, ta có khả năng mang theo cổ thành cùng rời đi sao? Dù sao thực lực của ta mỏng manh, lại bị tử khí quấn thân, một khi đi Nhân Cảnh, có thể sẽ chết, đại nhân, làm ngài thuộc hạ, ta cảm thấy ta hẳn là vì đại nhân phụ trách, làm cổ thành phụ trách, ta còn cần gánh chịu tử khí đây."

Ngươi biết, ngươi liền sẽ không đi!

Tượng đá im lặng!

Nửa ngày, lần nữa truyền thanh nói: "Không thể, cổ thành đi Nhân Cảnh, sẽ khiến một chút biến cố! Mở ra Nhân Cảnh Tử Linh lối đi, đó là to lớn vô cùng tai hoạ! Tại Chư Thiên chiến trường , có thể di chuyển, thế nhưng, di chuyển cổ thành, sẽ dẫn đến tử khí tràn lan, cắn trả cực nặng!"

"Cái kia. Vậy đại nhân có thể đi Nhân Cảnh sao?"

Tô Vũ càng càng cẩn thận, thấp thỏm nói: "Ta muốn mời đại nhân đi Nhân Cảnh nhìn một chút, ngắm cảnh một thoáng, đại nhân ra khỏi thành, hẳn là sẽ dẫn đến tử khí bùng nổ, ta có thể vì đại nhân tiếp nhận một chút áp lực."

Ta cho ngươi gánh chịu một chút, ngươi cho ta làm tay chân như thế nào?

Đương nhiên, ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng chỗ sâu.

Tượng đá há có thể không biết tâm tư của hắn.

Thật sự có chút im lặng, cái tên này, là thật cảm tưởng a!

Không để ý tới hắn.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Đại nhân, Nhân Cảnh hoàn cảnh rất tốt, còn có rất nhiều thú vị, ăn ngon, đẹp mắt."

Yên lặng, không nói.

"Đại nhân, ta nếu là chết tại Nhân Cảnh, đời tiếp theo thành chủ, khả năng không có ta như thế có thể chịu, ta cảm thấy ta kháng tử khí vẫn là có một bộ."

"Đại nhân, con người của ta, tương đối chiêu người đố kỵ, dễ dàng trêu chọc cừu địch, bọn hắn động một chút lại muốn giết ta, ngài cũng nhìn thấy, ta đều không ra khỏi thành, một đám người đều muốn giết ta!"

Tượng đá bó tay rồi, thanh âm truyền vang, "Ngươi đi Nhân Cảnh, ta tại chư thiên, cách chư thiên, ta vô phương giúp ngươi! Mà lại, ta cần tọa trấn Tử Linh lối đi, không thể là vì ngươi mà rời đi!"

Cự tuyệt!

Đương nhiên, ngữ khí không tính quá ác liệt, thuyết minh sơ qua một chút tình huống.

Tốt xấu cho cái nói rõ lí do!

Tô Vũ có chút tiếc nuối, không cam lòng nói: "Cái kia. Đại nhân, thật không có cách nào sao? Ta sẽ trêu chọc đến Vô Địch, bị người chụp chết!"

Đó cũng là đáng đời ngươi!

Tượng đá im lặng, ngươi một cái Lãng Vân, suốt ngày hắn sao nghĩ đến trêu chọc Vô Địch làm cái gì?

Quả nhiên, có thể trợ lý đều có thể gây chuyện!

Cái tên này, làm việc không sai, gây chuyện cũng là đỉnh đầu một lợi hại!

"Ngươi có khả năng thoát đi Nhân Cảnh, đi ra lối đi, tiến vào chư thiên, khi đó, ta có khả năng giúp ngươi một lần!"

Hắn cho một cái hồi phục, nhiều nhất dạng này, mặt khác, ta không muốn để ý tới ngươi.

Tô Vũ nhưng trong lòng thì vui vẻ!

Hiểu rõ!

Gặp phải phiền toái, liền hướng Chư Thiên phủ chạy, tiến vào lối đi, sau đó, một khi tiến vào Chư Thiên chiến trường, tượng đá lão đại liền có thể ra tay rồi, dù cho Vô Địch, cũng có thể một quyền đấm chết ngươi!

Hiểu rõ, thu đến!

Tô Vũ rất đỗi vui vẻ, cảm giác mình hiểu rõ chí lý, có vấn đề, tới Chư Thiên chiến trường, một tôn thượng cổ tượng đá , có thể tùy thời đánh đối thủ một mất một còn!

Lão đại liền là lão đại, đáng tin cậy a!

Điều kiện tiên quyết là, chính mình có thể chạy trốn tới Chư Thiên chiến trường.

