Chương 887: Luận Đạo

Bốn đại cường giả hội tụ, hoặc là nói, ngoài cửa tại trong môn bốn người tề tựu.

Trừ bỏ bị khốn Thời Gian sư, ngoài cửa người đều ở nơi này.

Giờ khắc này, bầu không khí quỷ dị vô cùng.

Tô Vũ mấy người, đều là mỗi người có tâm tư riêng.

Tử Linh Chi Chủ muốn bắt Tô Vũ, nhìn một chút sinh tử Thiên.

Văn Vương nghĩ đến, hiện tại có hay không có cơ hội nhường Võ Vương đột phá?

Mà Tô Vũ nghĩ càng nhiều, ta có thể hay không hưởng điểm tiện nghi?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trọng.

Mà Võ Vương, nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút Văn Vương, cuối cùng lại nhìn một chút cười lạnh Tử Linh Chi Chủ, nửa ngày, Võ Vương mở miệng nói: "Ta nói vài vị, chúng ta ngay tại này đứng đấy bất động tới khi nào?"

Ba các ngươi, nhìn đủ rồi chưa?

Ba người mặc dù tại một cái mặt phẳng, thế nhưng giờ khắc này, Võ Vương cảm thấy ba người suy nghĩ đều đã bay xa, duy chỉ có chính mình, bị bọn hắn ngăn cách bởi thiên địa bên ngoài, loại cảm giác này. . Thật hắn sao phiền muộn!

Chính mình đường đường 31 đạo cường giả tối đỉnh, sắp đột phá, trở thành cấm địa chi chủ cấp bậc cường giả.

Khá lắm!

Không có một người phản ứng ta.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, nhìn về phía bên kia Tử Linh Chi Chủ, cười nhu hòa: "Quân chủ tiền bối, ngươi cảm thấy, chúng ta có hay không một chút hợp tác không gian đâu?"

Không tốt lừa dối!

Vậy liền không nói vòng vo!

Tất cả mọi người là địch nhân của địch nhân, mặc dù lẫn nhau không là bằng hữu, thế nhưng cũng có thể trở thành bằng hữu, không phải sao?

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Bản tọa tại đây đã đứng vững bước chân, không đến cuối cùng, những người kia dám cùng bản tọa trở mặt sao? Bản tọa đánh giết một tôn cấm địa chi chủ, mới đặt xuống Tử Linh địa ngục, cùng các ngươi cũng không đồng dạng!"

Nói một cách khác, ta có đầy đủ lực uy hiếp!

Các ngươi đâu?

Các ngươi hiện tại nhưng không có!

Hợp tác với các ngươi, càng khả năng lớn vẫn là thiệt thòi lớn, Tử Linh Chi Chủ cũng không phải quá tình nguyện, dĩ nhiên, hắn liền muốn nhìn một chút Tô Vũ sinh tử Thiên, ngoại trừ này, dù cho mấy người không yếu, hắn cũng không muốn hợp tác với bọn họ.

Này Tô Vũ cùng Văn Vương, thoạt nhìn liền không giống đồ tốt!

Văn Vương khẽ cười nói: "Lời ấy sai rồi! Quân chủ, bắt lại chúng ta, cấm địa chi chủ không sớm thì muộn cũng sẽ cùng quân chủ trở mặt, ta xem, tại ra Thiên Môn trước đó, những người kia trước giải quyết ta, rất nhanh liền sẽ đối quân chủ ra tay!"

Tô Vũ nói tiếp: "Đây là tất nhiên! Tiền bối năm đó thiên địa xỏ xuyên qua Thiên Môn, ta nghĩ, Thiên Môn đại khái cũng sẽ không cùng tiền bối khách khí!"

Văn Vương tiếp tục: "Huống chi tiền bối muốn đem nơi này thiên địa hoàn chỉnh mang đi ra ngoài, độ khó cũng không thấp, đều biết tiền bối song thiên hợp một mạnh mẽ vô song, thế nào nguyện ý?"

Tô Vũ gật đầu: "Thiên Môn ngăn cản không được, nhân môn cũng sẽ không ngồi nhìn, tiền bối phiền toái còn tại đằng sau!"

Văn Vương cười gật đầu tán thành, hướng Tô Vũ quăng tới cổ vũ tầm mắt, vừa cười nói: "Huống chi, quân chủ giống như tại nếm thử sinh tử chuyển đổi, có thể sinh tử khó khăn nhất, quân chủ Tử Linh địa ngục sinh khí không đủ, đây là thất bại đi?"

Tô Vũ ánh mắt sáng lên: "Vãn bối vừa lúc biết một chút sinh tử chuyển đổi, tiền bối không ngại , có thể trao đổi lẫn nhau một ít!"

Văn Vương trong lòng khẽ động, có chút mừng rỡ, cũng cười nói: "Không sai, quân chủ nếu là có thể hoàn thành sinh tử chuyển đổi, tất nhiên sẽ càng tiến một bước! Chúng ta đều là Khai Thiên giả, Đại Đạo tìm thật kĩ, Khai Thiên khó cầu , có thể trao đổi một ít!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta xem chư thiên, Nhân Hoàng Thiên, Văn Vương Thiên, Tử Linh Thiên, còn có cái Thương Sinh Thiên. . Quan Thiên nhiều, chỉ sợ ở đây vài vị không ai bằng, có lẽ có thể cùng chư vị luận đạo một ít!"

Hai người ngươi một lời, ta một câu, Võ Vương không chen lời vào.

Mà Tử Linh Chi Chủ, vốn là muốn chen vào nói , chờ mấy người nói đến Khai Thiên, hắn liền không nói chuyện.

Mà chờ Tô Vũ nói đến xem chư thiên, hắn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tô Vũ, "Tinh Vũ hoàn toàn chính xác Khai Thiên rồi?"

Tô Vũ cười, gật đầu: "Dĩ nhiên!"

"Thương Sinh Thiên lại là cái gì?"

"Một vị khác Khai Thiên giả!"

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối cảm thấy hứng thú, đợi chút nữa có khả năng nhiều tâm sự!"

Tử Linh Chi Chủ sắc mặt biến đổi.

Khai Thiên khó cầu!

Hôm nay, nơi này tụ tập ba vị Khai Thiên giả, mà Tô Vũ nói, hắn còn gặp qua mặt khác vài vị Khai Thiên giả Thiên, mở thiên chi đạo, khó như lên trời!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút tâm động.

Hắn Khai Thiên sớm, thực lực mạnh, không có nghĩa là liền toàn bộ hiểu, toàn bộ gặp qua.

Mỗi một cái Khai Thiên giả, đều có mình am hiểu địa phương!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cùng Văn Vương liếc nhau, trong mắt đều toát ra một vệt gọi mắc câu rồi ánh mắt.

Tử Linh Chi Chủ cái gì cũng không thiếu, thế nhưng, chúng ta đều là Khai Thiên giả, vậy thì có cơ hội luận cái nói, này một luận đạo, trò chuyện nhiều hơn, có nhiều thứ, cũng có thể thấy được một ít.

Văn Vương nhìn về phía Tô Vũ, cười cười, ánh mắt bên trong lộ ra một loại gọi phối hợp không sai vẻ mặt.

Này Tô Vũ. . Không sai!

Phối hợp rất tốt!

Mà Tô Vũ, cũng cười cười, Văn Vương quả nhiên vẫn là có thể bắt kịp kênh, liền sợ không tại một cái kênh lên.

Quả nhiên, giờ khắc này, vẫn là có người không tại một cái kênh, Võ Vương nhìn một chút Văn Vương, nhìn lại một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút Văn Vương. .

Hắn tới hồi trở lại nhìn ra ngoài một hồi, ánh mắt dị dạng, nhịn không được nói: "Đại chất tử, ngươi và Văn lão hai. ."

Là phụ tử a?

Giống như!

Hình dạng có chút tương tự không nói, khí chất, ngữ khí, ăn mặc. .

Thật, hắn càng xem càng cảm thấy, này hai liền là phụ tử!

Trước đó vẫn là trêu chọc, hiện tại cảm thấy, khả năng thật bị chính mình nói trúng rồi!

Tô Vũ cười cười, cười không lộ răng, ánh mắt hiền lành.

Võ Vương lại là run lên cổ, nhịn không được nói: "Đừng nhìn ta như vậy, Văn lão nhị nhìn như vậy ta , bình thường đều là muốn thu thập ta, đừng nhìn ngươi cười hiền lành, ngươi này là chuẩn bị đối phó ta?"

Tô Vũ khẽ giật mình, ta hiền lành nụ cười vô dụng?

Võ Vương cũng là phiền muộn!

Ngọa tào!

Ngươi này âm hiểm lên đi mưu hại người nụ cười, đều và Văn lão hai rất giống a, cũng may ta có kinh nghiệm, bằng không, lần đầu gặp gỡ, còn không phải bị tiểu tử này lừa dối!

Một bên, Văn Vương cũng là im lặng.

Liếc qua Võ Vương, không biết nói chuyện liền im miệng.

Cẩn thận thật bị người hố!

Bị hắn này nói chêm chọc cười nháo trò đằng, bầu không khí hơi sôi nổi một chút, nơi xa, Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi không thể ở ta nơi này ở lại lâu, nhất là các ngươi!"

Tay hắn chỉ Võ Vương, lạnh lùng nói: "Nghĩ ở ta nơi này đột phá, hấp dẫn chư phương chú ý, họa thủy đông dẫn. . Đó là không có khả năng!"

"Thế nhưng, luận đạo. . Có khả năng trao đổi một ít!"

Hắn đối Khai Thiên giả luận đạo, vẫn có chút hứng thú.

Đại gia Khai Thiên thủ đoạn, phương thức, cảm ngộ, khả năng cũng không giống nhau.

Tô Vũ cùng Văn Vương liếc nhau, đã hiểu.

Tử Linh Chi Chủ, đây là không nỡ bỏ từ bỏ, nhưng là lại không muốn trả giá, chỉ muốn moi chỗ tốt, thế nhưng không muốn cho chỗ tốt cặn bã nam!

Tô Vũ cười nói: "Chỉ luận đạo!"

Văn Vương cũng khẽ gật đầu: "Đại Đạo chi lộ, trước đường dài dằng dặc, trên dưới tìm kiếm, sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết!"

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng là âu sầu trong lòng, bỗng nhiên nói: "Luận đạo liền luận đạo, hai vị. . Không cần đàm mặt khác!"

Ta chỉ luận đạo!

Liền là chỉ muốn ăn vỏ bọc đường, không muốn đạn pháo.

Tô Vũ cùng Văn Vương nụ cười sáng lạn, đồng loạt gật đầu: "Tốt!"

Tử Linh Chi Chủ trong lúc nhất thời xoắn xuýt!

Làm làm bá chủ, tuyệt thế bá chủ, hắn không nên xuất hiện xoắn xuýt biểu lộ.

Có thể là, giờ phút này thật sự là hắn xoắn xuýt.

Bởi vì, hắn biết trước mắt này hai không phải người tốt, hi vọng. . Không có chuyện gì!

Tử Linh Chi Chủ vung tay lên, bốn phía, vô số tử khí tràn ngập.

Tử khí phong tỏa bốn phương.

Văn Vương cười cười, vung tay lên, bốn phía đám mây hiển hiện, một người dưới chân nhiều một đám mây màu.

Tô Vũ thấy thế, cũng là nụ cười sáng lạn, trên không hiển hiện một vòng mặt trời.

Tại Võ Vương còn trong ngượng ngùng, ba người khoanh chân ngồi xuống.

Tô Vũ mở miệng cười nói: "Vãn bối trẻ tuổi nhất, Khai Thiên trễ nhất, trước hết bêu xấu, tu đạo bốn năm năm, đơn giản trình bày một thoáng ta Đại Đạo chi căn. ."

Ba người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tử Linh Chi Chủ lần này không có đình chỉ, hỏi: "Bao lớn?"

"20 ra mặt!"

Tô Vũ thổn thức, cười nói: "Tuế nguyệt thúc giục người lão, trong chớp mắt, bắt đầu chạy ba!"

An tĩnh!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cùng Văn Vương mấy người khó được đã đạt thành ăn ý, hờ hững, làm ngươi đánh rắm.

Văn Vương cũng là cười nói: "Tô Vũ, bắt đầu đi!"

"Cái kia tốt!"

Tô Vũ có chút tiếc nuối, đáng tiếc, các ngươi chấn kinh liền chấn kinh, lại là càng muốn chứa mây trôi nước chảy, nhìn một chút Võ Vương, miệng đều có thể nhét trứng vịt, lúc này mới như thường!

Bất quá, rất nhanh Tô Vũ sắc mặt nghiêm túc lên.

"Ta mở hai lần thiên địa, phân biệt là Vạn Đạo Thiên, Nhục Thân Thiên!"

Lời này vừa nói ra, mấy người không nghĩ nữa mặt khác, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

"Vạn Đạo Thiên, vạn pháp Thiên, nhờ vào Thời Gian sư Văn Ngọc Thời Gian sách, ta xem như Văn Ngọc nửa cái truyền nhân. ."

Tô Vũ dò xét tay khẽ vẫy, một quyển sách hiển hiện, Văn Minh Chí.

Đương nhiên, giờ phút này không phải thật sự Văn Minh Chí.

"Vạn pháp hợp nhất, Vạn Đạo Hợp Nhất, Đại Đạo bện, vì thế thiên hạch tâm!"

Tô Vũ trong tay Đại Đạo lực lượng hiện ra, từng đầu Đại Đạo hiển hiện, cấp tốc xen lẫn, bắt đầu dung hợp.

Văn Vương cùng Tử Linh Chi Chủ, cấp tốc xem ra, nhìn không chuyển mắt.

Giờ khắc này, hai người đều đang nhìn, nhìn xem Tô Vũ trước mặt dị tượng xuất hiện, thiên địa sơ khai, vạn đạo vờn quanh, xen lẫn một thể. .

Tuy nói, chẳng qua là diễn hóa, nhưng cũng đại biểu Tô Vũ lúc thiên địa sơ khai chân thực cảnh tượng.

Tử Linh Chi Chủ xem tâm thần thanh thản, đây cũng là hắn lần thứ nhất xem người khác Khai Thiên chi cảnh.

Vạn đạo xen lẫn!

Cái này cùng hắn Khai Thiên là không giống nhau!

Hắn xem đang sảng khoái, bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt sắc bén, nghiến răng nghiến lợi!

Ta muốn nhìn sinh tử Thiên!

Tô Vũ hỗn đản này!

Tức chết ta vậy!

Đúng vậy, làm Tô Vũ mở ra Sinh Tử đạo, khẽ quét mà qua, không có diễn luyện, Tử Linh Chi Chủ kém chút tức nổ tung, đây là hắn khát vọng nhất thấy, kết quả Tô Vũ hỗn đản này thế mà cho mông lung tan, tương đương với gạch men!

Tô Vũ lại là không để ý tới, nói nhảm, luận đạo, còn có thể ngay từ đầu đều nói cho ngươi, đó không phải là đều nói với ngươi xong, ngươi bất luận, ta đây không phải thua lỗ?

Thiên Địa Khai Ích, Tô Vũ trước mặt, hiển hiện một tòa không hoàn chỉnh thiên địa.

Rung động lợi hại!

Văn Vương nhìn thoáng qua, gật gật đầu: "Vạn đạo làm cơ, cái kia dùng vật gì làm nguyên? Ngươi mở Vạn Đạo Thiên, cố nguyên là cái nan đề!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết vạn đạo cơ sở khó định, liền thu thập bốn phương khí vận, Vũ Hoàng phủ tín ngưỡng, thuộc hạ chi trung thành, bằng hữu chi tình nghĩa, đạo hữu chi trả giá. . Đúc Vũ Hoàng ấn! Dùng tín ngưỡng, tín niệm, tín nhiệm, khí vận làm cơ!"

Văn Vương hơi hơi ngưng lông mày: "Này Pháp không thể làm. . Không phải không thể làm, là thiên địa chịu người chế trụ, con dấu chỗ liên quan, đều là ngươi chi trách nhiệm, cái này cùng ta đại ca thiên địa giống, không ổn!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có có gì không ổn, người sống một thế, không có khả năng hoàn toàn tùy tâm sở dục! Không có chút nào quy củ, hào không hạn chế! Không có chút nào quy củ, hào không hạn chế, đó là bởi vì không quen, không bằng hữu, Vô Đạo, vô tình. . Thất tình lục dục là vì Nhân đạo, đạo làm người, ta sư trưởng nói cho ta biết, người, sở dĩ làm người, liền là bởi vì hữu tình!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Lời lẽ sai trái!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cái này là luận đạo, ngươi nói, người khác chưa hẳn tán đồng, vậy sẽ phải thuyết phục hắn đi tán đồng, dù cho hắn không tu luyện, vậy cũng muốn nói cho hắn biết, ngươi nói, là chính xác!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tiền bối lời ấy mới là lời lẽ sai trái, tiền bối có không thân bằng?"

"Không!"

"Có không tình?"

"Không!"

"Tiền bối kia liền là cái rắm. ."

"Hèn mạt!"

Tô Vũ cười: "Tiền bối có nộ, nộ chính là tình, đã có nộ, như thế nào vô tình? Đại Đạo vô tình, Thái Thượng vô tình, thật vô tình, tiền bối hà tất nổi giận? Cho nên ta nói người sở dĩ làm người, chính là hữu tình, tiền bối có thể tán đồng?"

Tử Linh Chi Chủ hơi hơi nhướng mày, nửa ngày, mở miệng nói: "Miễn cưỡng đi!"

Tình?

Có lẽ có đi!

Sẽ giận, liền đại biểu không phải Thái Thượng.

Bất quá, Tử Linh Chi Chủ vẫn là thản nhiên nói: "Dùng tình, vận, tin đúc cơ, ngươi thiên địa, hạn chế quá lớn, mở ba ngàn Đại Đạo, cũng là bị người cực hạn, những người này chết, ngươi thiên địa nhất định sụp đổ!"

Tô Vũ cười: "Đều đã chết, còn có ý nghĩa gì? Dĩ nhiên, tại đây, ta mở Nhục Thân Thiên, thân thể làm cơ, vô tình vô nghĩa, tuy mạnh, lại vô tình, ta ngược lại thật ra cảm thấy, vạn giới chi thiên, càng tốt hơn một chút!"

Hắn lần nữa diễn hóa!

Mở Nhục Thân Thiên!

720 khiếu huyệt, Đại Đạo lan tràn, xen lẫn thiên địa.

Tử Linh Chi Chủ cùng Văn Vương xem như si như say, dần dần, hai người ánh mắt dị dạng dâng lên, trong lúc nhất thời, Tô Vũ còn tại thiên địa xen lẫn, hai người lại là sắc mặt biến hóa.

Rất lâu, một cánh cửa hiện ra.

Hai người triệt để đổi sắc mặt!

"Môn!"

Tử Linh Chi Chủ vẻ mặt biến, nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu, trầm giọng nói: "Là môn?"

Văn Vương thở dài một tiếng: "Trước đó thiên địa ba động, chính là ngươi Khai Thiên rồi?"

Tô Vũ gật đầu.

Tử Linh Chi Chủ sắc mặt biến đổi: "Nói như vậy, tam môn tồn tại, có thể có thể giống như ngươi? Đều là mở thân thể hoặc tinh thần chi thiên?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không rõ ràng, có lẽ là!"

Mấy người vẻ mặt dị dạng, đều không nói chuyện.

Mà Văn Vương bên người, Võ Vương căn bản không quan tâm những chuyện đó, hắn giờ phút này, như là tò mò hài tử, không chớp mắt chăm chú nhìn, võ đạo mặc dù xuẩn, cũng tinh khiết!

Mở thiên chi đạo, hắn không hiểu, thế nhưng, Đại Đạo khác đường!

Mặc dù hướng đi không đồng đều, mục tiêu lại là nhất trí.

Giờ phút này, hắn không ngừng hấp thu này chút, cảm ngộ hết thảy, nhất là những Đại Đạo đó xen lẫn, Đại Đạo dung hợp, càng là xem hắn vò đầu bứt tai, thật nghĩ tra xét rõ ràng một thoáng, thậm chí muốn tự mình trải nghiệm một thoáng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ mấy người, đều bởi vì môn mà yên lặng.

Rất lâu, Tử Linh Chi Chủ mở miệng: "Môn cũng không tính là gì, cường tự có thể phá!"

Hắn không có lại tiếp tục để ý cái này!

Đừng nói Tô Vũ khả năng này môn, Chân Môn tới, hắn cũng không sợ.

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ thấy Tô Vũ không nữa diễn luyện, thế nhưng hắn cũng có chút thu hoạch, cười cười, vung tay lên, một phiến thiên địa hiển hiện.

"Sinh tử. . Tử vong là sinh mệnh chung kết!"

"Sau khi chết, là dạng gì?"

"Người e ngại tử vong, thế nhưng, không sớm thì muộn sẽ đi hướng tử vong. . Đại Phá Diệt, đại tịch diệt, đại khủng bố. . Tử vong, mới là nơi quy tụ!"

Giờ khắc này Tử Linh Chi Chủ, vì bọn họ trình bày hắn mở thiên chi đạo.

Vì sao muốn Khai Thiên, như thế nào đi mở Thiên, tử vong đến cùng là cái gì.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đi chiếu rọi chính mình cảm ngộ.

Đối với sinh tử cảm ngộ!

Tử Linh Chi Chủ nói, tử vong là chung kết, cũng là bắt đầu, Tô Vũ tán đồng, cũng không tán đồng.

Chờ hắn nói thật lâu, Tô Vũ nói khẽ: "Tử Linh giới vực Tử Linh, chẳng qua là tiền bối theo thời gian Trường Hà bên trong tiếp dẫn mà đến một chút bản nguyên, bản nguyên bản liền thuộc về bọn hắn, đại biểu bọn hắn kỳ thật còn không có triệt để bị ma diệt ấn ký!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Cái kia nếu là triệt để bị ma diệt ấn ký, như thế nào sống lại? Như thế nào trở thành Tử Linh? Chỗ lấy tiền bối cái gọi là chết đi, cũng không phải là thật chết đi, tại đây vạn giới, đối phương còn có tồn lưu!"

Tử Linh Chi Chủ yên lặng.

Tô Vũ lại nói: "Cái chết thực sự, là tịch diệt, triệt để tịch diệt, tịch diệt thế giới, tiền bối có biết là dạng gì?"

Tử Linh Chi Chủ rơi vào trầm tư, rất lâu, lắc đầu: "Ta chưa từng tử vong qua, đại tịch diệt, là dạng gì. . Ngủ say sao?"

Hắn không biết.

Tô Vũ cười: "Một vị cảm ngộ tử vong người, chưa từng tử vong qua, như thế nào chân chính đi cảm ngộ chết to lớn đạo?"

Tử Linh Chi Chủ nhíu mày: "Ngươi sai, tử vong là bản năng, là bản tính, không có khả năng thật tử vong, mới có thể cảm ngộ! Nói như vậy, liền sẽ tiến vào ngươi nói tịch diệt trạng thái, đều tịch diệt, như thế nào thức tỉnh?"

Tử Linh Chi Chủ lại nói: "Ta đích xác là ngụy tử vong, có thể cái thế giới này, nếu là tồn tại thật Tử Vong Đại Đạo, cái kia chính là tịch diệt!"

Tay hắn chỉ hư không, "Liền như là này hư không, như thế tịch diệt, vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh! Cái chết thực sự giới, có lẽ ngay tại bên người chúng ta, thế nhưng, nó là tịch diệt!"

"Mà ta Tử Linh chi đạo, là một loại đan xen giữa hai bên!"

Cái chết thực sự, đều đã chết, ở đâu ra thức tỉnh, chỉ có chết tịch, cái kia mới là thật tử vong.

Tô Vũ gật đầu.

Bên kia, Văn Vương mở miệng: "Cho nên quân chủ tử vong chi đạo, trên bản chất mà nói, kỳ thật hẳn là một loại công kích, tìm tòi chi đạo."

Công kích, đại gia hiểu rõ.

Tìm tòi. . Võ Vương đều nghe hôn mê rồi, nhịn không được nhìn về phía Văn Vương, lão nhị nói cái gì đâu?

Văn Vương không để ý tới hắn, mở miệng nói: "Quân chủ nói, quân chủ Thiên, đều có thu thập thiên địa bản nguyên hiệu quả! Tại vạn giới , có thể thu thập bản nguyên, tụ tập bản nguyên, lần nữa sống lại! Nhưng tại này, nhưng là không cách nào làm được. ."

Văn Vương nhìn về phía hắn, Tử Linh Chi Chủ gật đầu: "Trong môn không tán loạn bản nguyên!"

Hắn yên lặng một hồi nói: "Trong môn người, không đi qua, không hiện tại, không tương lai. . Bọn hắn bây giờ, chẳng qua là trong môn Thâu Thiên Hoán Nhật, tránh né tại trong môn không tồn tại người, đi qua đã qua đời! Vô pháp thu thập bản nguyên! Cho nên, bọn hắn muốn trở thành chân chính sinh linh. . Nhất định phải đi vạn giới!"

Văn Vương gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối tố cầu là cái gì?"

Tử Linh Chi Chủ mở miệng nói: "Đại Đạo! Sinh tử luân chuyển, chưởng khống vận mệnh, mệnh ta do ta không do trời! Ta mà chết, bản nguyên tại, ta đây liền vĩnh sinh bất tử! Ta mục tiêu cuối cùng nhất, chính là chế tạo bản nguyên. . Tạo ra con người!"

Hắn bình tĩnh nói ra chính mình mục tiêu cuối cùng nhất cùng tố cầu: "Ta muốn làm tạo thế chủ! Sinh linh bản chất là cái gì? Như thế nào giao phó bọn hắn trí tuệ, giao phó bọn hắn linh hồn, giao phó bọn hắn bản nguyên? Nếu là ta có thể thăm dò rõ ràng tất cả những thứ này. . Ta mới xem như chân chính đi tới cực hạn!"

Sinh tử chẳng qua là bên ngoài, trên bản chất, hắn đang theo đuổi sáng thế!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là ánh mắt lấp lánh, sáng thế!

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được Tử Linh Chi Chủ Đại Đạo bản chất là cái gì, không phải cái gì tử vong, mục tiêu của hắn, là sáng thế, là tạo ra con người, là chế tạo sinh linh. . Này đều thăm dò đến sinh linh nơi phát ra vấn đề!

Ban đầu sinh mệnh đến từ thì sao?

Văn Vương cùng Tô Vũ đều là nhíu mày, nếu là như vậy, Tử Linh Chi Chủ Thiên, liền không có đơn giản như vậy, hắn thiên địa bên trong, Đại Đạo bản chất kỳ thật rất thâm ảo, không phải mọi người thấy tử vong.

Có thể khó khăn như vậy, chỉ sợ Tử Linh Chi Chủ chính mình cũng không có cách, cũng không có lòng tin đi làm đến.

Sáng tạo thế giới, sáng tạo sinh linh.

Thế giới tốt sáng tạo, sinh linh như thế nào chế tạo?

Tử Linh Chi Chủ gặp bọn họ không nói lời nào, có chút thất vọng, thở dài một tiếng: "Sinh mệnh bản nguyên, đến cùng là cái gì? Từ đâu tới?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Con đường này, quá thâm ảo, ta còn không có liên quan đến. ."

Văn Vương cũng lắc đầu: "Chúng ta theo đuổi vẫn là nói, quân chủ theo đuổi đã không tại đạo phạm trù!"

Tử Linh Chi Chủ cười: "Không sao, đây là mục tiêu cuối cùng nhất, bây giờ, ta càng cảm thấy hứng thú vẫn là sinh tử chuyển đổi!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ lại là không để ý tới, ngồi đợi mọi người tiếp tục.

Tử Linh Chi Chủ về sau, là Văn Vương.

Văn Vương thiên địa, Tô Vũ nhìn qua.

Giờ phút này, Văn Vương diễn hóa thiên địa, mở miệng nói: "Đại Đạo ở chỗ ham học hỏi, ham học hỏi là một loại dục vọng, cũng là một loại bản năng, nếu là tò mò đều không có, cái kia sinh linh tồn tại ý nghĩa. . Không có chút ý nghĩa nào!"

Hắn diễn hóa thiên địa, lại là nhường Tô Vũ ánh mắt không ngừng lấp lánh.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Văn Vương!

Văn Vương Khai Thiên, trên đường lớn ngàn, Tô Vũ cho là hắn nắm giữ đủ loại Đại Đạo, kết quả. . Không phải!

Giờ khắc này, hắn mới có hơi nhìn thấu bản chất.

Mà Tử Linh Chi Chủ, cũng là nhịn không được bật cười, "Có ý tứ, quá thú vị!"

Đúng vậy, Văn Vương Khai Thiên, như cùng một cái tò mò Bảo Bảo, hắn ham học hỏi Đại Đạo, tìm kiếm Đại Đạo, như cùng một cái tiểu nhân, giả mạo từng cái vấn đề.

"Cái gì là hỏa?"

Thế là, Văn Vương thiên địa bên trong, sinh ra hỏa đạo, bởi vì tò mò!

Ham học hỏi, liền sẽ thăm dò.

Dù cho Võ Vương, cũng là lần đầu tiên thấy tình huống này, một mặt ngốc trệ: "Cho nên nói, ngươi nói, đều là thêu dệt vô cớ?"

Văn Vương thiên địa nói, rõ ràng đều là một con đường dọc theo người ra ngoài!

Này quá ngoài người ta dự liệu!

Văn Vương một mặt lạnh nhạt, làm không nghe thấy cái tên này, bình tĩnh nói: "Cái gì là hỏa đạo? Ngươi cảm thấy là hỏa, cái kia chính là hỏa. . Đây là một loại nhận biết vấn đề, kỳ thật, thiên địa của ta, điên đảo âm dương, hỗn loạn ngũ hành. . Ta nói hỏa là nước, người nào định nghĩa hỏa mới là hỏa? Này chút định nghĩa, người xưa định nghĩa thôi, mà ta, càng nhiều vẫn là thăm dò những cái kia không biết nói. ."

Tô Vũ không để ý cái này, hắn chỉ là nghĩ chuyện khác, nói khẽ: "Cho nên, Đại Đạo là có thể lãng không nghĩ ra tới? Chưa hẳn ngươi nhất định phải tự mình đi cảm ngộ?"

"Cũng không phải!"

Văn Vương lắc đầu: "Không phải lãng không nghĩ ra tới, mà là dựa vào ta một chút nhận biết, đi tạo nên!"

"Ta cảm thấy con đường này, nên là dạng gì, có dạng gì thuộc tính, tại sao lại có. . Toàn thể bên trên mà nói, là có logic có thể nói!"

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ lại là lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, ta nếu là cảm thấy, ta thiên địa bên trong nên có sinh mệnh chi đạo, đem ta định nghĩa sinh mệnh, dung nhập thiên địa, cái kia sẽ sinh ra sinh mệnh chi đạo sao?"

Giờ khắc này Võ Vương, cảm giác mình cũng không có cách nào hiểu.

Những người này, nói đồ vật, hắn kỳ thật đều có thể nghe hiểu.

Có thể là, nghe hiểu vô dụng, hắn làm không được.

"Ai. . Thật cùng bọn gia hỏa này hoàn toàn không hợp!"

Võ Vương gương mặt bất đắc dĩ, ta tốt xấu 31 đạo có được hay không, đều nhanh 32 đạo!

Cũng may, nhiều ít vẫn có một ít thu hoạch.

Hắn lại nhìn ba người, ba người vẫn còn tiếp tục luận đạo, thậm chí tại nếm thử đối phương Đại Đạo, giờ phút này, Tô Vũ chỉ tại không ngừng thử nghiệm cái gì, hắn đang ở tổng hợp Văn Vương cùng Tử Linh Chi Chủ Đại Đạo, hắn tại nếm thử đem một đầu hỏa đạo, thay đổi thành dòng nước!

Văn Vương cùng Tử Linh Chi Chủ, đều tại quan sát.

Tô Vũ một bên nếm thử, vừa nói: "Nếu là có thể thành công, vậy liền hết sức đáng sợ! Đại Đạo lực lượng có khả năng chuyển đổi. . Nước hóa làm lửa, hoả táng làm nước. . Đây là một loại phá vỡ!"

Văn Vương lại là nói: "Không tính phá vỡ, bất kỳ vật gì, đều có một cái cơ sở. Liền xem có đáng giá hay không! Ngươi phải không ngừng phân giải, không ngừng phá giải, cuối cùng hao phí to lớn tinh lực, đem hỏa biến thành nước. . Chưa hẳn có lời!"

"Làm ngươi phân giải đến cực hạn, kỳ thật, đơn giản nhất ví dụ, điểm thạch cũng có thể thành kim! Một loại Thổ thuộc tính, hướng kim thuộc tính biến hóa! Không phải chướng nhãn pháp, mà là thật trên bản chất chia tách thay đổi. . Làm ngươi có thể sửa đá thành vàng, vậy liền đại biểu, ngươi có khả năng nắm giữ chuyển đổi thuộc tính chi đạo!"

Tử Linh Chi Chủ cũng là hấp khí nói: "Dựa theo ngươi lời giải thích, coi ta nắm giữ con đường này, còn sống là chết, nắm giữ trong tay ta?"

Văn Vương cười nói: "Đại Đạo vốn là nắm giữ ở trong tay mình, ngươi nói sinh tử, vậy cũng là ý nghĩ của mình!"

Tô Vũ không có quản hắn nguy hiểm phát biểu, hắn chỉ biết là, Văn Vương tìm kiếm nói, kỳ thật có một chút hướng cường độ chia tách chi năng, đem Đại Đạo không ngừng chia tách chuyển đổi, cải biến căn bản hạt, cuối cùng, đem thuộc tính chuyển đổi, thế là, sinh ra mặt khác Đại Đạo.

Mặt khác, Tô Vũ đều khi hắn đánh rắm.

Luận đạo liền là như thế, hấp thu đối với mình tin tức hữu dụng là được, vô dụng, một mực không cần phản ứng.

Giờ phút này, Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, hắn mở miệng nói: "Đây có lẽ là ta hôm nay nhất đại thu hoạch, ta nếu là có thể chia tách, phá giải đến cực hạn, tiến hành trên căn bản thuộc tính nghịch chuyển, ta đây Đại Đạo liền sẽ xu hướng cân bằng!"

Hắn nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ: "Thiên địa mất cân bằng sự tình, tiền bối trải qua sao?"

Tử Linh Chi Chủ do dự một chút, gật gật đầu.

Tô Vũ cười nói: "Nếu là có thể chia tách đến cực hạn, tiền bối vừa lại không cần để ý cái gì sinh tử chuyển đổi đâu?"

"Không giống nhau!"

Tử Linh Chi Chủ lắc đầu: "Văn Vương nói, ta đã hiểu, thế nhưng, hắn đạo, không có cảm ngộ, chỉ là đơn thuần đạo tắc lực lượng! Hắn thiên địa đại đạo, vẫn là kèm theo hắn cảm ngộ. . Ngươi nếm thử, chẳng qua là đơn giản lực lượng chuyển biến, cái này cùng Đại Đạo cảm ngộ khác biệt!"

Tô Vũ tại nếm thử chuyển đổi lực lượng mà thôi, cũng không phải là Đại Đạo cảm ngộ.

Tử Linh Chi Chủ lại nói: "Giống như một đầu 30 đạo lực lượng Đại Đạo, lực lượng bản chất tại cái kia! Chúng ta đi chưởng khống, chúng ta có đầy đủ cảm ngộ, chúng ta có khả năng trở thành 30 đạo tu giả! Ngươi nhường một cái Hợp Đạo đi kế thừa. . Không nói cắn trả mà chết sự tình, ngươi cảm thấy hắn, có thể nắm giữ nhiều ít lực lượng? Một đạo lực lượng?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Không nên bị cái tên này lừa bịp, hắn tìm kiếm, ham học hỏi, đều là tầng ngoài thôi!"

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu: "Đúng, ta hiểu! Ta có khả năng cân bằng trong trời đất mất cân bằng lực lượng, đạo tắc, thế nhưng ta làm không được, làm lực lượng đắp lên về sau, đạt đến 30 đạo, mà đầu này Đại Đạo tu giả, liền có 30 đạo lực lượng. . Kỳ thật là không được, đúng không?"

Tử Linh Chi Chủ gật đầu.

Văn Vương cũng cười nói: "Rất đơn giản lời tường thuật tóm lược, cảm ngộ không kịp lực lượng, lực lượng chưởng khống không được! Ngươi coi như thành công, cũng chỉ có thể làm đến Đại Đạo cân bằng, làm không được trong trời đất cường giả thăng bằng thực lực!"

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu: "Kỳ thật cùng tu đạo còn là giống nhau , đồng dạng một đầu Đại Đạo, tỉ như nhân tộc Nhục Thân đạo, Nhục Thân đạo cường độ tại cái kia, thế nhưng Nhục Thân đạo cũng có phân chia mạnh yếu, nhìn ngươi có thể nắm giữ mấy phần. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta hiểu đạo lý này, thế nhưng, ta nếu là có thể phá giải thành công, cái kia đại biểu một điểm, ta có khả năng không cho lực lượng mất cân bằng! Đến mức cảm ngộ. . Không nhìn ta, mà là xem những cái kia chưởng đạo Đạo Chủ!"

Liền xông điểm này, hôm nay, hắn thu hoạch liền cực kỳ to lớn!

Hắn còn tại nếm thử!

Chỉ cần thành công, Tô Vũ là có thể đem một chút nhỏ yếu Đại Đạo cường đại lên, tối thiểu là lực lượng cấp độ đi theo, sẽ không dẫn đến Đại Đạo mất cân bằng lợi hại.

Chỉ cần cảm ngộ lại bắt kịp, rất nhanh, hết thảy Đại Đạo đều sẽ cân bằng!

Cái này giải quyết Tô Vũ một cái vấn đề khó khăn lớn nhất, lại khoa nghiêm trọng!

Gặp hắn không ngừng nếm thử, không biết mệt mỏi.

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía Văn Vương, Văn Vương cũng nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, đều khẽ gật đầu, trong lòng thở dài một tiếng, Tô Vũ tò mò rất mạnh, thăm dò muốn cũng rất mạnh, thế nhưng, mạnh hơn vẫn kiên trì, tính bền dẻo.

Lại nhiều thất bại, hắn giống như đều có thể chịu đựng, thích thú!

Bắt lấy một điểm, hắn liền lại không ngừng đi công kiên!

Mãi đến điểm này bị hắn công phá!

Thành công, không phải không đạo lý.

Chẳng qua là, Tô Vũ lại kiên trì, lại có thiên phú, còn có đầu óc. . Có thể có, hắn đều có, lo gì không thành công.

"Muội muội a. . Ngươi này nửa cái truyền nhân, vượt qua ta tưởng tượng!"

Văn Vương nhìn xem Tô Vũ, rơi vào trầm tư bên trong.

Mà hình tam giác một cái khác điểm, Tử Linh Chi Chủ cũng yên lặng nhìn xem Tô Vũ không ngừng nếm thử, rơi vào trầm tư bên trong.

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ ánh mắt vui vẻ, trước mắt hỏa diễm, bỗng nhiên run rẩy chuyển động, hỏa diễm biến thành cột nước!

Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Mà Văn Vương, cũng là nụ cười sáng lạn: "Không sai, ngươi đã nắm giữ một chút chuyển đổi chi năng, đằng sau càng nhiều chính là không ngừng nếm thử, gia tốc chuyển đổi tốc độ, nếu như vậy, là có thể tiến hành lực lượng cấp độ chuyển đổi. . Thế nhưng cảm ngộ cấp độ, ngay cả ta cũng không có nghiên cứu ra được!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ chắp tay, nụ cười cũng là sáng lạn vô cùng!

Văn Vương cười nói: "Không cần, lẫn nhau trao đổi thôi, ngươi cái kia bện Đại Đạo thủ đoạn, kỳ thật đối ta mà nói, cũng là một loại mới cảm ngộ, thiên địa của ta Đại Đạo, kỳ thật không tính bện mà thành, đều là dựa vào đang cầu xin thừng chi đạo lên. . Bện. . Có lẽ cũng là một loại tăng lên thủ đoạn!"

Bên kia, Tử Linh Chi Chủ lần nữa nhìn về phía Tô Vũ: "Sinh tử của ngươi diễn hóa, cho ta xem một chút. ."

Đại gia, ngươi cho ta xem chút then chốt đó a!

Ta vội muốn chết!

Luận đạo nửa ngày, tuy nói có chút thu hoạch, có thể là, điểm mấu chốt không thấy a!

Tô Vũ cười, nụ cười sáng lạn: "Tiền bối muốn nhìn?"

"Dĩ nhiên!"

"Hợp tác!"

Tử Linh Chi Chủ vẻ mặt đen kịt: "Chỉ luận đạo!"

Tô Vũ tiếc hận nói: "Vậy quên đi, tiền bối diễn hóa thiên địa, ta xem, không có gì ta cảm thấy hứng thú, không có cách, ta cảm thấy ta không cần nhiều luận đạo!"

Luận đạo, kỳ thật chính là cho người xem một thoáng chính mình Đại Đạo mục lục.

Đại gia cảm thấy, có hay không cảm thấy hứng thú chủ đề.

Sau đó, mới có thể đi sâu nghiên cứu.

Tô Vũ ném ra mục lục, Tử Linh Chi Chủ đối trong đó sinh tử chuyển đổi hết sức có hứng thú , đáng tiếc. . Hắn ném ra mục lục, Tô Vũ giống như không có hứng thú, này cũng làm người ta nhức đầu!

Tử Linh Chi Chủ tức nghiến răng ngứa!

Hắn nhịn không được có chút tức giận nói: "Ta Khai Thiên, cũng không phải đơn giản như vậy! Ngươi phải biết, mấu chốt nhất hạch tâm điểm, kỳ thật ở chỗ bản nguyên thu thập, ngươi biết sao?"

Tô Vũ lắc đầu!

Ta sẽ không!

Đừng nói, cái này thật đúng là rất hữu dụng, thu thập bản nguyên, nhưng thật ra là Tam Thân pháp một loại đặc thù vận dụng, thế nhưng Tử Linh Chi Chủ này loại, giống như không có cái gì tác dụng phụ!

Kỳ thật, Tô Vũ vẫn là cực kỳ cảm thấy hứng thú , đáng tiếc. . Ta không đổi!

Tử Linh Chi Chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nếu là học xong, ngươi có khả năng nếm thử thu thập ngươi tại vạn giới hết thảy bản nguyên, từ đó triệt để thoát ly vạn giới, tự thành một ngày, bằng không, ngươi cũng tốt, Văn Vương cũng tốt, đều có bản nguyên tản mát giữa thiên địa! Đây cũng là tăng cao thực lực biện pháp tốt. ."

Tô Vũ nhún vai: "Đó cũng là đến vạn giới chuyện!"

Tử Linh Chi Chủ nghiến răng nghiến lợi: "Đây chính là ta sở trường nhất bản lĩnh giữ nhà! Ngươi học xong, ngươi muốn phục sinh ai cũng đi, chỉ cần đối phương bản nguyên tồn tại, ngươi muốn phục sinh người nào liền phục sinh người nào, loại thủ đoạn này, ngoại trừ ta, không người sẽ, bằng không, Tử Linh giới vực không có khả năng liền ta có thể mở mang. ."

Lão tử có thể là thật xuất ra bản lĩnh giữ nhà!

Đổi lấy ngươi một cái sinh tử chuyển đổi, ngươi cũng không nguyện ý?

Tử Linh Chi Chủ khí quá sức!

So lên chính mình thủ đoạn, hắn cảm thấy, Tô Vũ sinh tử chuyển đổi, kỳ thật không đáng tiền. . Đáng tiếc, chính hắn không có nắm giữ, đến cần thời điểm, cái kia chính là đáng giá ngàn vàng!

Mà Tô Vũ, đối thu thập bản nguyên thủ đoạn, lại là có cũng được mà không có cũng không sao!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ rất là hậm hực!

Ta không muốn hợp tác!

Tô Vũ thấy hắn như thế, nở nụ cười, mở miệng nói: "Vậy dạng này đi. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Bốn vị Đại Đế, dung nhập ta thiên địa! Mặt khác, tiền bối giúp ta bắt lấy 10 vị 25 đạo trở lên cường giả! Kể từ đó, ta có khả năng giáo tiền bối. . Mà tiền bối bản nguyên thu thập Pháp, quá mức trân quý, ta không muốn!"

"Ngươi!"

Tử Linh Chi Chủ , tức giận đến gần chết.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Vẫn là tiền bối cảm thấy, ngươi bản nguyên thu thập Pháp, không bằng 14 vị 25 đạo trở lên tu giả?"

"Nói nhảm, đương nhiên là ta bản nguyên thu thập Pháp trân quý hơn, khả năng giống nhau sao?"

Tử Linh Chi Chủ nổi nóng, "Ngươi chính là muốn cho bản tọa cho ngươi làm tay chân, 14 vị. . Ta này không nói, còn lại 10 vị, đều là cấm địa cao tầng, đánh con thì cha tới, bây giờ nói là 25 đạo trở lên. . Thật làm, đối phó liền là 32 đạo!"

Ngươi cho ta không biết mục đích của ngươi?

Đồ hỗn trướng!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Trả giá mới có thu hoạch, đến ngươi ta tình trạng này, tu đạo tu đạo, nào có không làm mà hưởng? Tiền bối, nếu là điểm này đều nhìn không thấu. . Tiền bối tại trong lòng ta địa vị, sẽ giảm xuống!"

Ai muốn trong lòng của ngươi có địa vị gì!

Tử Linh Chi Chủ hết sức im lặng!

Tô Vũ lại là thở dài một tiếng: "Trong lòng ta, vô số năm qua, Thời Gian Chi Chủ thứ nhất, Tử Linh Chi Chủ thứ hai, khắc họa giữa thiên địa, không phải tuyệt thế yêu nghiệt không biết, không xứng, không hiểu! Ta thăm dò Khai Thiên, tiền bối xem như ta người dẫn đường một trong. . Tiền bối, lời ấy cũng không phải nói sạo!"

Không phản bác được!

Tử Linh Chi Chủ nhìn hắn một cái, nửa ngày không nói gì.

Tô Vũ, khả năng thật không có nói láo.

Cái tên này Khai Thiên, có lẽ vẫn là thụ chính mình một chút ảnh hưởng, có thể ngươi muốn hố ta, ta cũng muốn vào hố?

Giờ phút này, cách đó không xa, Văn Vương cười sáng lạn.

Có chỗ cầu, nhất định vào hố!

