Chương 368: Cổ Trước Cửa Thành Vào Thiên Bảng Cầu Đặt Mua

Phong Trì mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

Tô Vũ kiếp chữ thần văn còn đang nhảy nhót, cái này khiến Tô Vũ muốn chửi má nó, chẳng lẽ bắt kịp ta rồi?

Ta có xui xẻo như vậy sao?

Truy sát Tần Phóng đi a!

Dọc theo con đường này, Tô Vũ đó là gặp núi đào núi, gặp nước hóa thủy, gặp rừng cây hóa mộc, tốc độ nhanh kinh người, vẫn như trước có chút không thể thoát khỏi phía sau cảm giác nguy hiểm.

Ngũ Hành độn thuật bị hắn dùng lô hỏa thuần thanh, nhưng vẫn là không bỏ rơi được đối phương.

Cùng một thời gian.

Tóc tím Ma Đa Na nhàn nhã sải bước, đi ở trong hư không, phảng phất tại tán thưởng bốn phía phong cảnh.

Tự ngạo?

Không, đây là tự tin.

Trảm Sơn Hải thất trọng tự tin, so với lúc trước sự tự tin càng mạnh mẽ hơn.

Nhân tộc vài vị thiên tài, cách hắn còn xa.

Dù cho gặp một chút Sơn Hải đỉnh phong, hắn bảo mệnh vẫn là có thể, đến mức Nhật Nguyệt. . Trừ phi gặp được Nhật Nguyệt cảnh nhân tộc, bằng không, yêu tộc, thần tộc Nhật Nguyệt đều không dám tùy tiện đánh giết hắn Ma Đa Na.

Thần Ma còn cần hợp lại, bao quát hiện tại yêu tộc, đều nghĩ hợp lại, cùng một chỗ áp chế nhân tộc.

"Tô Vũ?"

Hắn tiếp tục tiến lên, phía trước đó là Tô Vũ sao?

Tần Phóng cùng Hoàng Đằng, cũng xem như người quen cũ.

Mất hứng thú.

Hai người này trừ phi tấn cấp Lãng Vân thất trọng thậm chí bát cửu trọng, mới có hi vọng cùng hắn một trận chiến, cũng chỉ là có hi vọng.

Có đôi khi, nuôi mấy cái thế lực ngang nhau đối thủ, cũng là một loại niềm vui thú.

Đến mức lật thuyền, vậy liền lật ra đi.

Không trấn áp được đương đại, như thế nào Chứng Đạo Vô Địch?

Coi như Chứng Đạo Vô Địch, cũng không thành được Đại Hạ vương bọn hắn như thế Vô Địch.

Ma Đa Na cũng là càng muốn mở mang kiến thức một chút người mới thực lực, tỉ như này không biết là Thôi Lãng vẫn là Tô Vũ gia hỏa thực lực, lúc này mới có ý tứ, không phải sao?

"Thiên Diệt thành!"

Xa xa, hắn đã thấy toà kia rộng rãi vô cùng đại thành, thần bí mà tang thương, tuyên cổ tồn tại.

Dạng này cổ thành, phân bố tại toàn bộ chư thiên chiến trường.

Ma Đa Na từng đi qua một lần cổ thành, dĩ nhiên, không phải Thiên Diệt thành, tại cái kia, hắn cũng có qua một chút cơ duyên, dĩ nhiên, cũng tao ngộ qua một chút mối nguy.

"Cổ thành. . Thiên Diệt!"

Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía toà kia mơ hồ trong đó hiện ra rộng rãi cổ thành, cười cười, Tô Vũ bọn hắn muốn nhập thành sao?

Nơi này, có thể chưa chắc là an toàn gì chỗ.

Có lẽ so với chính mình nguy hiểm hơn!

Càng là thiên tài, càng là nguy hiểm.

Cái này là chư thiên chiến trường!

Chư thiên chiến trường, liền là nhằm vào thiên tài địa phương, dĩ nhiên, vượt qua mối nguy, cái kia chính là kỳ ngộ, cho nên tại đây, Thiên mới có thể có đến nhanh nhất trưởng thành.

Ma Đa Na tiếp tục tiến lên, Tô Vũ sẽ vào thành sao?

Không rõ ràng, mặc kệ Tô Vũ vào không vào thành, hắn đều mau mau đến xem, Thiên Diệt thành, nếu gặp, cái kia chính là mệnh, thiên mệnh, không nhìn tới xem, có lỗi với này một chuyến Dục Hải bình nguyên chuyến đi.

Hắn nguyên bản không muốn tới cái này, Dục Hải bình nguyên chỉ thích hợp Sơn Hải cao trọng phía dưới thiên tài, Sơn Hải cao trọng tới cũng dễ dàng mê thất, nơi này đối Sơn Hải cao trọng cùng Nhật Nguyệt cảnh không hữu hảo.

Mà những người kia, có chính bọn hắn lịch luyện địa phương.

Ma Đa Na mặc dù không là Nhật Nguyệt, nhưng hắn càng ưa thích qua bên kia , bên kia, mới có thể cho hắn chế tạo đầy đủ cảm giác nguy hiểm, nguy cơ sinh tử.

Tại đây, hắn liền là Vô Địch tồn tại, dĩ nhiên, nói là những người tuổi trẻ này.

Ma Đa Na thấy được đại thành, Tô Vũ cũng nhìn thấy.

Cách thật xa, liền cảm nhận được cái kia cỗ Man Hoang khí, hoang vu, rồi lại không nói ra được hùng vĩ.

Vắt ngang giữa thiên địa.

Tô Vũ trong lòng cảnh giác, yên lặng tới gần, giờ khắc này, hắn kiếp chữ thần văn, tả hữu nhảy lên, ngược lại một mực duy trì mỏng manh nhảy lên, không mãnh liệt lắm, điều này đại biểu có mối nguy, thế nhưng không tính quá nguy hiểm.

Tòa thành lớn này, vắt ngang tại phía trước, phảng phất vô biên vô hạn, trong lúc nhất thời, Tô Vũ cũng không thấy biên giới ở đâu.

Cửa thành rất nhiều!

Đúng vậy, rất nhiều cửa thành.

Chỉ là Tô Vũ thấy, này một mặt trên tường thành, liền có bảy tám cái cửa thành.

Muốn đi vào sao?

Như thế nào đi vào?

Cần kiểm tra thực hư thân phận, còn là như thế nào?

Tại đây chư thiên trên chiến trường, người nào kiến tạo dạng này đại thành?

Dù cho nhân tộc đại bản doanh, cũng chỉ là kiến tạo một cái thành nhỏ, Đông Ly thành, Đông Ly thành phía sau, là vô biên vô tận quân doanh quân trướng, cũng không đúc đại thành.

Tô Vũ trợn mắt nhìn đi, toàn bộ đại thành, bắt mắt nhất liền là cái kia hai cái tang thương xưa cũ chữ lớn.

Thiên Diệt!

Không phải nhân tộc chữ viết, cũng không phải Thần Ma chữ viết, không phải Tô Vũ hiểu rõ bất luận chủng tộc nào chữ viết, thế nhưng Tô Vũ nhận biết, cái kia giống như là một loại đặc thù chữ viết, cùng loại với thần văn, ngươi vẽ ra, ngươi là xong hiểu.

"Thần văn. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, đúng vậy, hắn trước tiên nghĩ tới chính là thần văn, chân chính thần văn, mà không phải thần tộc chữ viết.

Thấy hai chữ này, hắn liền biết ý tứ, Thiên Diệt!

Giờ khắc này, trong đầu hắn, màu vàng kim sách họa hơi hơi chấn động một cái, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Mà đại thành phía trên, hai cái chữ to, hơi hơi lóe lên một cái hào quang, rất nhanh cũng khôi phục bình tĩnh.

Cùng một thời gian.

Trong phủ thành chủ, cái kia to lớn vô cùng trong cung điện, tượng đá lần nữa mở mắt.

Phảng phất xem thấu hư không vô tận, thấy được rất nhiều thứ, một lát sau, nhắm mắt.

Trước sau như một, hóa thành tượng đá, vô thanh vô tức.

Tô Vũ tại bốn phía ẩn giấu đi, không dám tùy tiện vào thành.

Lại lo lắng phía sau Ma Đa Na đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, có chút bồi hồi không tiến lên.

Vào thời khắc này, Tô Vũ sắc mặt biến hóa, kiếp chữ thần văn nhảy lên, Ma Đa Na tới?

Hắn vừa muốn cưỡng ép tiến vào đại thành, cách đó không xa, một đạo thân ảnh phù không mà qua, Ma Đa Na hướng hắn bên này nhìn lướt qua, giống như phát hiện hắn, nhưng là lại giống như không có phát hiện.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Ma Đa Na liền hướng trong đó lớn nhất một cái cửa thành đi đến.

Lớn nhất cửa thành, không người trấn thủ, không giống mặt khác cửa nhỏ, còn có thủ vệ.

Cái kia cửa thành to lớn, mở ra lấy, bốn phía lại là không người.

Ma Đa Na đi tới, cửa thành mở ra lấy, hắn lại là không có đi vào.

Bốn phía, cửa nhỏ bên cạnh, có một ít sinh linh qua lại, có sinh linh nhận ra Ma Đa Na, một mặt tim đập nhanh, có vài người lại là nhận ra hắn, thấp giọng cười nói: "Lại một cái không có mắt. ."

Ông!

Ma Hỏa bùng cháy!

Nói chuyện sinh linh, trực tiếp bị một đạo Ma Hỏa thiêu đốt, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang tận mây xanh, trong chớp mắt, cái kia nói chuyện Lãng Vân cảnh cường giả, bị triệt để đốt cháy.

Ma Đa Na nhìn cũng chưa từng nhìn bên kia, phảng phất cái gì cũng không làm.

Mà giờ khắc này, bốn phía, một chút lui tới sinh linh, dồn dập lui tránh.

Trước đó nói chuyện vị kia, bên người còn có người, một vị già nua vô cùng lão giả, ánh mắt lộ ra một vệt rung động, cùng với ẩn không giấu được phẫn nộ.

"Thủy Ma tộc. . Bá đạo như vậy sao?"

Ma Đa Na nghiêng đầu nhìn về phía lão nhân, đó là Sơn Hải cảnh cường giả.

Hắn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, "Thủy Ma tộc. . Chính là như thế bá đạo!"

Dứt lời, thân ảnh lóe lên.

Oanh!

Giữa đất trời, chỉ có một quyền kia, một quyền này phá vỡ hư không, như là đột nhiên theo trong hư không mọc ra, một quyền đập vào lão nhân trên đầu, bịch một tiếng, lão nhân bị nện nát đầu sọ.

Ma Hỏa tái hiện!

Một đầu to lớn màu đen cự lang, mất đi đầu, nháy mắt, bị Ma Hỏa đốt cháy hết sạch.

"Ma Đa Na!"

Có sinh linh run run rẩy rẩy nói ra cái tên này.

Cái này, bốn phía, toàn bộ sinh linh lần nữa lui tránh mở.

Thủy Ma tộc, Ma Đa Na!

Lãng Vân cảnh!

Nhưng mà, Sơn Hải tam trọng Hắc Lang, bị đối phương một quyền đấm chết, giờ khắc này, toàn bộ sinh linh đều rung động, e ngại, người có tên, cây có bóng.

Ma Đa Na thanh danh thực sự quá lớn!

Ma Đa Na cũng không để ý tới những tên kia, lần nữa về tới to lớn trước cửa thành.

Cửa thành vẫn như cũ mở ra.

Ma Đa Na nhẹ khẽ hít một cái khí, một bước bước vào!

Ông!

Hỏa diễm bay lên!

Dưới chân, Ma Hỏa chiếu rọi hư không, Ma Đa Na đi từng bước một lấy, phảng phất hết sức gian nan.

Một bước, hai bước. .

Mỗi một bước, đều phảng phất hao hết lực lượng của hắn.

Vừa mới một quyền đánh giết Sơn Hải bá đạo, giờ phút này đi lại trơ trụi, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Âm thầm, Tô Vũ xem ngốc trệ.

Thật mạnh!

Sơn Hải tam trọng, gặp cái tên này, hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào, một quyền liền bị đánh chết, đáng sợ!

"Cái tên này. . Thật mạnh, mới Lãng Vân thất trọng! Dựa theo thực lực này, ta tối thiểu đến Đằng Không lục trọng mới có thể chiến hắn!"

Giờ khắc này, hắn là cùng Tiểu Mao Cầu nói, Tiểu Mao Cầu trở mình, không muốn đáp lời.

Thủy Ma tộc mạnh nhất Lãng Vân thất trọng, không, có lẽ là vạn tộc mạnh nhất Lãng Vân thất trọng, ngươi nói ngươi Đằng Không lục trọng mới có thể chiến hắn. . Tiểu Mao Cầu đều không muốn để ý đến hắn.

Thật không phải là người!

Tô Vũ nghiêm túc, Đằng Không lục trọng, nói là thân thể, cái kia ít nhất cũng phải 41 đúc, hắn tối thiểu muốn tới lục trọng mới có hi vọng chiến hắn, chiến, chưa hẳn có thể thắng, Ma Đa Na thực lực bây giờ nhìn không thấu.

Có lẽ phải đến Đằng Không thất trọng mới được!

"Có lẽ. . Càng nhiều! Cái tên này, nhìn không thấu a, đúc thân đúc bao nhiêu lần? 36 lần? Khiếu huyệt mở ra nhiều ít, hơn 100 cái?"

Thấy thế nào đều không giống chỉ khai khiếu hơn một trăm!

Đến mức đúc thân, có lẽ cũng đúc không ngừng 36 lần, tuy nói hắn thu được Thủy Ma tộc công pháp, chẳng qua là ba mươi sáu đúc.

Nhưng mà ai biết, cái tên này có phải hay không tu luyện Thủy Ma tộc Đúc Thân pháp?

"Vì sao nhất định phải đi cái kia môn?"

Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, cửa thành rất nhiều, có địa phương, thoạt nhìn ra vào hết sức thuận tiện, một chút sinh linh lui tới, thủ vệ binh sĩ cũng không ra tay ngăn cản, cũng không có tra nhìn cái gì.

Đã như vậy, Ma Đa Na vì sao nhất định phải đi cái kia môn đâu?

Còn có, hắn phát hiện chính mình sao?

Cái kia vì sao không giết chính mình?

Mà là chạy đi nhập môn!

Giống như mục đích của hắn không phải giết chính mình một dạng, chính là vì vào thành.

Tên kỳ quái!

Tô Vũ giờ phút này có vô số đếm không hết nghi hoặc muốn biết, Ma Đa Na từng bước một đi, đi gian nan, Tô Vũ đều có thể thấy hắn mồ hôi theo cái trán nhỏ xuống.

Môn này. . Tà dị!

Một quyền đánh giết Sơn Hải gia hỏa, vào cửa cũng khó khăn, này cửa gì?

Bay vọt tường thành, trực tiếp vào thành lại sẽ như gì?

"Sẽ chết!"

Oanh!

Tô Vũ một quyền đánh phía sau lưng, thần văn bùng nổ, chiến kỹ giết ra, ầm ầm một tiếng, hư không nổ tung!

"Tô Vũ!"

Vừa mới nói ra "Sẽ chết" gia hỏa, giờ phút này, cấp tốc rút lui, cách hắn mấy trăm mét có hơn, mang theo mặt nạ màu trắng, tiếng cười truyền đến: "Ngươi là muốn biết, trực tiếp bay vọt tường thành vào thành, sẽ như gì sao?"

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, trong lòng kinh hãi.

Ta ngẫm lại mà thôi!

Vì sao cái tên này sẽ biết?

Phảng phất biết hắn đang suy nghĩ gì, mặt nạ màu trắng người cười nói: "Bởi vì. . Lần đầu tiên tới gia hỏa, đều sẽ có ý nghĩ như vậy! Rất dễ dàng đoán được, không phải sao? Ngươi là có hay không tại tò mò rất nhiều thứ, nghi hoặc rất nhiều thứ?"

"Ngươi là ai?"

Tô Vũ ánh mắt băng hàn, nhìn không thấu cái tên này, chạy!

"Đừng nghĩ lấy chạy, ta Vô Địch ý."

Mặt nạ màu trắng người cười nói: "Ta đến từ Liệp Thiên các, liệp thiên bốn bộ chi thiên bộ thành viên, Tô Vũ, ngươi vừa mới vận dụng là thần văn chiến kỹ a? Có thể cáo tri, này thần văn chiến kỹ, kêu cái gì?"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói.

"Không muốn như thế có địch ý. . Liệp Thiên các, cũng chỉ là một tổ chức, không điểm thiện ác, không điểm đúng sai, tổ chức, chính là vì thuận tiện người khác, thuận tiện chính mình."

Mặt nạ màu trắng người cười nói: "Ta muốn mời ngươi gia nhập Liệp Thiên các, cân nhắc sao?"

"Không cân nhắc!"

Tô Vũ không ngừng rút lui, suy nghĩ một chút, sợ hắn động thủ, lại nói: "Cho ta chút thời gian, ta ngẫm lại, dù sao ta đối Liệp Thiên các hiểu quá ít. ."

"A!"

Người đeo mặt nạ cười một tiếng, "Chớ khẩn trương, lần này đến, ta chỉ là muốn xác nhận một chút thân phận của ngươi, không có ý khác! Mặt khác, nếu là không gia nhập Liệp Thiên các, cũng có thể vận dụng điểm bảng, cùng Liệp Thiên các làm một chút giao dịch."

"Giao dịch?"

"Đúng!"

Mặt nạ màu trắng người cười nhạt nói: "Cái gì đều có thể giao dịch!"

"Giết Vô Địch có thể chứ?"

Người đeo mặt nạ an tĩnh trong nháy mắt, lần nữa nói: "Ta quyền hạn không đủ, có lẽ. . Làm ngươi quyền hạn đủ rồi, cũng không phải là không thể được!"

Tô Vũ nhìn xem người đeo mặt nạ, ánh mắt biến ảo, "Mời vạn tộc cường giả thiên tài gia nhập, thiết lập Liệp Thiên bảng, thúc đẩy giao dịch, có lẽ còn tham dự một chút thuê sự tình, cử động này, ta quen!"

Quá quen!

Này hắn sao liền là một cái hội giúp nhau hình thức tổ chức!

Mời người gia nhập, sau đó an bài nhiệm vụ, cho chỗ tốt, ngược lại kẻ sau màn khẳng định là kiếm.

Người đeo mặt nạ cũng không thèm để ý, cười nhạt nói: "Đều có cần thiết thôi, Liệp Thiên các cũng từ trước tới giờ không rêu rao, hết thảy vì chính nghĩa!"

Tô Vũ lần nữa lui lại, hỏi: "Ma Đa Na là Liệp Thiên các thành viên sao?"

Người đeo mặt nạ cười nhạt nói; "Không biết, ta chỉ phụ trách ta phụ trách, những người khác phụ trách, ta hoàn toàn không biết, đây cũng là quy tắc."

"Ngươi bây giờ phụ trách ta?"

"Vâng!"

Người đeo mặt nạ cười nhạt nói: "Tò mò Ma Đa vậy vì sao phải vào thành sao? Vì sao nhất định phải đi đạo môn này sao? Vì sao tiến vào gian nan như vậy sao? Cổ thành đến cùng là dạng gì tồn tại, không hiếu kỳ sao?"

"Tò mò."

Tô Vũ thối lui ra khỏi thật xa, kiếp chữ thần văn nhảy lên không lợi hại, lúc này mới cười nói: "Mua bán tình báo sao? Những tin tình báo này bán cho ta, ra cái giá."

"Không cần."

Người đeo mặt nạ thản nhiên nói: "Có khả năng xem xem diện mục thật của ngươi sao? Xem xong, một chút tình báo đưa ngươi, làm trả thù lao."

"Liệp Thiên các như thế năng lực, nhìn không thấu sao?"

"Có khả năng."

Người đeo mặt nạ không bị kích thích, trong tay xuất hiện một chiếc gương, cười nhạt nói: "Cưỡng ép dòm ra, cái kia chính là là địch, ta trước đó nói, vô ý là địch, ngươi nhất định phải ta cưỡng ép dòm ra sao? Liệp Thiên bảng, cần đáng tin tin tức, ngươi cũng thấy đấy, bại lộ cũng không nhiều, chẳng qua là cần phải biết một chút cơ sở tin tức. ."

"Bây giờ, ngươi Thôi Lãng thân phận, bị người nghi vấn, cái kia Liệp Thiên các liền có trách nhiệm đi phân rõ thật giả."

"Trách nhiệm?"

Tô Vũ nhíu mày, người đeo mặt nạ thản nhiên nói: "Vâng, có trách nhiệm! Nếu là liền một thiên tài là ai cũng không biết, cái kia Liệp Thiên các, như thế nào dừng chân vạn giới? Như thế nào nhường người tin tưởng, tình báo của chúng ta, là chính xác!"

Tô Vũ gật gật đầu, "Ta là Thôi Lãng. ."

Người đeo mặt nạ cười, trong tay tấm gương nâng lên, giờ khắc này, một tia sáng trắng chiếu xạ tới, Tô Vũ cấp tốc ẩn thân trốn chạy.

Vừa ẩn thân, thời không hơi ngưng lại.

Tô Vũ theo trong hư không rơi xuống, trong lòng hơi kinh, lại là không sợ, thời gian đá ra, ầm ầm một tiếng, bạch quang tán loạn một chút.

Người đeo mặt nạ hơi ngẩn ra, cấp tốc ghi xuống.

"Sẽ thời gian chiến pháp, Diệt Tằm vương truyền thừa."

Hắn nâng lên tấm gương, lần nữa chiếu rọi mà đi.

Tô Vũ thần văn bùng nổ, người đeo mặt nạ này lần nữa ghi chép, "Có ngũ hành thần văn. ."

Tô Vũ bỗng nhiên dừng lại, tránh đi bạch quang, vội vàng nói: "Dễ nói, ta là Tô Vũ, này vị diện cỗ đại nhân hà tất táy máy tay chân. ."

Hắn cũng phát hiện, tên kia giống như tại ghi chép cái gì.

Tiếp tục đánh xuống, bại lộ đồ vật càng nhiều.

Người đeo mặt nạ cười, mở miệng nói: "Ngươi là Tô Vũ? Có thể hay không hiện ra chân diện mục, ta nói, ta cũng Vô Địch ý, Liệp Thiên các không phải săn sát thiên tài chi ý, Liệp Thiên bảng chi thiên mới ngã xuống. . Chúng ta cũng chỉ là cung cấp một phần bảng danh sách, cụ thể người nào giết, cái kia là chuyện của chính các ngươi."

Tô Vũ từ chối cho ý kiến, cái tên này thật khó dây dưa!

Hắn nghĩ nhập thành!

Đang nghĩ ngợi, người đeo mặt nạ lại nói: "Cổ thành có mối nguy, cũng có cơ duyên, cái gì cũng không biết, một trận xông loạn, cũng không phải là chuyện tốt! Trực tiếp vào thành, có lẽ liền sẽ bỏ lỡ đại cơ duyên! Ma Đa Na dạng này thiên kiêu, đều muốn từ bên trong thu hoạch được một chút cơ duyên, lựa chọn đi cửa chính, ngươi chẳng lẽ muốn đi cửa hông? Tự nhận không bằng Ma Đa Na?"

Tô Vũ chần chờ một chút, thầm mắng một tiếng, sau một khắc, sương ra mặt mắt. .

Người đeo mặt nạ nhìn hắn một hồi, có chút tâm mệt mỏi, thản nhiên nói: "Thỉnh không nên vũ nhục trí thông minh của ta! Không nên vũ nhục Liệp Thiên các thanh danh! Hạ Hổ Vưu, ta Liệp Thiên các có đồ lục ghi chép!"

Tô Vũ thầm mắng, trong lòng khẽ động, sau một khắc, lại xuất hiện một cái bộ dáng.

Hạ Hổ Vưu rất nổi danh, vẫn là Vô Địch hậu duệ, Liệp Thiên các biết như thường.

Hiện tại. .

Hắn vừa biến hóa một người, người đeo mặt nạ kia lấy ra một bộ hình vẽ, cho hắn nhìn một chút, thản nhiên nói: "Ngươi Tô Vũ, cũng không phải hạng người vô danh, hà tất giấu đầu lộ đuôi."

Tô Vũ thấy được chính mình hình vẽ!

Trong lòng hơi rung, Liệp Thiên các tại Nhân Cảnh cũng có tổ chức tình báo!

Có thể thừa nhận thân phận của mình, rất nguy hiểm.

Hắn đang muốn tiếp tục biến một thoáng, người đeo mặt nạ kia lần nữa ghi chép, "Có biến hóa thần văn, hư hư thực thực tứ giai, có liễm tức chi thuật, có một viên ẩn tàng khí tức loại thần văn, hư hư thực thực tứ giai. ."

Viết đến nơi này, trực tiếp trong tay hắn sổ bên trên ghi chép nói: "Thần văn vượt qua 10 miếng, sẽ Khai Thiên đao, thời gian, Khoách Thần quyết, cỗ có thiên phú tinh huyết, hội thần văn chiến kỹ, cái này người hẳn là Tô Vũ!"

Nếu Tô Vũ không lộ diện, vậy liền chính mình suy đoán.

Đến mức độ này, cơ hồ trăm phần trăm là Tô Vũ.

Nói cơ hồ, đó là bởi vì cái tên này chết không thừa nhận.

Tô Vũ cũng nhìn thấy hắn ghi chép cái gì, ánh mắt hơi khác thường, bọn gia hỏa này, thật là nghiêm cẩn, giả mạo một xuống thân phận mà thôi, này đều không được?

Thôi Lãng cùng Tô Vũ, có khác nhau sao?

Nhất định phải tra cái úp sấp!

Hắn đều không còn gì để nói, khó trách Hạ Hổ Vưu nói tại chư thiên chiến trường che giấu tung tích đặc biệt khó, nguyên lai Liệp Thiên các cái tổ chức này, thế mà sẽ chuyên môn kiểm tra thực hư thân phận, đây là sung làm vạn giới lính tuần?

Đại gia!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trên người điểm bảng chấn động một cái, hắn cấp tốc lấy ra nhìn một chút.

Giờ khắc này, bảng danh sách có chút biến động.

"Thiên bảng 18, Tô Vũ, 19 tuổi, Nhân Cảnh Đại Minh phủ thiên tài, xuất thân Đại Hạ phủ, đa thần văn hệ thiên tài

Chiến tích: Đánh giết Lãng Vân cửu trọng "

Mà Tần Phóng, vị này Lãng Vân lục trọng giết Sơn Hải tam trọng gia hỏa, rớt xuống Địa bảng, Địa bảng thứ nhất, mà Hoàng Đằng, thành Địa bảng thứ hai.

Tô Vũ cắn răng nói: "Ta có phải hay không Tô Vũ, ngươi cái này cho đáp án?"

Cái kia sổ. . Khả năng cũng là cùng loại với truyền âm phù đồ vật, truyền đưa cho Liệp Thiên các.

Đối phương sửa lại tin tức!

Kể từ đó, Tô Vũ trực tiếp tiến nhập Thiên bảng vị trí cuối.

Tiến đến không có mấy ngày!

Hắn theo Hoàng bảng sát nhập vào Thiên bảng vị trí cuối, Tô Vũ chính mình cũng phiền muộn, ta muốn lớn như vậy danh tiếng làm gì, sẽ bị người để mắt tới, quá nguy hiểm.

Người đeo mặt nạ chần chờ một chút, suy nghĩ một chút, lần nữa viết một ít gì đó.

Lại một lát sau, bảng danh sách lần nữa có một chút biến hóa.

"Tô Vũ (còn nghi vấn, chờ khảo chứng) "

Nhiều mấy chữ!

Tô Vũ thổ huyết, ngươi hắn sao, này bảng danh sách còn có thể như thế làm?

Người đeo mặt nạ cười cười, "Ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng tốt, Liệp Thiên các đều sẽ cho ra một chút chúng ta suy đoán của chính mình."

Dứt lời, hắn liền muốn rời khỏi.

Tô Vũ vội vàng nói: "Ngươi cho tư liệu của ta đâu?"

"Ngươi chưa hiển chân thân!"

"Ngươi lại không nói gì thời điểm. ."

Dứt lời, Tô Vũ biến thành bộ dáng của mình, người đeo mặt nạ kia động tác hơi ngưng lại, quay đầu nhìn hắn một cái, cười cười, "Nhân tộc thiên tài, đều hết sức có ý tứ."

Đơn giản tới nói, đều có chút không quá muốn mặt.

Hắn gặp qua Tần Phóng, gặp qua Hoàng Đằng, bây giờ, lại thấy Tô Vũ.

Đều có một ít đặc chất!

Sau một khắc, một quả ngọc phù hướng Tô Vũ bay tới, mà Tô Vũ, cấp tốc dùng hỏa diễm thần văn thiêu đốt một thoáng, lại dùng Thủy Thần văn sạch tắm một cái, tiếp lấy lại dùng kiếp chữ thần văn dò xét một thoáng. .

Một phiên cử động về sau, lúc này mới nhận cái kia ngọc phù.

Người đeo mặt nạ tâm mệt mỏi, thật, hắn rất ít gặp đến kẻ như vậy, quá cảnh giác!

Nói hắn hết sức cảnh giác đi, cái tên này hết lần này tới lần khác lại lá gan rất lớn, nếu không muốn bại lộ, ngươi nhất định phải chạy Thiên Đoạn cốc làm gì?

Mâu thuẫn một người, phức tạp một người.

Có lẽ, này chính là thiên tài đi.

Người đeo mặt nạ rời đi, thanh âm truyền đến: "Nghĩ muốn giao dịch , có thể tại điểm trên bảng viết ra ngươi nghĩ muốn giao dịch cái gì, cái kia chính là cùng loại với truyền âm phù đồ vật, cũng không tác dụng khác."

"A!"

Tô Vũ không nói gì, định vị đâu?

Nhất định là có!

Cái tên này tinh chuẩn tìm tới chính mình chỗ, nhất định cùng điểm bảng có quan hệ, liền biết, thứ này có thể định vị.

Thế nhưng này Liệp Thiên các, tình huống có chút phức tạp.

Giống như không trực tiếp ra tay giết người!

Hoặc là nói, không ai bỏ ra cái giá xứng đáng, bọn hắn sẽ không tùy ý giết người, Tô Vũ đổi vị suy tư một chút, như có điều suy nghĩ, có lẽ, trong mắt bọn hắn, này chút trên bảng danh sách thiên tài, đều là lá bài tẩy của bọn hắn.

Định vị thiên tài, kích sát thiên tài, đều là một loại giao dịch, bỏ ra cái giá xứng đáng, bọn hắn liền sẽ đi làm.

Không có trả giá đắt trước đó, hết thảy thiên tài đều là bọn hắn nội tình.

Hắn cùng mặt nạ người nói chuyện với nhau một hồi, mà giờ khắc này, Ma Đa Na còn tại qua cửa thành, ma diễm thao thiên!

Bốn phía, vây xem sinh linh cũng nhiều hơn.

Tô Vũ nhìn một hồi, yên lặng bắt đầu xem người đeo mặt nạ kia cho tư liệu.

Này Ma Đa Na, nổi điên cái gì, nhất định phải đi cái cửa này, có cái gì không giống nhau sao?

Tô Vũ không để ý cái khác, có thể giờ khắc này, chư thiên vạn giới, phàm là cầm trong tay bảng danh sách cường giả, dồn dập lấy ra bảng danh sách.

Thiên bảng 18, Tô Vũ, còn nghi vấn!

Tô Vũ!

Tên Thôi Lãng, biến mất, biến thành Tô Vũ, trực tiếp tiến nhập Thiên bảng.

Vạn giới, chỉ có 18 vị thiên tài tiến nhập Thiên bảng.

Bây giờ, Tô Vũ tiến vào.

Treo cái vị trí cuối, đó là bởi vì giết Lôi Tuyệt, không tới Sơn Hải.

Cũng cùng Tô Vũ bản thân tiến nhập Lãng Vân có quan hệ.

Hắn Ý Chí lực là Lãng Vân nhất trọng, còn không có triển lộ ra càng nguyên một cái đại giai mà chiến bản sự, tuy nói lực bộc phát có Sơn Hải thực lực, Lôi Tuyệt đều giết qua Sơn Hải, thế nhưng Liệp Thiên bảng cũng không phải là tính như vậy.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Tu tâm các.

Từng đầu tin tức, trung chuyển tới.

Làm Vạn Thiên Thánh lấy ra truyền âm phù, nhìn xem cái kia mới nhất bảng danh sách một khắc, ngửa đầu nhìn bầu trời.

Lãng Vân, chiến Sơn Hải!

"Lãng Vân. ."

Thì thào một tiếng, hắn nhìn về phía trần nhà, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, ta nhìn thấy đến cùng là dạng gì tràng diện.

Cùng Tô Vũ đối chiến Sơn Hải, đến cùng là ai?

Sơn Hải mấy tầng?

Hắn không có quá chú ý tới.

Sơn Hải nhất trọng cũng là Sơn Hải, Sơn Hải cửu trọng cũng là Sơn Hải, cái tên này chiến chính là cái nào Sơn Hải, một tộc kia Sơn Hải!

"Đó không phải là tại chư thiên chiến trường, không phải hiện tại. ."

Hắn thì thào một tiếng, sẽ không ngắn như vậy.

Sẽ không!

Tô Vũ nhập học về sau, hắn mới vận dụng Thông Thiên kính quan sát tương lai.

Hao phí trăm năm tuế nguyệt!

Bây giờ, một năm không tới.

Đến 8 tháng, mới là một năm.

Ta không tin!

Hắn sao, ngươi cho ta chờ một chút!

Ta không phục!

Sớm biết nhìn thấy đồ vật, ngay tại gần đây, ta không nhìn.

Tuy nói, đó là ngàn vạn loại khả năng một trong, thế nhưng hắn hao phí nhiều như vậy tuổi thọ quan sát, quan sát thời gian càng ngắn, đại biểu khả năng này càng lớn, nhảy vọt tuyến thời gian không dài.

Nếu là thật tại mấy chục năm sau, cái kia chính là ngàn vạn loại khả năng một trong.

Nhưng nếu là ngay tại gần đây, cái kia chính là mấy loại khả năng một trong, điểm này, ngược lại nhường Vạn Thiên Thánh có thể xác định được, càng gần, đại biểu phát sinh xác suất càng lớn.

"Ai!"

Thở dài một tiếng!

Tới quá nhanh, hết thảy không tại ta trong khống chế.

Còn có, tiểu tử này vì sao muốn đi chư thiên chiến trường gây rối, nháo đằng lợi hại, thật sự cho rằng không ai có thể giết ngươi?

Thiên tài đi nữa, gặp Vô Địch, cũng là một bàn tay chụp chết mệnh.

Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Hạ mập mạp đi, có lẽ sẽ chiếu cố một ít đi.

Thu đến những tin tức này người không nhiều, thế nhưng cao tầng đều có một ít tình báo của mình đường.

Đại Minh phủ.

Duyệt Tâm đảo lên.

Ngưu Bách Đạo thỉnh Thôi Lãng uống trà, uống một hồi, cười nói: "Ta liền nói, không được bao lâu ngươi liền không cần lo lắng, nhìn một chút, hiện tại không cần lo lắng a? Tiểu tử kia tự bạo thân phận!"

Nói dễ dàng, trong lòng cuồng mắng!

Đại gia!

Ngươi không phải đi di tích lấy Thiên Nguyên khí sao?

Ngươi làm sao thượng thiên bảng?

Hắn đều sắp tức giận nổ!

Thiệt thòi ta trả lại cho ngươi che giấu tung tích, nói trở lại, tiểu tử này quá chiêu diêu, lại thế nào ẩn giấu cũng không được a.

Tại Đại Minh phủ, vẫn tính điệu thấp a.

Điệu thấp, cũng là lấy cái thiên địa dị tượng, cũng là hố chết một chút Nhật Nguyệt, không có làm khác a?

Làm sao đến chư thiên chiến trường, cùng thả ra chiếc lồng Nhị Cáp giống như.

Khắp nơi gây chuyện thị phi!

Đối diện, Thôi Lãng uống trà, gật gật đầu, một mặt lạnh nhạt, ta biết hắn sẽ bại lộ, thế nhưng. . Ta vẫn là phiền toái rất tốt đẹp không tốt!

Nghĩ đến nơi này, thở dài một tiếng, "Phủ trưởng, ta cảm thấy ta vẫn còn muốn xong."

"Ừm?"

"Đại Đường phủ một người bạn, vừa mới cho ta truyền âm, nói Trình lão đầu bỗng nhiên nổ chính mình sân rộng, ta đang nghĩ, hắn là muốn giết ta, vẫn là muốn giết Tô Vũ, ngài cảm thấy thế nào?"

Quên vụ này!

Ngưu Bách Đạo nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Có thể là muốn giết ngươi, sau đó bắt Tô Vũ, bức Tô Vũ cùng hắn tôn nữ thành thân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thôi Lãng gật đầu, khả năng rất lớn!

