Chương 703: Định Cư Hỗn Độn Sơn

Thượng giới.

Minh Nguyệt hoa cốc.

Tô Vũ đám người này, bắt đầu hướng Hỗn Độn sơn tiến lên, mà Minh Nguyệt hoa cốc, giờ phút này cũng lục tục ngo ngoe tới không ít cường giả.

Ma tộc bên này, Đoạn Huyết hầu chạy đến, Bạt Quật cũng quay về rồi.

Tiên, Ma, Long, Minh các tộc đều tới cường giả.

Giờ phút này, tất cả mọi người tại thôi diễn chuyện gì xảy ra.

Chết hai tôn Hợp Đạo, mà lại còn không biết là ai giết, đây mới là cực kỳ đáng sợ một sự kiện, có thể tuỳ tiện đánh giết Hợp Đạo, đối phương có thể là đỉnh cấp Hợp Đạo thậm chí là Thiên Vương cấp cường giả.

Đương nhiên, tại thượng giới, Thiên Vương cũng tốt, chuẩn vương cũng tốt, đều xem như chuẩn vương lĩnh vực này.

Đại biểu đều đạt đến Hợp Đạo đỉnh phong, hướng Quy Tắc Chi Chủ tình trạng này xuất phát.

Giờ phút này, một tôn thân ảnh hư ảo cường giả, chính đối một chỗ thung lũng dò xét, quay lại thời gian, tìm lưu lại ấn ký.

Rất lâu, thân ảnh này hư ảo cường giả, nói khẽ: "Không chỉ một người! Đối phương là trước tiên ở này bắt hoặc là đánh giết Ma Thập Cơ, trong hư không có bày trận dấu vết, đầu tiên khẳng định một điểm, đối phương am hiểu trận pháp nhất đạo, hoặc là có một vị am hiểu trận pháp chi đạo cường giả!"

Mọi người gật gật đầu, vị này phán đoán hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Hư ảo bóng người, tiếp tục nói: "Mặt khác, đối phương khả năng có được che giấu Thiên Cơ chi năng, hoặc là phong tỏa lặng im chi năng, Ma Thập Cơ bị giết, phụ cận cường giả, mãi đến hắn chết đi, mới cảm ứng được một chút động tĩnh, cơ hồ không có chút nào phát giác!"

Mọi người lần nữa nhớ ở trong lòng.

"Còn có, Định Quân hầu chưa chắc là đối phương cùng một bọn."

Mọi người lần này lộ ra ngoài ý muốn chi sắc, giờ phút này, Đoạn Huyết hầu cũng không có như vậy nóng nảy, trầm giọng nói: "Tầm Tức hầu, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Tầm Tức hầu không nhiều lời, mà là bay đến nguyên bản Định Quân hầu bọn hắn chỗ khu vực, cảm ứng một phiên, mở miệng nói: "Vừa mới ta liền phát giác không thích hợp, nơi này, kỳ thật còn có một vệt mỏng manh khí tức các ngươi không có cảm nhận được! Định Quân hầu thương khí! Định Quân hầu từng đi ra thương!"

"Mà Ma Thập Cơ cũng không phải là Định Quân hầu giết chết, hắn tại phía ngoài hẻm núi liền bị tóm hoặc là đánh giết, cái kia Định Quân hầu không cần thiết tái xuất thương!"

"Nếu là như vậy, Định Quân hầu xuất thương mục tiêu, một người khác hoàn toàn!"

"Ngoại trừ Ma Thập Cơ, Định Quân hầu sẽ còn đối với người nào ra tay?"

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt dị dạng.

Định Quân hầu cùng đối phương cũng không phải là cùng một bọn, mà là cũng có khả năng bị tóm!

Điều phỏng đoán này, cùng bọn hắn trước đó ý nghĩ cũng không đồng dạng.

Bọn hắn còn tưởng rằng, là Định Quân hầu phối hợp thần bí nhân kia giết Ma Thập Cơ.

Đoạn Huyết hầu trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, Định Quân hầu có thể là bị tóm, mà không phải chủ động phối hợp rời đi?"

"Rõ!"

Tầm Tức hầu khẽ gật đầu: "Còn có, đối phương am hiểu không gian nhất đạo, là thông qua không gian truyền tống rời đi, nơi này có cái không gian yếu kém điểm, hẳn là bị xé rách qua một lần, sau này bình phục xuống tới."

"Yếu kém điểm rất nhỏ, nói rõ không là thông qua thực lực cường đại, cưỡng ép xé rách."

Vị này Tầm Tức hầu, không ngừng tìm manh mối, cuối cùng, ra kết luận nói: "Đối phương không phải chỉ một người , dựa theo suy đoán của ta, khả năng có bốn tới năm người, đều có Hợp Đạo chiến lực, trong đó, đỉnh cấp Hợp Đạo tối thiểu hai vị! Đều là khác biệt Đại Đạo lực lượng, đều có am hiểu. Định Quân hầu không chết, cái kia đại khái suất là bị bắt. ."

Đoạn Huyết hầu vẻ mặt âm trầm: "Khác biệt Đại Đạo lực lượng? Không gian, trận pháp, lặng im, phong ấn này chút khác biệt lực lượng?"

"Rõ!"

Tầm Tức hầu lần nữa gật đầu: "Tối thiểu trong mắt của ta, trước mắt chính là như thế."

Đoạn Huyết hầu âm u nói: "Nói như vậy, chưa chắc là nhân tộc! Nhân tộc từ khi thượng cổ phá diệt, chín mươi chín phần trăm cường giả, đều là đi thân thể chi đạo! Trừ một chút thượng cổ lão gia hỏa, năm đó đi đạo khác nhau, người đến sau tộc coi như tấn cấp Hợp Đạo, cơ hồ cũng đều là Nhục Thân đạo."

Điểm này, là vạn giới đều biết một sự kiện.

Nhân tộc từ khi Văn Vương bọn hắn tan biến, văn minh tách ra, hắn đạo đã không cách nào làm cho nhân tộc tấn cấp, cho dù có, cũng cực ít, một cái thuỷ triều có thể ra một cái hắn đạo cường giả coi như là ngoài ý muốn.

Qua nhiều năm như vậy, nhân tộc đều chưa hẳn ra bốn năm cái đi hắn đạo cường giả.

Hiện tại, bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy am hiểu hắn đạo cường giả, mà lại Định Quân hầu có thể là bị bắt đi. .

Cái kia bởi như vậy, tới là nhân tộc, cơ hồ có khả năng bị đẩy ngã.

Tới, cũng không phải nhân tộc.

Nhóm này người thần bí, có lẽ là tộc khác cường giả.

Kỳ thật, những người khác là tâm tư này.

Không phải bọn hắn không có suy nghĩ này là nhân tộc viện quân, có thể là. . Nhân tộc ở đâu ra nhiều như vậy hắn đạo cường giả?

Lúc này, Thần tộc một tôn cường giả nói khẽ: "Có phải hay không là nhân tộc một chút trốn đi lão gia hỏa làm? Hiện nay biết nhân tộc cường giả thời thượng cổ, không có còn lại vài vị, nhưng là có chút lão gia hỏa, khả năng một mực cũng không có xuất hiện qua, có hay không tại lúc này xuất hiện?"

Đoạn Huyết hầu cười lạnh một tiếng, "Thật đúng là xảo! Sớm không ra, muộn không ra, hiện tại ra đến rồi!"

Cái kia Thần tộc cường giả thản nhiên nói: "Không phải xảo, mà là thời đại này, nhân tộc không chịu đựng nổi, như là nhân tộc lão gia hỏa biết, giờ phút này đứng ra cũng không phải là không được sự tình."

"Vậy ta hỏi ngươi, thời kỳ Thượng Cổ, cái nào Nhân tộc cường giả, am hiểu này chút Đại Đạo?"

Đoạn Huyết hầu âm lãnh nói: "Theo ta được biết, am hiểu này chút Đại Đạo lực lượng nhân tộc, không phải là không có, thế nhưng. . Hẳn là đều đã chết đi!"

Lời này, ngược lại không tốt tiếp.

Thần tộc vị cường giả kia cũng không nói thêm.

Đoạn Huyết hầu âm lãnh cười, "Thượng giới, xem ra dư nghiệt thật không ít! Cũng chưa hẳn là dư nghiệt, chẳng lẽ là cảm thấy, thắng lợi trong tầm mắt, chuẩn bị âm thầm làm chút gì đó?"

Không thể không hoài nghi!

Đâu chỉ Đoạn Huyết hầu, ở đây, kỳ thật đều có chút ý nghĩ.

Trước lật đổ là nhân tộc viện quân khả năng!

Tối thiểu, đại khái suất không thể nào là nhân tộc.

Này đúng nhất nó, thứ hai, những người này cưỡng ép bắt đi Định Quân hầu, có lẽ là nghe nhìn lẫn lộn, nếu không phải Tầm Tức hầu dò xét tra ra một một chút yếu gợn sóng, đại gia chỉ sẽ cảm thấy, Định Quân hầu là đối phương cùng một bọn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người có chút ý nghĩ.

Nếu không phải nhân tộc, này sẽ là người nào?

Duy nhất một lần xuất động bốn năm vị đỉnh cấp cường giả, một tộc kia có dạng này quyết đoán.

Ma tộc chết hai vị Hợp Đạo, là Ma tộc khả năng không cao.

Liền vì nghe nhìn lẫn lộn, nắm chính mình hai vị Hợp Đạo giết chết?

Không phải Ma tộc, muốn nói am hiểu đủ loại đạo pháp, cái kia chính là Tiên tộc, Tiên tộc kỳ thật cũng am hiểu đủ loại đạo pháp.

Giờ phút này, giữa sân cũng có Tiên tộc cường giả, kỳ thật vị cường giả này thấy tất cả mọi người không lên tiếng, trên đại thể liền đoán được những người này một chút tâm tư, giờ phút này, cũng là bình tĩnh nói: "Chư vị đừng đi muốn ta tộc, tộc ta gần nhất chủ yếu đang thương lượng đối phó hạ giới nhân tộc sự tình! Vẫn Tinh hầu cùng Binh Vương lần lượt ngã xuống, hạ giới nhân tộc ngược lại chiếm cứ ưu thế, lúc này Tiên tộc không sẽ tự mình tìm phiền toái cho mình!"

Hắn nhìn về phía Đoạn Huyết hầu, bình tĩnh nói: "Có thể là có người muốn gây ra hỗn loạn, đục nước béo cò, Đoạn Huyết hầu vẫn là hơi tỉnh táo một chút, không nên trúng tính toán!"

Đoạn Huyết hầu lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta còn không có ngu xuẩn như vậy! Bất quá. . Hi vọng không nên bị ta bắt đến bất kỳ tay cầm!"

Trong lòng của hắn hết sức nổi nóng.

Có phải hay không Tiên tộc?

Hắn không dễ phán đoán, thế nhưng hắn nghĩ kỹ, nhìn kỹ Tiên tộc!

Rất nhanh, hắn nhìn về phía Tầm Tức hầu, hỏi: "Tầm Tức hầu , có thể tìm tới nhóm người kia hành tung sao?"

"Khó!"

Tầm Tức hầu lắc đầu, "Đối phương hết sức cẩn thận, cơ hồ cái gì đều không lưu lại, trước khi đi, còn quét sạch chiến trường, mà lại một trận nổ tung, cũng phá hủy hết thảy lưu lại!"

Đoạn Huyết hầu nhíu mày, Tầm Tức hầu rất nhanh cười nói: "Dĩ nhiên, cũng không phải một chút biện pháp đều không."

"Làm sao bây giờ?"

Đoạn Huyết hầu vội vàng truy vấn, những người khác cũng dồn dập nhìn tới.

"Nhóm người này thần bí, có thể là, có vài người chưa hẳn thần bí!"

Tầm Tức hầu cười nói: "Có khả năng chủ tra Định Quân hầu! Người thần bí là ai, chúng ta không rõ ràng, thế nhưng Định Quân hầu là lão bằng hữu của chúng ta, tất cả mọi người quen thuộc, khí tức của hắn, Đại Đạo lực lượng, Huyết Mạch Chi Lực chúng ta đều rõ ràng. Chẳng qua là không tốt lắm truy xét thôi, không có nghĩa là một điểm tra không được."

Đoạn Huyết hầu nhíu mày: "Định Quân hầu những người này cũng không dễ tra!"

Tầm Tức hầu gật đầu, lại khẽ cười nói: "Là không tốt lắm tra, chung quy vẫn là có cái mục tiêu! Một điểm nữa, đối phương lần này bắt Định Quân hầu, cái kia mục đích của hắn đâu? Liền là đơn thuần vì giết hai vị Ma tộc Hợp Đạo? Đều là mới vào Hợp Đạo không lâu cái chủng loại kia, giết, có ý nghĩa sao?"

"Nhân tộc bên này, ngoại trừ Định Quân hầu, còn có vài vị cũng sống sót, ẩn náu các lớn hiểm địa trong. Có chút, chúng ta thậm chí biết ở đâu cái hiểm địa bên trong, chẳng qua là khó tìm tìm thôi. ."

Tầm Tức hầu cười nói: "Chư vị cảm thấy, những người này, lần sau sẽ còn tiếp tục ra tay sao? Nếu là ra tay, là trực tiếp đối với chúng ta động thủ, còn là thông qua nhân tộc, nghe nhìn lẫn lộn, bắt nhân tộc đồng thời, cũng giết một chút các tộc người, để cho chúng ta đem tầm mắt một mực đặt ở nhân tộc trên thân?"

Đoạn Huyết hầu khẽ gật đầu , bất quá, rất nhanh cười lạnh một tiếng: "Lời này, không nên mở rộng nói, ở đây. . Liền sợ có người sẽ mật báo!"

Những người khác bất động thanh sắc.

Mật báo?

Lời này, không tốt tiếp.

Nhóm người kia là ai, là một tộc kia, hiện tại còn khó nói đây.

Ma tộc vừa ăn cướp vừa la làng, cũng không phải là không được sự tình!

Tiên tộc vị cường giả kia, cũng lười nhiều lời, thản nhiên nói: "Tối thiểu có một chút còn không sai, Định Quân hầu hang ổ bị tịch thu, Minh Nguyệt hoa cốc bị phá hủy, cái nguy hiểm này không tồn tại nữa! Nhân tộc tại thượng giới sào huyệt, mất đi một cái!"

Xem như an ủi đi.

Thiếu mất một người tộc theo giờ rồi.

Đoạn Huyết hầu cười nhạo một tiếng, cũng không nói với hắn cái gì, ngươi cảm thấy như vậy, cái kia liền cảm thấy như vậy đi.

Mọi người lại nói một hồi, rất nhanh, Đoạn Huyết hầu liền nói: "Mặt khác nói nhảm đừng nói nữa, tăng tốc định vị mấy vị khác nhân tộc hầu địa điểm, tìm kiếm một chỗ cứ điểm vây quét, đem tin tức truyền ra, bản hầu cũng muốn nhìn một chút, nhóm người này tộc 'Viện quân' sẽ đi hay không cứu viện!"

Hắn mang theo cười lạnh, ý vị thâm trường nói: "Nếu là nhân tộc viện quân, chúng ta vây giết Nhân tộc cường giả, không đến cứu viện trợ, có khả năng không thích hợp! Thực lực đối phương mạnh mẽ, bốn năm vị đỉnh cấp cường giả, nhiều ít cũng muốn ý tứ một thoáng, đúng không?"

"Trước mắt theo ta được biết, ẩn náu thần hỏa núi Hỏa Vân hầu, chỗ vị trí cụ thể, sắp bị khóa chặt!"

Đoạn Huyết hầu u lãnh cười nói: "Đại khái cũng sắp, nếu là gần đây xác định vị trí cụ thể, phong tỏa đường lui, các tộc hợp lại, lại vây quét một lần! Nếu là đối phương là nhân tộc viện quân, có thể sẽ xuất hiện. Nếu là có người âm thầm giở trò, cũng là có thể xác định một thoáng, có phải hay không cùng suy đoán như thế!"

Các tộc cường giả cũng không nói gì, Tiên tộc bên này, cái kia Tiên tộc hầu lười nhác ánh mắt nhìn hắn, không phải Tiên tộc làm, dĩ nhiên, cụ thể có phải hay không, hắn cũng không rõ ràng, có một số việc, có lẽ chỉ có một chút đỉnh cấp tồn tại mới biết được.

Hắn rất nhanh nói: "Ta sẽ lên bẩm Tiên tộc nghị hội, Tiên tộc hẳn là sẽ tham dự vây quét!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Tất cả mọi người không có lại nói cái gì, cũng không có tra được đầu mối gì, giờ phút này, dồn dập thân ảnh tiêu tán, rời đi nơi này.

Chờ người đi hết, nơi này chỉ còn lại có Đoạn Huyết hầu cùng Bạt Quật, Đoạn Huyết hầu vẻ mặt âm lãnh: "Tám chín phần mười là Tiên tộc làm! Bốn năm vị đỉnh cấp Hợp Đạo, hừ!"

Ngoại trừ Tiên tộc, còn có ai có thể âm thầm điều nhiều cường giả như vậy ra tới?

"Thần tộc đâu?"

— QUẢNG CÁO —

Bạt Quật trầm giọng nói: "Có khả năng hay không là Thần tộc? Thần tộc những năm này điệu thấp vô cùng, không có quá ra tay. ."

"Thần tộc. ."

Đoạn Huyết hầu yên lặng một hồi, gật đầu: "Cũng có khả năng! Tóm lại, chuyện lần này, càng khả năng lớn liền là bọn hắn làm, nhân tộc nếu là có thực lực như vậy phản kích, đã sớm tại mấy ngàn năm trước bắt đầu phản kích, hà tất chờ tới bây giờ!"

"Bốn năm vị đỉnh cấp Hợp Đạo, không thể nào là lãng không xuất hiện!"

Đoạn Huyết hầu cười lạnh một tiếng: "Còn cái gì ngủ say nhân tộc lão già, chê cười, thật muốn có, nếu một mực không có ra tới, vậy bây giờ cũng sẽ không đi ra đến, bách chiến không hiểu phong, những tên kia há sẽ xuất hiện?"

Hắn đối dạng này suy luận, khịt mũi coi thường, càng là khinh thường nói: "Nói ra lời này, còn không bằng nói là hạ giới đi lên, một dạng hài hước!"

Bạt Quật cũng cười một tiếng, "Hạ giới. . Hạ giới nhân tộc cũng là ra vài vị cường giả, bất quá nghe nói, càng nhiều còn là nhân tộc xuất hiện một chút đồng minh, Thực Thiết các tộc, giống như đang giúp sấn nhân tộc. ."

"Quên đi!"

Đoạn Huyết hầu ngắt lời nói: "Hiện tại không muốn thêm chuyện, Thực Thiết các tộc sự tình, chúng ta cũng có chút nghe thấy, thế nhưng không nên gấp gáp, trước đem nhân tộc dư nghiệt thanh lý mất, để tránh bọn gia hỏa này cùng nhân tộc dư nghiệt đứng chung một chỗ."

"Hiểu rõ!"

Bạt Quật trả lời một câu, ánh mắt lóe lên một cái, rất nhanh nói: "Đoạn máu đại nhân, lần này đại nhân cần phải vì ta nói tốt vài câu. Không phải ta chủ quan, mà là có khốn nạn, muốn cố ý hố ta Ma tộc. ."

Hắn đến vì chính mình vùng thoát khỏi trách nhiệm mới được!

Chết hai tôn Hợp Đạo, còn có một vị tam thân bị hủy hai thân, dạng này tội lỗi cũng không nhỏ, hắn cấp tốc nói: "Đại nhân, nếu là ta bị nghị hội trừng phạt, cái kia Ma tộc lập tức liền thiếu đi 4 vị Hợp Đạo chiến lực. . Này chỉ sợ cũng là người giật dây hi vọng thấy kết quả!"

Chết mất hai cái, trọng thương một cái, hắn lại bị trừng phạt, hoặc là giam giữ, đích thật là thiếu đi bốn vị Hợp Đạo chiến lực.

Đoạn Huyết hầu hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh hừ lạnh một tiếng, mắng: "Ngươi chính là thằng ngu, phế vật! Bị trừng phạt, cái kia cũng là nên!"

Mắng một hồi, rất nhanh lại nói: "Yên tâm, coi như trừng phạt, cũng chỉ là trên danh nghĩa, sẽ không đối ngươi như thế nào! Lúc này, nghị viện sẽ không tự tổn chiến lực!"

Có lời này, Bạt Quật cũng là yên tâm.

Đoạn Huyết hầu, cũng là nghị hội người nói chuyện một trong, có hắn, lần này đại khái suất có khả năng trốn qua trừng phạt.

Nghị hội, đây cũng là phảng phất thượng cổ thành lập.

Các tộc đều có chính mình nghị hội.

Giống Ma tộc nghị hội, bố trí nghị sự dài đàm phán hoà bình thành viên hai cái tầng cấp , bình thường Hợp Đạo đều là nghị viên, mà nghị sự dài , dựa theo Tô Vũ phân chia, cái kia chính là Thiên Vương cấp tồn tại.

Đoạn Huyết hầu, liền có cấp độ này lực lượng, cho nên tại Ma tộc nghị hội bên trong quyền nói chuyện không thấp.

Đoạn Huyết hầu cũng không có mắng nữa, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy chuyện khác, phi hành một hồi, mở miệng nói: "Lần này ngươi dù sao phạm sai lầm, ta sẽ tranh thủ nhường nghị hội cho ngươi cơ hội lập công chuộc tội, vây quét Hỏa Vân hầu, ngươi muốn đi, lập xuống công lao, chuyện lần này liền thôi bỏ!"

Bạt Quật cũng là không có ý kiến, chỉ là có chút lo lắng nói: "Cái kia nếu là đối phương xuất hiện. ."

"Chúng ta tự có an bài!"

"Hiểu rõ."

Một ngày này, thượng giới các Đại Đạo tràng, đều có một ít nghị luận.

Minh Nguyệt hoa cốc bị hủy, Ma tộc chết hai vị Hợp Đạo, Định Quân hầu tan biến, hư hư thực thực có bốn năm vị đỉnh cấp Hợp Đạo xuất hiện.

Những tin tức này, đều để một chút cường giả cảnh giác.

Này thượng giới, cũng muốn bắt đầu loạn sao?

Lân cận Thượng Giới Chi Môn mở ra, chẳng lẽ nói, có người nghĩ tại lúc này về sau gây chút chuyện ra tới?

Cùng lúc đó.

Một chỗ tiểu tộc cường giả trong đạo trường, người cũng không phải ít, một tòa đại thành đứng lặng, này tòa thành chính là một tôn tiểu tộc Hợp Đạo đạo tràng, giờ phút này vẫn tính náo nhiệt.

Rộng lớn tảng đá trên đường lớn, một tôn đầu đội đen mũ rộng vành cường giả, lỗ tai hơi hơi run rẩy một hồi.

Định Quân hầu tan biến, Ma tộc chết hai vị Hợp Đạo.

Định Quân hầu. .

Mang theo áo choàng cường giả, hơi hơi ngưng lông mày, hành tẩu tại trên đường phố, nhưng cũng không người có thể trông thấy hắn.

"Định Quân hầu mất tích. . Là bị cứu đi, vẫn là bẫy rập?"

Cái này người, chính là Ám Ảnh hầu.

Luôn luôn là độc lai độc vãng , bất quá, cùng nhân tộc mấy vị khác cường giả, cũng có một chút liên hệ, có đôi khi sẽ vì bọn họ cung cấp một chút tình báo.

Giờ phút này, trong lòng cũng là sầu lo.

Hắn không biết, đây là bẫy rập vẫn là cái gì.

Cứu viện, ai biết đi cứu viện Định Quân hầu?

Tất cả mọi người tự lo không xong, làm sao có thời giờ cùng thực lực đi cứu hắn.

Chẳng lẽ nói, là đại tộc bẫy rập?

Mang theo một chút sầu lo, hắn tiếp tục tiến lên, rất nhanh tan biến tại trên đường phố, dân núi vừa chết, nhân tộc mấy vị khác hầu hành tung, khả năng đều muốn bại lộ, hiện tại Định Quân hầu không thấy, tiếp xuống là ai?

Chính mình có lẽ có thể đi âm thầm điều tra một chút, cho dù là bẫy rập, cũng phải đạp một thoáng, bằng không, Định Quân hầu một khi bị xách động, hoặc là đầu hàng, có thể sẽ ra việc lớn.

"Thật là lớn núi!"

Giờ khắc này Tô Vũ, cũng mặc kệ người khác như thế nào, hắn đang dẫn người hướng Hỗn Độn sơn bay, bay thật lâu, hắn thấy được một tòa to lớn vô cùng dãy núi, cách thật xa, liền có thể thấy một chút đường nét.

Nhìn một chút, Tô Vũ giống như có chút quen mắt, sau một khắc, ngoài ý muốn nói: "Này núi. . Khai Thiên thời kỳ núi, đều không khác mấy sao?"

Hắn đã từng thấy qua một ngọn núi.

Lão ô quy Đại Đạo bên trên!

Giống như liền là một ngọn núi, đó là lão ô quy người vợ mở Đạo, tính công kích Đại Đạo, nghe nói cũng là tại Thái Cổ thời kì, thấy được một ngọn núi về sau, khai đạo mà thành.

Chẳng lẽ chính là này Hỗn Độn sơn?

Vẫn là nói, mặt khác tương tự núi?

Tóm lại, cách thật xa, Tô Vũ đều có thể mơ hồ cảm nhận được ngọn núi lớn kia truyền đến cảm giác áp bách, cùng với Man Hoang khí tức.

Nơi này, Đại Đạo vẩn đục.

Thậm chí phóng xạ đến bên này.

Nếu là nói, vạn giới quy tắc chi lực là ô lưới, đều là có đầu có đuôi, thật chỉnh tề.

Cái kia thượng giới quy tắc chi lực, liền là dâng trào nước, có chút tán loạn, thế nhưng đầu nguồn trên đại thể tại một cái phương hướng.

Có thể này Hỗn Độn sơn phụ cận quy tắc chi lực, vậy thì có thú vị, cái này là một cái món thập cẩm, hỗn tạp ở cùng nhau, đủ loại quy tắc chi lực đều có, cũng đều rất đục trọc, hết sức lộn xộn vô cùng.

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, nhìn một hồi, lộn xộn vô cùng quy tắc chi lực, nhường nơi này, phảng phất trở lại thiên địa sơ khai thời kì.

"Càng đi bên trong, vàng vẩn đục!"

"Có lẽ không phải vẩn đục, mà là bản thân liền là như thế, chưa Khai Thiên thời điểm, Sơ Khai Thiên thời điểm, khả năng Đại Đạo liền là như thế!"

"Vạn đạo hội tụ, hoặc là liền không có cái gọi là nói, khai đạo, đều chỉ là vì sắp xếp như ý này đoàn hổn độn cọng lông đầu."

Tô Vũ phát hiện, lần này tới thượng giới, thu hoạch lớn nhất kỳ thật không phải giết người nào, cứu được người nào, đã thu phục được người nào.

Mà là khiến cho hắn thấy được càng nhiều chưa từng thấy biết đồ vật!

Tỉ như, này thiên địa sơ khai cảnh tượng.

Tại hạ giới, cả một đời ngươi cũng không nhìn thấy, bởi vì hạ giới phát triển quá nhiều năm, sớm đã bị làm theo.

Tử Linh giới vực cũng giống vậy, có lẽ năm đó là hỗn độn, hiện tại cũng thay đổi dạng.

Duy chỉ có thượng giới, hắn mới có thể dùng thấy những thứ này.

Theo bọn hắn tới gần Hỗn Độn sơn, Đại Chu vương bọn hắn kỳ thật có chút không quá thích ứng, Đại Chu vương mở miệng nói: "Nơi này Đại Đạo lực lượng hỗn loạn, đối Đại Đạo hơi khô nhiễu, không phải cái tu luyện nơi tốt."

"Sai!"

Tô Vũ lắc đầu: "Nơi này, là tìm nguyên một chỗ tốt!"

"Tìm nguyên?"

Đại Chu vương yên lặng nhận thức lấy hai chữ này hàm nghĩa, một lát sau như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ ngươi là đúng, nếu người nào tại đây, có thể một chút bóc ra chính mình tu luyện cần thiết quy tắc chi lực, đối Đại Đạo lực lượng hẳn là sẽ có càng nhiều cảm ngộ."

Tô Vũ gật đầu: "Không sai! Dĩ nhiên, các ngươi thấy không rõ lắm, xem không rõ, tu luyện hoàn toàn chính xác rất khó! Thế nhưng, nếu là có thể tại thiên đầu vạn tự bên trong, tìm được chính mình đại đạo chi nguyên, đối với các ngươi ngộ đạo chỗ tốt rất lớn!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Là chỗ tốt, thế nhưng, cũng chỉ thích hợp một chút ngộ tính tuyệt hảo người, bình thường tu giả, tại đây tu luyện, cái kia phải cẩn thận, có thể sẽ bị xung kích nổ tung."

Lam Thiên cười hì hì nói: "Ta làm thương sinh, thương sinh yêu ta, vô đạo không thể tu!"

Tô Vũ cũng cười nói: "Thương Sinh đạo tuy mạnh, thế nhưng Thương Sinh đạo, cũng là làm theo nói, nơi này, hổn độn hết sức, ngươi cũng phải một chút đi sắp xếp như ý, vẫn là khó khăn, chớ xem thường nơi này!"

Hắn xem so đại gia nhiều, biết đến cũng nhiều.

Lam Thiên đạo là không tệ, có thể nghĩ tại đây sắp xếp như ý vạn đạo, độ khó cũng rất lớn.

Lam Thiên cười hì hì nói: "Cái kia chính là cơ duyên, nơi này, là cơ duyên địa!"

"Cũng không tính sai!"

Lúc nói chuyện, một đám người đã tới dãy núi trước đó, khẽ dựa gần, một cỗ Man Hoang khí, đập vào mặt!

Đây không phải một ngọn núi, mà là cả một đầu to lớn vô cùng dãy núi, lan tràn đến thiên địa phần cuối.

Giờ phút này, Định Quân hầu cũng là hít sâu một hơi, cấp tốc nói: "Này Hỗn Độn sơn mạch, lan tràn không biết phần cuối, không thể đi sâu, chỉ có thể ở bên ngoài một chút ngọn núi nhỏ xây dựng một cái tạm cư điểm! Còn muốn tránh đi một chút mạnh mẽ cổ thú, này chút cổ thú, đối với chúng ta đều có địch ý. ."

Tô Vũ cười nói: "Không phải có địch ý! Là Đại Đạo lực lượng ảnh hưởng. ."

Định Quân hầu nhìn về phía Tô Vũ, ngươi lại biết rồi?

Ngươi thật giống như không gì không biết một dạng!

Ngươi không phải mới đến đây địa phương sao?

Tô Vũ thấy những người khác xem ra, cười nói: "Nơi này, Đại Đạo hỗn tạp, liền là một cái nước bẩn hố, mà chúng ta, Đại Đạo lực lượng đơn nhất, liền là một giọt thanh thủy! Làm giọt này thanh thủy tiến vào cái này nước bẩn hố, hoặc là nói mực nước hố, cái kia xung quanh mực nước, có thể muốn tới ô nhiễm ngươi, đồng hóa ngươi!"

Tô Vũ là thấy.

Hắn thấy, nơi này tràn ngập những cái kia rất Hoang lực, hỗn độn lực lượng, tại ăn mòn bọn hắn.

Giống như tại đồng hóa bọn hắn!

Mà Đại Chu vương này chút nhân đạo, kỳ thật đều là bị tinh luyện sau, tự nhiên cũng không nguyện ý bị xâm nhập, không tự chủ được đi phản kích, phản kháng.

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời đợi một hồi không có việc gì, thế nhưng thời gian lâu dài, ngươi phản kháng lợi hại, cái kia bốn phía một chút cổ thú, khẳng định cũng có thể phát giác được dị thường, nhất định sẽ tới quan sát một chút, đến lúc đó, tự nhiên sẽ tới tìm ngươi phiền toái!"

Đại Chu vương bọn hắn lần này cũng là đều nghe hiểu, Đại Chu vương nói khẽ: "Vậy ý của ngươi là, không nên phản kháng?"

— QUẢNG CÁO —

"Không phản kháng là một cái biện pháp, thế nhưng không phản kháng, ngươi dễ dàng bị ăn mòn Đại Đạo, dẫn đến Đại Đạo lực lượng không nữa thuần túy, không phải bất luận cái gì người đều có thể đi hỗn độn một đạo con đường, một khi Đại Đạo không thuần túy, ngươi tiếp xuống muốn tăng lên chính mình, vậy liền không có hy vọng."

Hỗn độn lực lượng, đối Tô Vũ mà nói, kỳ thật không có liên quan quá nhiều, hắn muốn đi vạn đạo hợp nhất con đường, vạn đạo mở lại con đường, bị hủ thực cũng không có gì, dĩ nhiên, bút đạo tốt nhất đừng bị ăn mòn.

Có thể lại không phải người nào đều tại đi đường này, vậy liền hết sức phiền toái.

Này chút hỗn độn lực lượng, cái kia chính là độc dược!

Thiên Môn chỗ tốt, tại lúc này về sau, vậy thì thật là thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Không khai thiên môn người, đại khái rất khó phát giác được những vật này, chỉ biết là, bọn hắn không thể tại nơi này đợi quá lâu, bằng không nhất định gặp nguy hiểm cùng phiền toái.

Tô Vũ hít sâu một hơi, Thiên Môn triệt để mở rộng!

Chỉ là vừa tiến vào dãy núi, hắn liền cảm nhận được vô số mối nguy tồn tại.

Hắn khai thiên môn, cấp tốc hướng bốn phương nhìn lại.

Phía trước, có rất nhiều ngọn núi nhỏ, mỗi một cái ngọn núi, thoạt nhìn cách xa nhau không xa, trên thực tế cách nghìn vạn dặm, chẳng qua là tại đây Hỗn Độn sơn khu vực, cảm giác không quá rõ ràng, cảm giác liền tại phụ cận một dạng.

Tô Vũ hướng ra ngoài vây một chút ngọn núi nhỏ nhìn lại, lập tức biến sắc.

Chỉ gặp, cái kia trong hư không, có một ngọn núi, bầu trời phía trên đỉnh núi, bày biện ra một tôn hung mãnh cổ thú, đó không phải là bản tôn, mà là Đại Đạo hình bóng, cũng là vẩn đục vô cùng, lực lượng hỗn tạp, nhưng lại là cực kỳ hung hãn!

Giống như đã nhận ra có người đang quan sát nó, đột nhiên, cái kia Đại Đạo cự thú, bỗng nhiên một ngụm hướng Tô Vũ hướng đi cắn tới, rõ ràng cách vô số khoảng cách, Tô Vũ lại là phảng phất bị đối phương cắn một cái đến trước mắt, cấp tốc chuyển di ánh mắt, tránh đi cái kia cự thú.

Bên này vừa tránh đi vị này, lại thấy được một đạo lớn đạo hư ảnh, đó là một đầu cá sấu cự thú, Tô Vũ vừa nhìn lại, một cái đuôi càn quét tới!

Kỳ thật, chẳng qua là lớn đạo hư ảnh một chút bản năng thôi.

Cũng không phải là nói, này chút lớn đạo hư ảnh chủ nhân, liền thật phát hiện Tô Vũ tồn tại.

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng cảm nhận được mãnh liệt ý uy hiếp.

Tô Vũ hít sâu một hơi, tiếp tục xem.

Bên ngoài đỉnh núi vô số, thế nhưng, rất nhiều trên đỉnh núi đều có cự thú hình bóng.

Điều này đại biểu, những cái kia trên đỉnh núi, khả năng đều có này chút cổ thú tồn tại.

Liên tiếp quét qua mấy trăm ngọn núi, Tô Vũ ánh mắt hơi hơi sáng lên, đột nhiên nhìn về phía một chỗ đỉnh núi, ngọn núi nào bên trên, chẳng những không có cổ thú hư ảnh, mà lại còn giống như có một tầng bình chướng, chặn một chút vẩn đục lực lượng xâm nhập.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cấp tốc nói: "Định Quân hầu, ngươi nói năm đó An Bắc hầu, tại đây Hỗn Độn sơn sinh tồn trên trăm năm?"

"Đúng."

"Biết hắn trú điểm ở đâu sao?"

"Cái này. ."

Định Quân hầu lắc đầu: "Thật không biết, vạn tộc đều chưa hẳn tìm được, bởi vì không dám đi sâu, nơi này đỉnh núi quá nhiều, nào biết được An Bắc hầu trốn ở thế nào."

"An Bắc hầu am hiểu trận pháp sao?"

"Cái này. . Không nghe nói a."

Định Quân hầu chần chờ nói: "Không am hiểu đi, An Bắc hầu am hiểu hơn thân thể chiến."

Tô Vũ nhíu mày: "Hắn am hiểu thân thể chiến, có thể tại nơi này sinh tồn trăm năm?"

Vậy mình thấy, cái kia có trận pháp che giấu hỗn độn lực lượng đỉnh núi, chẳng lẽ không phải An Bắc hầu cứ điểm?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cấp tốc nói: "Theo ta đi, đều thu lại Đại Đạo lực lượng, rút về Đại Đạo lực lượng, trước tiếp nhận một chút áp lực, vấn đề không lớn!"

Cái này cùng Tử Linh Trường Hà bên trong những Tử Linh đó, vì phòng ngừa bị Tô Vũ phát hiện, rút về chính mình Đại Đạo lực lượng một dạng.

Không cần Đại Đạo lực lượng, sẽ ở vào một loại Nhật Nguyệt cảnh, tao ngộ mối nguy, cần một lát thời gian lại đi kết nối Đại Đạo.

Dưới tình huống bình thường, đến này Hỗn Độn sơn, nguy hiểm vô cùng, người nào sẽ như vậy làm?

Ngược lại sẽ cảnh giác vô cùng, mãnh liệt bùng nổ chính mình Đại Đạo lực lượng, nhưng mà càng là như thế, càng dễ dàng bị phát hiện, bị nhằm vào.

An Bắc hầu cùng vạn tộc đại chiến, càng là muốn chết.

Tại nơi này, vài vị Hợp Đạo đại chiến, cái kia động tĩnh tuyệt đối lớn, không bị phát hiện mới là lạ, cổ thú không giết ngươi giết ai?

Những người khác cũng không nhiều lời, nguy hiểm là nguy hiểm, thế nhưng Tô Vũ nói, bọn hắn cũng đều làm theo.

Định Quân hầu lần nữa xem sững sờ.

Đây là. . Nắm mệnh giao cho Tô Vũ!

Một đám Hợp Đạo, thu liễm chính mình Đại Đạo lực lượng, bao quát Vĩnh Hằng cũng thế, cứ như vậy, hiện tại bùng nổ, đều cần một cái thời gian.

Mà Tô Vũ , có thể tuỳ tiện đánh giết bọn hắn!

Bao quát Đại Chu vương cũng là!

Coi như Tô Vũ không giết bọn hắn, đột nhiên kéo tới một đầu cổ thú, những người này khả năng cũng sẽ bị thuấn sát.

Tô Vũ, đến cùng có cái gì mị lực, có thể khiến cái này Hợp Đạo như thế?

Tô Vũ không nói chuyện, những người khác cũng không nói chuyện.

Cái gì mị lực?

Chỉ bằng Tô Vũ bách chiến bách thắng, mang theo bọn hắn, dẹp tan dưới giới, còn không có xuất hiện tổn thất, cái này đầy đủ nhường đại gia đi tín nhiệm hắn.

Tin tưởng Tô Vũ, mới có thể thành công, mới có thể thắng.

Điểm này, Đại Chu vương đều hết lòng tin theo.

Cùng Tô Vũ đối nghịch, phản lấy làm, hiện tại mộ phần cũng bắt đầu cỏ dài.

Mà Tô Vũ, mặc kệ quá nhiều, cảm ứng một thoáng, quay đầu, quát khẽ nói: "Định Quân hầu, thu lại!"

Định Quân hầu một mặt vô tội: "Ta. . Đại Đạo bị phong ấn, không có cách nào vận dụng."

"Ồ!"

Tô Vũ gật gật đầu, cấp tốc rút về hắn trên đường lớn một chút thần văn phong ấn.

Một lát sau, Định Quân hầu khôi phục thực lực.

Hắn một mặt im lặng, ta nếu là không nói, các ngươi là thật quên hay là giả quên rồi?

Bất đắc dĩ!

Giờ phút này, hắn thấy những người khác nhìn xem chính mình, không có cách, cũng chỉ đành rất nhanh thu lại chính mình Đại Đạo lực lượng, còn có chút không quá thói quen, hắn theo thói quen bảo trì cảnh giác, dù sao cảnh giác quá nhiều năm.

Tô Vũ gặp hắn thu liễm, không có lại nhìn hắn, cấp tốc mang theo người, hướng bên kia bay đi.

Hắn giờ phút này, chính mình cũng vô dụng bút đạo lực lượng, đơn thuần dựa vào thân thể hướng bên kia bay, dĩ nhiên, hắn cũng đang nhìn, xem những cái kia hỗn độn lực lượng, phòng ngừa bị cổ thú đột nhiên tập kích.

Có hắn tại, tập kích chính mình rất khó.

Thoạt nhìn khoảng cách rất gần, trên thực tế, Tô Vũ bay một hồi lâu, đều nhanh có một giờ, lúc này mới đã tới chính mình trước đó thấy chỗ kia.

Giờ phút này, một tòa ba, bốn ngàn mét cao ngọn núi nhỏ hiện ra tại trước mắt mọi người.

Tại đây Hỗn Độn sơn mạch, này thật chỉ có thể coi là ngọn núi nhỏ.

Rất nhỏ!

Quái thạch đá lởm chởm, trên đỉnh núi, đều là tảng đá, có chút cỏ dại, chỗ này cỏ dại cũng không đơn giản, bất quá mang theo vẩn đục quy tắc chi lực , bình thường người cũng không có cách nào làm bảo dược tới dùng.

Bọn hắn không thấy trận pháp tồn tại, Tô Vũ lần nữa nhìn kỹ, lần này, xem rõ ràng hơn, nơi này, hoàn toàn chính xác có một tầng bình chướng lực lượng.

Chưa chắc là trận pháp, có thể là cái gì bảo vật?

Ngược lại, này tòa đỉnh núi bên trên hỗn độn lực lượng, là yếu nhất.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, mang theo người cấp tốc tại đây đỉnh núi bốn phía xoay quanh.

Khắp nơi dò xét.

Đại gia cũng không biết hắn đang tìm cái gì, qua một hồi lâu, Tô Vũ tại mỏm núi ở giữa, thấy được một cái không lớn lỗ nhỏ, hắn ánh mắt lộ ra một vệt tinh quang, cấp tốc quan sát một phiên, rất nhanh, dẫn một đám người chui vào cửa hang.

Đại Chu vương muốn nhắc nhở một câu, quá nguy hiểm, còn không có dò xét tra rõ ràng.

Chưa kịp hắn nhắc nhở, tất cả mọi người là sững sờ.

Động khẩu nho nhỏ bên trong, lại là có động thiên khác!

To lớn chỗ trống hiện ra tại trước mắt mọi người, mơ hồ trong đó, còn có thể thấy một chút người sống sinh tồn dấu vết, bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy, liền là động đá phía trước đỉnh động, treo một khỏa to lớn Minh Châu!

Đem bóng tối này động đá, chiếu xạ có chút sáng ngời.

Nơi này. . Có người ở qua!

Định Quân hầu cũng là khẽ giật mình, "Cái này. . Chẳng lẽ là An Bắc hầu năm đó ở qua địa phương?"

Hắn cấp tốc nhìn chung quanh, rất nhanh, có chút hốt hoảng: "Khả năng thật đúng là hắn ở qua địa phương!"

Hắn chỉ chỉ động đá phía trước, nơi đó bài trí lấy một tòa tảng đá chế tạo giá sách, có chút giật mình Thần đạo: "Ta giống như thấy được An Bắc hầu một chút không xuất bản nữa cổ thư, năm đó Chiến Vương nói An Bắc hầu không thích đọc sách, không học thức, không sớm thì muộn sẽ bị đào thải. . An Bắc hầu đi tìm Văn Vương đại nhân bọn hắn mượn một chút sách, tô điểm, về sau vẫn mang theo, năm đó còn từng khoe khoang qua mấy lần. ."

"Ở đâu ở, đều sẽ đem những sách này lấy ra, đều nhanh thành quen thuộc. . Cái này. . Đây cũng là hắn ở qua địa phương!"

Hắn mang theo một chút rung động, Tô Vũ lúc này mới vừa tới, đã tìm được An Bắc hầu chỗ ở!

Phải biết, đối với An Bắc hầu có thể tại Hỗn Độn sơn sinh tồn trăm năm đều vô sự, vạn tộc tò mò, nhân tộc cũng tò mò, kỳ thật mấy lần đều nghĩ đến tìm xem xem, kết quả thương vong không ít người, lúc này mới từ bỏ.

Tô Vũ ngược lại tốt, vừa đến đã phát hiện!

Cái này. . Đây là cái gì tình huống?

Tô Vũ lười nói cái gì, An Bắc hầu có thể ở lại đây trăm năm, dựa vào là liền là đỉnh núi bên ngoài những cái kia bình chướng lực lượng.

Đến mức cỗ lực lượng này từ đâu tới, trước mắt Tô Vũ còn không có dò xét đến.

Không phải bảo vật liền là trận pháp, chỉ đơn giản như vậy.

"Đại gia tạm thời ngay tại này sinh tồn!"

"Nơi này, hiện tại chính là chúng ta trú điểm, tại đây, triển lộ Đại Đạo lực lượng cũng không có liên quan quá nhiều."

Tô Vũ dặn dò vài câu, hắn giờ phút này, cũng rất tò mò, hận không thể ngay lập tức đi tìm xem xem, nếu là bảo vật, vậy liền lợi hại, có thể che giấu một chút hỗn độn lực lượng quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, bảo bối này, có thể sẽ không quá kém.

Tô Vũ cấp tốc an bài, quay đầu vẫn phải dò xét tra bốn phía một cái các bạn hàng xóm!

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, dù cho nơi này tương đối an toàn, cũng phải cẩn thận hàng xóm tới xuyến môn!

Một đám người, cũng là cấp tốc bắt đầu thanh lý động đá, lâu không ở người, cũng có chút bẩn thỉu.

Đại Minh vương cũng không có nhàn rỗi, rất nhanh tới cửa hang bên kia, bố trí che lấp đại trận.

Một đám người, tại thượng giới cuối cùng tìm được cái sống yên phận nơi tốt.

Hỗn Độn sơn, cùng cổ thú làm bạn.

