Chương 849: Tô Vũ Là Ma Quỷ

Nhân Hoàng tâm tình phức tạp.

Mà vạn giới bên trong, Tô Vũ lại là nhẹ nhẹ thở hắt ra.

Ta nên làm, có thể làm, ta đều làm.

Ta giúp ngươi làm quyết định, ngươi tiếp tục lựa chọn chết, vẫn là lựa chọn sống, chính mình cân nhắc.

Nhân Hoàng loại người này, Tô Vũ không hâm mộ, thế nhưng bội phục.

Chỉ cần hắn Tô Vũ một ngày làm người, liền phải bội phục ba phần, tu luyện đến Nhân Hoàng tình trạng này, Đại Đạo lại có thể là dùng người làm bản, dùng trách nhiệm thành đạo, đối Tô Vũ mà nói, này quá hiếm có.

Đương nhiên, cũng sợ, sợ người hoàng cái tên điên này, nắm hắn đạo dung nhập chính mình Thiên, Tô Vũ cũng không muốn dạng này.

Giờ phút này, đem Nhân Hoàng thiên địa áp súc thành công, Tô Vũ cũng bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, tại chính mình trong thiên địa trôi nổi.

Hắn đến tiêu hóa một thoáng gần đây đoạt được!

Trước đó đánh giết nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, Đại Đạo lực lượng sụp đổ, toàn bộ dung nhập Tô Vũ thiên địa, Đại Chu vương, Minh Hoàng những người này, Đại Đạo lực lượng cũng dung nhập trong đó, bao quát Nhân Hoàng thân thể cũng là như thế.

Còn có trước đó rút lấy không ít người hoàng Thiên Địa Chi Lực.

Lại thêm trước đó Võ Hoàng dung đạo trong đó.

Có thể nói, gần nhất Tô Vũ thu hoạch cực lớn, thế nhưng hắn không có quá nhiều thời gian đi tiêu hóa, thậm chí còn có cái nhất đẳng cảnh, còn sống, một mực tại toàn lực uẩn dưỡng hắn thiên địa, người hiền lành!

Thừa dịp giờ khắc này ở vạn giới, Tô Vũ bắt đầu hấp thu tiêu hóa những thứ này.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!

Chuyện khác, trước tiên có thể chờ một chút.

Thiên địa, không ngừng khuếch trương.

Toàn bộ trong thiên địa người đều đi ra, bọn hắn cũng nhìn thấy Tô Vũ.

Đối với Tô Vũ bỗng nhiên trở về, đại gia không kinh ngạc, Tô Vũ luôn là như thế hiệu suất, hẳn là ở tiền tuyến lại đánh thắng trận.

Mà Tô Vũ, tuổi trẻ, hắn đã định trước nhàn không xuống, cũng không nguyện ý nhàn xuống tới.

Theo tiến vào học phủ ngày đó lên, Tô Vũ liền chưa bao giờ ngừng qua.

Một mực đều tại chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu không ngừng, Tô Vũ mới thật sự là từ vô số trong chiến đấu quật khởi cường giả.

Giờ phút này, Tô Vũ trở về, mọi người biết, chỉ là vì lần sau tốt hơn đối phó kẻ địch, cho nên giờ phút này, cũng không người dám đi quấy rầy, cho dù là bọn họ có rất nhiều lời muốn cùng Tô Vũ nói, tỉ như Đại Chu vương cùng Lam Thiên câu kết làm bậy.

Lúc này Tô Vũ, còn không rõ ràng lắm dạng này bát quái, bằng không, tốt xấu cũng phải tranh thủ đi nghe một thoáng.

Hắn đang hấp thu tiêu hóa trước đó thu hoạch.

Trong thiên địa, từng đầu Đại Đạo bị hắn cường hóa.

Chết không ít Quy Tắc Chi Chủ, Đại Đạo cùng thi thể, rất nhiều đều bị Tô Vũ thiên địa nuốt chửng lấy, giờ phút này, từng đầu Đại Đạo to lớn lên, mà Tô Vũ trước mặt, hiện ra một quyển sách.

Văn Minh Chí!

Đương nhiên, hiện tại lại không có bìa, trang bìa bị hắn trả lại cho Nhân Hoàng.

Tô Vũ chính là như thế, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng!

Lúc trước ta khi yếu ớt, Đại Đạo đồ mang đến cho hắn không ít trợ giúp, hiện tại, Nhân Hoàng cần, cái kia Tô Vũ sẽ không lưỡng lự, nên trả lại, hắn nhất định sẽ trả trở về.

Không có thư phong, Tô Vũ cũng không thèm để ý, hắn còn có một thứ bảo vật làm thư phong.

Thời Gian sách thư phong!

Toàn bộ Thời Gian sách, sách họa bị Tô Vũ dung hết, thế nhưng thư phong vẫn còn, liền là khắc lấy "Thực đơn" nhị chữ giao diện, đây cũng là rất mạnh bảo vật, hiện tại Thời Gian sư còn tại Thiên Môn về sau, không dùng được, cũng là có thể mượn trước dùng một chút.

"Thực đơn" sách họa, trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ Văn Minh Chí bên trong.

"Vũ trụ văn minh" bốn chữ lớn, lần nữa hiện ra, đè xuống "Thực đơn" nhị chữ.

Văn Minh Chí, từng tờ một lật qua lật lại, từng tờ một mạnh mẽ.

Lật qua lật lại một tờ, phía trên bày biện ra một ít chữ, một chút bức hoạ, tỉ như Nhục Thân đạo một trang này, giờ phút này, liền hiện ra Võ Hoàng dáng vẻ, đây cũng là Tô Vũ đối với mình trong thiên địa Đại Đạo phân bố một cái chấp chưởng.

Nhục Thân đạo, bây giờ bị Võ Hoàng chiếm cứ, mà nhân tộc một chút Nhục Thân đạo cường giả, trước đó không có xuất hiện Nhục Thân đạo Quy Tắc Chi Chủ, giờ phút này, mượn nhờ Võ Hoàng chấp chưởng thời cơ, Nhục Thân đạo đi đến nhị đẳng, mặt khác Nhục Thân đạo người tu luyện, cũng là đều mạnh mẽ một chút.

Tô Vũ tiếp tục lật qua lật lại sách họa, toàn bộ sách họa bên trong, giờ phút này mạnh yếu khác biệt rất lớn.

Mạnh, đạt đến nhị đẳng.

Yếu, có Đại Đạo, bây giờ cũng chỉ có Vĩnh Hằng lực lượng, liền Hợp Đạo đều không đi đến.

"Đại Đạo lực lượng, chênh lệch quá xa!"

Tô Vũ lật qua lại trang sách, nỉ non một tiếng, kỳ thật lý tưởng nhất trạng thái là, vạn đạo cân bằng, nếu là hắn chấp chưởng ba ngàn Đại Đạo đều đạt đến nhị đẳng, cái kia Tô Vũ mạnh vô cùng khó tin, chính hắn cũng không dám tưởng tượng, hắn tổng hợp mạnh bao nhiêu.

Không nói nhị đẳng, hết thảy Đại Đạo đều đi đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ. . Cái kia Tô Vũ khả năng liền hơn xa Tử Linh Chi Chủ loại tồn tại này.

"Khó!"

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, khẽ lắc đầu.

Bây giờ hắn trong thiên địa, Đại Đạo lực lượng, cũng chỉ là duy trì hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, không giống thời gian Trường Hà, không biết duy trì nhiều ít Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, đó mới thật mạnh đáng sợ.

Ngay tại Tô Vũ hấp thu tiêu hóa thời điểm, Tô Vũ trong thiên địa, mỗ một chỗ, hơi có chút lực lượng gợn sóng.

Giờ phút này, Tô Vũ định thần nhìn lại, hơi lộ ra nở nụ cười.

Nơi đó, là hắn tiếp vào Quy lực lượng điểm khởi đầu, cũng là dung nhập thiên địa điểm khởi đầu, đây là Quy đang làm cái gì tiểu động tác, muốn đi vào vạn giới bên trong, dĩ nhiên, hiện tại còn sớm điểm, nhưng là đối phương một mực duy trì toàn lực trạng thái, lực lượng không ngừng thẩm thấu, cái kia không sớm thì muộn có khả năng bản tôn buông xuống.

Tô Vũ vung tay lên, cái kia một phiến thiên địa, có một chút biến hóa, loáng thoáng ở giữa, giống như biến thành chư thiên vạn giới, một cái Tiểu Tiểu Tinh Thần hải phù không, vạn giới san sát, hình bóng trác trác bên trong, còn có một số sinh linh hiển hiện.

Tại chính mình trong thiên địa, chế tạo huyễn cảnh, chế tạo vạn giới, quá đơn giản.

Quy, coi như nhìn trộm, cũng không nhìn thấy quá nhiều đồ vật, vô pháp thẩm thấu quá nhiều ý chí.

Cùng lúc đó.

Thiên Môn phía sau.

Quy có chút thở hổn hển, mệt mỏi, thế nhưng thoải mái.

Hắn một mực bảo trì toàn lực đưa vào, lực lượng thẩm thấu vạn giới, rất mệt mỏi, thế nhưng hết sức thoải mái, giờ phút này, hắn mơ hồ có khả năng cảm nhận được, chính mình lực lượng thẩm thấu, đã có chút lạc ấn đến vạn giới!

Sau một khắc, trong mắt của hắn phảng phất hiện ra thế giới.

Cách Thiên Môn, hắn muốn nhìn trộm một thoáng vạn giới!

Lúc này, trong mắt của hắn, nổi lên Tinh Thần hải.

"Chư thiên vạn giới!"

Quy ánh mắt lấp lánh, trước mắt của hắn, phảng phất hiện ra chư thiên vạn giới hình ảnh, Quy cực kỳ hưng phấn: "Thật lạc ấn. . Thế nhưng hiện tại không được, còn kém một chút!"

Hiện tại chẳng qua là lạc ấn, thế nhưng rất nông cạn, không đủ sức cầm cự hắn bản tôn buông xuống vạn giới, đến mức ý chí buông xuống, không có ý nghĩa, hắn nghĩ hoàn toàn tiến vào vạn giới bên trong, chiếm cứ tiên cơ!

Làm 16 đạo cường giả, hắn tại Thiên Môn sau không tính yếu, thế nhưng, muốn nói đỉnh cấp. . Cái kia trước nắm Tử Linh Chi Chủ những tồn tại này giết chết lại nói.

Quy cũng không có ý tưởng này!

Hắn hiện tại liền một cái ý nghĩ, chính mình kiếm lợi lớn, này Tô Vũ, quá cuồng vọng , mặc cho chính mình lực lượng thẩm thấu vạn giới, này chỉ sợ là từ trước tới nay, nhất cuồng Khai Thiên môn người!

Vạn giới a, ai không muốn trở về?

Trở về vạn giới, đi trở thành duy nhất!

"Vạn giới hiện tại giống như tồn tại 15 đạo tả hữu cường giả, cũng chính là Tô Vũ đối thủ kia. . Cái tên này cho mình tranh thủ cơ hội, thế nhưng, khả năng cũng sẽ trở thành chính mình trở ngại!"

"Còn có Tinh Vũ đám người này, năm đó giống như đều đi thời gian Trường Hà thượng du, cũng không biết lúc nào trở về. . Ta phải nắm chắc thời gian mới được!"

Từng cái suy nghĩ, trả lại trong đầu quanh quẩn.

So với đời thứ sáu Nhân Chủ cấu kết vị cường giả kia, hắn so vị cường giả kia muốn may mắn nhiều, vị kia thẩm thấu nhiều năm, đại khái một phần mười lực lượng đều không thẩm thấu ra ngoài, vô pháp bản tôn buông xuống, chỉ có thể Ý Chí lực buông xuống vạn giới.

So sánh phía dưới, chính mình mặc dù tiêu hao lớn, có thể trong khoảng thời gian ngắn, ngay tại vạn giới lưu lại lạc ấn, vẫn là hết sức thoải mái.

"Vạn giới hiện tại có một vị 15 đạo cường giả, trừ cái đó ra, Tinh Vũ phong ấn bị phá, có lẽ còn sinh ra không ít Quy Tắc Chi Chủ, này Tô Vũ lực lượng một người, chưa hẳn có khả năng địch nổi đối phương, đối phương lại không có thể giết Tô Vũ, đại biểu Tô Vũ dưới trướng, cũng có Quy Tắc Chi Chủ. ."

Hắn không ngừng phán đoán lấy, đang tự hỏi, chính mình muốn hay không kéo mấy người trợ giúp?

Chính mình lạc ấn vạn giới, bản tôn buông xuống, những người khác, cũng có thể lực lượng thẩm thấu một chút, dù cho không thể bản tôn buông xuống, buông xuống Ý Chí lực, cũng đầy đủ bày biện ra thực lực cường đại.

Thế nhưng, muốn kéo người sao?

Tiến vào vạn giới trước tiên, tự nhiên là nắm trong tay trước vạn giới, lại chầm chậm cầu chi, dù sao thượng du còn có một số cường giả đâu, Tinh Vũ bực này tồn tại, dù cho Quy, cũng là vô cùng kiêng kỵ.

Hắn chưa thấy qua Nhân Hoàng, thế nhưng hắn biết, cái kia Văn Vương mạnh bao nhiêu!

Nếu không phải vừa đến đã cùng vị kia dây dưa đến, Văn Vương tại đây Thiên Môn phía sau, cũng là tuyệt đỉnh tồn tại.

"Thế nhưng, nếu là nghĩ lập bang tay. . Vẫn phải Tô Vũ bên này, mượn lực gắn bó, lưu lại một điểm lạc ấn tại vạn giới mới được!"

"Tô Vũ cũng không ngốc, một khi ta đưa ra yêu cầu này, hắn có thể hay không lo lắng?"

Quy thầm nghĩ lấy, này Tô Vũ, cũng là người cầm quyền, cũng không có người bình thường tốt lừa dối.

Suy tư một hồi, trả lại là quyết định thử một chút, bởi vì hắn vô cùng cần thiết cơ hội, không chỉ hắn, hiện tại, rất nhiều người đều vô cùng cần thiết cơ hội, sớm tiến vào vạn giới.

Giống như Địa Ngục Chi Môn bên kia, một chút cổ thú, cũng bức thiết hi vọng , có thể sớm tiến vào vạn giới, mà không phải đợi đợi.

Bởi vì, cường giả tại đằng sau.

Một khi cùng cường giả cùng một chỗ tiến vào vạn giới, cái kia cơ hội liền quá ít, nhưng nếu là đơn độc sớm tiến vào, bọn hắn hiện tại đi vạn giới, đều là đỉnh cấp tồn tại, dù cho chỉ có thời gian mấy năm, cũng đầy đủ bọn hắn chiếm lấy một chút về sau không có cách nào chiếm lấy cơ duyên!

Tận dụng thời cơ!

Giờ khắc này, Quy có quyết định.

"Tô Vũ!"

Còn tại tu luyện Tô Vũ, đột nhiên mở mắt, sau một khắc, ý chí lấp lánh, hắn xuất hiện ở Thiên Môn hư ảnh bên cạnh, thân thể cao lớn, đầu đội vương miện, kim bào lau nhà, bá đạo vô cùng.

"Chuyện gì?"

Tô Vũ thanh âm lạnh lùng: "Đừng nói cho ta, ngươi duy trì không ở! Ta đối đầu, mấy ngày nay đang tại tìm ta khắp nơi, nếu là ngươi không được, cái kia kịp thời nói, bằng không hại ta, cũng hại chính ngươi! Những ngày qua, của ngươi lực lượng thẩm thấu vạn giới, không có gì hơn lưu lại một chút lạc ấn, ta không có ngăn cản ngươi, liền là nhường ngươi có đầy đủ động lực tới giúp ta, một khi không thành. . Ngươi chính là phế vật, ta từ sẽ nghĩ biện pháp xua tan ngươi lưu lại lạc ấn!"

Quy tâm bên trong giật mình, cái này người. . Thật không dễ chọc!

Hắn biết!

Cũng đúng, hắn hẳn phải biết, hắn nếu tiếp dẫn chính mình, kỳ thật đối với mấy cái này cũng có chút hiểu rõ.

Quy thanh âm, mang theo ý cười: "Tô Vũ, ngươi ta hiện tại là giúp đỡ cho nhau bằng hữu. . Không cần thiết như thế! Ta đang giúp ngươi, ngươi cũng đang giúp ta, này mới là tốt nhất hợp tác! Bất quá. . Ta đích xác có chút vô pháp duy trì! Chủ yếu vẫn là Thiên Môn cách ly, tiêu hao quá nhiều năng lượng, dẫn đến lực lượng của ta truyền ra ngoài, không đủ một phần mười!"

"Ngươi muốn như thế nào?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói thẳng, ta cảm thấy có khả năng tiếp nhận, vậy liền tiếp nhận! Không cần dẫn dụ ta, dụ hoặc ta, ta nếu là liền một chút dụ hoặc dẫn dụ đều nghe không hiểu, ta sớm đã bị người chém giết!"

Quy có chút bất đắc dĩ, cái tên này thật khó khăn quấn đó a!

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Là như vậy, ta bên này còn có một số sự tình phải xử lý, Thiên Môn phía sau, cũng có rất nhiều chuyện tình đang phát sinh, ta nhất định phải đi giải quyết. . Cho nên, ta lực lượng có khả năng giữ lại một nửa, duy trì tình trạng của ngươi bây giờ. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Nói nhảm, ngươi lưu lại một nửa lực lượng, ta đây theo mới vào nhị đẳng, ngã rơi xuống tam đẳng, như thế nào cùng tên hỗn đản kia đấu? Tam đẳng có khả năng đấu nhị đẳng đỉnh phong sao? Ngươi nếu là như vậy, vậy ngươi có khả năng chính mình đi, ta sẽ xua tan ngươi tất cả lực lượng, tách ra hết thảy liên hệ! Thiên Môn hư ảnh là của ta, ta không triệu hoán, ngươi nghĩ thẩm thấu lực lượng đều không có cách nào!"

Làm Thiên Môn mở ra người, điểm này quyền hạn vẫn phải có, ta không cho ngươi thẩm thấu, ngươi liền vô pháp thẩm thấu.

Nếu không phải là như thế, bất kỳ một cái nào Khai Thiên môn, chẳng phải là sớm đã bị người cưỡng ép thẩm thấu?

Quy, rõ ràng cũng hiểu rõ đạo lý này.

Đương nhiên, hắn nói chẳng qua là lý do, giờ phút này thấy Tô Vũ cự tuyệt, hắn liệu đến, rất nhanh mở miệng nói: "Nhưng ta thật sự có muốn sự tình phải xử lý. . Dạng này, ngươi xem dạng này được hay không, ta ở chỗ này cũng có một chút cấp dưới, ta có khả năng để cho bọn họ tới mượn lực một ít. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Cấp dưới? Ngươi chẳng lẽ muốn nhường ngươi cấp dưới cũng buông xuống vạn giới? Được rồi, ta lười nhác quản, thế nhưng ngươi gọi tới nhiều người, lực lượng không tinh khiết, lộn xộn vô cùng, đó cùng thuần túy thân thể lực, là hoàn toàn khác biệt!"

Quy hơi sững sờ!

Ta đi!

Ngươi Tô Vũ thế mà không quan tâm cái gì cấp dưới không dưới thuộc, ngươi duy nhất quan tâm, lại có thể là lực lượng thuần túy không thuần túy!

Đây là hắn không ngờ tới!

Hắn coi là, hắn sẽ cùng Tô Vũ ở phương diện này, tiến hành dây dưa, thậm chí Tô Vũ sẽ từ chối thẳng thắn!

Kết quả. . Không có!

Tô Vũ lo lắng duy nhất, chẳng qua là lực lượng đầy đủ không đầy đủ thuần túy, dù sao lúc trước hắn tiếp dẫn chính là thân thể lực lượng, nếu là thẩm thấu mà đến là cái gì mặt khác

Cái này, Quy đều có chút chần chờ.

Ngươi là thật một điểm không có phát giác, vẫn là. . Không thèm để ý?

Mà Tô Vũ, giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, cười lạnh một tiếng: "Thiên Môn bên trong người, không phải liền là nghĩ ra tới sao? Thiên Môn có lẽ chẳng mấy chốc sẽ mở ra, các ngươi những người này, đại khái là kẻ yếu, nghĩ sớm ra tới, thật cho là ta không hiểu? Đối ta mà nói. . Có quan hệ sao? Chỉ muốn xuất ra đầy đủ chỗ tốt, ra tới lại như thế nào? Địch một cái là địch, địch một đám là địch!"

Tô Vũ bá đạo vô song, càn rỡ nói: "Thật muốn ra tới, ta vô pháp địch nổi, ta liền đi thượng du tìm Nhân Hoàng bọn hắn, các ngươi có khả năng địch nổi Nhân Hoàng sao? Điều kiện tiên quyết là, ta phải có đầy đủ chỗ tốt! Không có chỗ tốt, cái gì cũng đừng nghĩ!"

Quy có chút giật mình thần, này Tô Vũ. . Có ý tứ!

Hắn giống như đoán được rất nhiều thứ.

Thế nhưng, hắn không thèm để ý này chút, hắn càng quan tâm là tới tay chỗ tốt, tại này trước mắt, tăng lên chính mình?

Quả nhiên, Tô Vũ lại nói: "Ta biết, tiếp xuống mấy năm, vạn giới có lẽ sẽ đại loạn, trước đó, Địa Ngục Chi Môn liền đang rung chuyển, có cổ thú ra tới, ta còn giết một đầu Quy Tắc Chi Chủ. . Thế cục càng ngày càng khẩn trương! Cái gì đầu trâu mặt ngựa đều đi ra, ta vậy đối đầu, thậm chí chấp chưởng nhân môn, giống như cùng nhân môn có quan hệ, có lẽ là nhân môn người phát ngôn! Giờ phút này, ta cần Thiên Môn cho ta đầy đủ trợ giúp. ."

Quy lần nữa khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nói: "Đối thủ của ngươi, mở nhân môn?"

"Đúng!"

Cái này Quy có chút hiểu rõ, "Khó trách! Thế mà mở nhân môn. . Vậy cũng cho phép cũng là nhân môn bên trong tồn tại, cho đối phương chỉ bảo hoặc là gia trì, bằng không, nhị đẳng. . Khó!"

Khó cái rắm, không có chút nào khó, Tô Vũ trong lòng chửi bậy.

Hắn giờ phút này xem như phát hiện, này Quy, có lẽ so với hắn còn muốn cuống cuồng.

Tô Vũ vội vã giết đi vào, hắn là vội vã sớm một chút ra tới, thậm chí đầu không thoả mãn tự mình một người ra tới, lo lắng vô pháp bắt lại vạn giới, gặp được phiền toái, đây là muốn tìm trợ thủ?

Tô Vũ đều muốn cười!

Chuyện tốt!

Đây là ngại một mình ngươi uẩn dưỡng ta thiên địa không đủ ra sức, muốn nhiều tìm một chút sao?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ngoài miệng lại là lạnh lùng nói: "Ta không quan tâm những chuyện đó, bây giờ tam môn hỗn loạn, từng cái đều nghĩ ra đến, Ngục Vương nhất mạch còn muốn tiếp dẫn Địa Ngục Chi Môn bên trong Ngục Vương ra tới đâu! Cái gì Nhân Tổ, Nhân Hoàng đều nghĩ trở về, bao quát vạn tộc cường giả. . Thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!"

"Thế nhưng, ta muốn trước lúc này, đem chính ta tăng lên, đủ để tham dự tiếp xuống một chút rung chuyển!"

Tô Vũ thanh âm hờ hững: "Ta không phải là đồ ngốc, cũng không phải người ngu, ý nghĩ của các ngươi, ta rõ rõ ràng ràng! Quy, ngươi nghĩ sớm ra tới, ta không có ý kiến, thế nhưng ta biết, ngươi dựa vào là ta! Cho nên, ngươi liền trực tiếp nói, ngươi có thể đưa ra nhiều ít chỗ tốt, đó mới là then chốt!"

Quy không nghĩ tới Tô Vũ sẽ nói trực tiếp như vậy dứt khoát, nửa ngày sau mới nói: "Chỗ tốt. . Ta sau khi ra ngoài, sẽ bảo hộ ngươi. ."

"Cút!"

Tô Vũ trực tiếp mắng lên, lạnh lùng nói: "Coi ta là ba tuổi hài tử sao? Sau khi ra ngoài bảo hộ ta? Ta cần muốn cái này sao? Nói đùa! Đem tính mạng của mình, ký thác vào loại người như ngươi trên thân, đó mới là ngớ ngẩn!"

Quy cũng đau đầu, "Có thể là, ta hiện tại vô pháp buông xuống vạn giới, ngươi thật muốn nói chỗ tốt, chỉ có cho ngươi một chút lực lượng duy trì, mặt khác. . Ta giống như cũng không cho được ngươi!"

Đến mức chỉ chút gì đó, Tô Vũ cũng là Quy Tắc Chi Chủ, tác dụng không lớn.

Tô Vũ nếu là nhỏ yếu, chỉ có cái gì Vĩnh Hằng Hợp Đạo lực lượng, vậy hắn có thể cho đồ vật rất nhiều, then chốt Tô Vũ không tính quá yếu, nhỏ yếu lời, hắn làm cái kỳ ngộ lão gia gia một điểm không có vấn đề.

Mấu chốt là, hiện tại không cho được những thứ này.

Tô Vũ hờ hững, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Không, ngươi cho!"

"Ngươi muốn cái gì?"

Quy hỏi một câu, Tô Vũ buồn bã nói: "Đạo lực lượng!"

"Cái gì?"

Quy hơi nghi hoặc một chút, cái gì đạo lực lượng?

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Đủ loại đạo lực lượng, vạn đạo lực lượng, quy tắc mảnh vỡ, quy tắc cảm ngộ. . Quy, ngươi không kém! Không bằng ngươi đi giết một chút phía sau cửa Quy Tắc Chi Chủ, tước đoạt Đại Đạo, đưa vào tới. ."

Giờ khắc này, quy tâm bên trong hơi ngẩn ra, bỗng nhiên có chút trái tim băng giá.

Cái tên này. . Hắn tại dụ hoặc ta?

Đây rốt cuộc là người nào tại chủ đạo!

Ta là cường giả , ấn lý thuyết, nên ta chủ đạo hết thảy mới đúng, cái tên này thế mà tại giật dây ta đi giết người, cho hắn chuyển vận hết thảy, Quy đè xuống tim đập nhanh, trầm giọng nói: "Ngươi đi Nhục Thân đạo, ngươi muốn này chút không có gì trọng dụng. ."

"Ngớ ngẩn, ta không có thuộc hạ sao?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Vạn giới vừa giải phong, ta thuộc hạ có chút cần muốn tăng lên!"

"Có thể phía sau cửa lực, cùng ngoài cửa lực, không giống nhau!"

Trả lại là giải thích một câu: "Nói như vậy, nếu là phân âm dương, phía sau cửa là âm, ngoài cửa là dương, kỳ thật Đại Đạo dù cho nhất trí, cũng là không giống nhau. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta biết, thế nhưng. . Có quan hệ sao? Huống chi, cũng không cần gạt ta, âm dương hợp nhất, có lẽ càng tốt hơn! Bằng không, các ngươi phía sau cửa người, từng cái muốn ra bên ngoài chạy làm gì?"

Quy rơi vào trầm tư, rất nhanh nói: "Cái này ta làm không được, giết Quy Tắc Chi Chủ không có đơn giản như vậy. . Tô Vũ, ngươi không hiểu. ."

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, môn hộ rung động, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Được rồi, ngươi này người, không thành thật! Ngươi đề yêu cầu, ta không cự tuyệt, ta đưa yêu cầu, ngươi cũng là cự tuyệt thoải mái, do do dự dự, hàm hàm hồ hồ, loại người như ngươi, ta chướng mắt! Cái gì có thể so với Nhân Hoàng, đều là vô nghĩa! Cùng loại người như ngươi hợp tác, không có ý nghĩa, làm không tốt sẽ hố chết ta. . Vậy liền dừng ở đây, ta không nữa mượn lực ngươi, ngươi còn tiếp tục bề bộn ngươi Thiên Môn bên trong sự tình tốt!"

"Tô Vũ, chờ chút. ."

Oanh!

Tô Vũ một thanh cắt đứt Đại Đạo lực lượng, thanh âm u lãnh truyền đến: "Ngươi lưu lại điểm này ấn ký, ta biết ở đâu, rất nhanh, ta sẽ đi loại bỏ đi! Ta chính là Nhân Tộc Chi Chủ, nghĩ chiếm ta tiện nghi, còn không nguyện ý trả giá, thật coi ta Tô Vũ là ngớ ngẩn sao?"

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, môn hộ bị Tô Vũ khóa chặt, lập tức, cắt cắt đứt liên lạc, Quy thanh âm cấp tốc truyền vang tới: "Tô Vũ, biệt, ngươi không có ta mượn lực, ngươi sẽ rất phiền toái. . Đối thủ của ngươi rất mạnh. ."

"Ngớ ngẩn, cùng lắm thì ta đi thượng du tìm Nhân Hoàng, vạn giới, ta cũng không phải nhất định phải lưu lại không thể? Chẳng qua là trước đó không nguyện ý xem mặt người sắc thôi!"

Bịch một tiếng, tất cả mọi thứ ngăn trở!

Phía sau cửa.

Quy Nhất mặt ngốc trệ.

Không phải như thế!

Chúng ta nói thật tốt, ta nói dẫn người đến, ngươi cũng đáp ứng, ngươi hắn sao làm sao nói trở mặt liền trở mặt!

Lập tức liền đem lực lượng của hắn cho cắt đứt!

Thiên Môn hư ảnh, cái kia dù sao cũng là Tô Vũ, Tô Vũ chiếm cứ chủ động, hắn thật muốn cắt đứt, hiện tại, hắn cũng là có chút lạc ấn tại bên ngoài, cũng có thể cưỡng ép buông xuống một điểm Ý Chí lực đi qua.

Có lẽ có khả năng buông xuống ra một vị có tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ lực lượng phân thân?

Có thể cái kia vô dụng a!

Ta muốn là bản thể ra ngoài, bằng không, liền cùng đời thứ sáu Nhân Chủ một lần kia một dạng, buông xuống một cái phân thân ra ngoài, hoàn toàn vô dụng, lực lượng tiêu hao hết liền không có.

"Cái tên này. ."

Quy có chút buồn bực, có chút bất đắc dĩ.

Cái tên này, người thông minh a!

Cùng người thông minh liên hệ quá phiền toái, mấu chốt là, cái tên này có chút Phong Tử cảm giác, trước một câu đại gia nói chuyện thật tốt, câu tiếp theo, một lời không hợp, chính mình chẳng qua là do dự một chút, đối phương liền đem chính mình cho cắt cắt đứt liên lạc!

"Hắn muốn xua tan ta lạc ấn. ."

Quy muốn mắng người, ta hao phí không ít lực lượng, mấy ngày nay một mực tại toàn lực ứng phó, này nếu như bị ngươi xua tán đi, chẳng phải là làm không công?

"Hắn muốn phía sau cửa quy tắc chi lực, quy tắc Đại Đạo cùng mảnh vỡ. ."

Quy khẽ nhíu mày, tăng lên thuộc hạ của hắn?

Phân âm dương. . Âm dương hợp nhất. . Kỳ thật Tô Vũ thật đúng là nói đúng một chút.

Trên thực tế, Tô Vũ không thèm để ý, không quan tâm cái gì lực lượng, cái gì Đại Đạo quy tắc, hắn đều muốn, hắn thiên địa đại đạo rất nhiều, coi như không có, cái kia cũng có thể xem như mới trang sách tới tu luyện, tới hoàn thiện Đại Đạo, thật tốt.

Vũ Trụ Chi Đạo, bao quát bốn phương, bao quát hết thảy, Tô Vũ căn bản liền không quan tâm đối phương cho cái gì, chỉ cần ngươi cho, ta liền muốn.

Những vật khác vô pháp truyền tới, thế nhưng lực lượng, nếu có khả năng mượn lực, cái kia là có thể truyền lại quy tắc chi lực tới.

Lúc này Quy, hết sức đau đầu.

Cái tên này, thật đúng là một lời không hợp liền chặt đứt Thiên Môn, then chốt ở chỗ, hắn hiện tại cũng lo lắng, cái tên này không có lực lượng của ta duy trì, sẽ không bị đối thủ của hắn cho xử lý đi?

Đối phương là một vị mở nhân môn cường giả!

"Nhân môn bên trong tồn tại, cũng đang mưu đồ sao?"

"Địa môn cũng đang tiếp dẫn cường giả ra tới. ."

"Cũng là Thiên Môn, Khai Thiên môn quá ít, Thiên Môn mở ra độ khó đại. ."

Quy đang nghĩ ngợi, ánh mắt khẽ biến, giờ khắc này, hắn cảm nhận được, chính mình lạc ấn, giống như bị Tô Vũ phát hiện, hắn đang ở xua tan!

"Phong Tử!"

Quy nhịn không được tức miệng mắng to, có tin ta hay không hiện tại buông xuống Ý Chí lực đi qua giết chết ngươi!

Ngươi cũng chính là cái tứ đẳng, ta buông xuống tới, ít nhất cũng là tứ đẳng, giết chết ngươi, tin hay không?

Có thể là. . Hiện tại buông xuống, vậy liền thật vạch mặt!

Quy tức đến nổ phổi!

Ta hao tâm tổn trí phí sức, toàn lực ủng hộ ngươi vài ngày, hiện tại tình huống này, ta khả năng cái gì cũng moi không được sao?

Vạn giới bên trong.

Tô Vũ nở nụ cười, Quy, đây chính là chính ngươi cho ta cung cấp cơ hội, trước đó ta còn không dễ phán đoán, ngươi đến cùng lấy có nóng nảy hay không , chờ ngươi nói ra, ngươi muốn tìm người đến, ta liền biết, cái tên này không thể chờ đợi!

Không kịp chờ đợi mong muốn ra tới!

Thậm chí không kịp chờ đợi nghĩ phải giải quyết vạn giới phiền toái!

"Người a, lại gấp, cũng đừng biểu hiện quá rõ ràng, bằng không, liền bị người bắt được cái chuôi!"

Tô Vũ cười một tiếng, một khi tay cầm bị người ta tóm lấy, ngươi liền khó chịu.

Nguyên bản, đại gia là hợp tác lẫn nhau, bình đẳng.

Có thể đương quy biểu hiện ra vội vàng, mà Tô Vũ, lại là nói muốn đi thượng du tìm Nhân Hoàng, Quy cũng không biết Tô Vũ nghĩ như thế nào, Tô Vũ lại cắt đứt liên lạc, hắn chỉ có thể càng cuống cuồng!

Tô Vũ một chút ma diệt lấy Quy lưu lại ấn ký.

Hắn tin tưởng, Quy sẽ đáp ứng, cũng tới tìm hắn.

"Này không phù hợp ta xem trong sách một chút sáo lộ a. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, lộ ra nụ cười, vì sao ta cảm giác như thế nhân vật phản diện đâu?

Không đều là đại lão tính toán tiểu manh tân sao?

Vì sao. . Ta nắm Quy, vị này cổ lão tồn tại, cho tính toán, còn muốn dụ hoặc hắn đi giết người giao dịch, ta cảm giác mới là trùm phản diện, Quy cũng là cái người đáng thương.

"Thật thảm, nhất định phải tới ta Thiên Môn về sau, được rồi, cũng là đáng đời ngươi!"

Quy, giờ phút này cho Tô Vũ cảm giác, giống loại kia muốn ra bán linh hồn cho ma quỷ kẻ đáng thương!

"Ngươi có muốn hay không bán linh hồn giao dịch với ta đâu?"

Tô Vũ tự lẩm bẩm, nụ cười sáng lạn.

Hắn tin tưởng, sẽ.

Quả nhiên, ngay tại hắn ma diệt Quy ấn ký một khắc này, bỗng nhiên, Thiên Môn rung động lên, Tô Vũ cười một thoáng, mở ra một cái khe, Quy thanh âm vội vàng truyền đến: "Tô Vũ, ta đáp ứng, hợp tác!"

Hắn gấp!

Rất gấp!

Tô Vũ, đừng có lại ma diệt, ta bỏ ra vài ngày đâu, đều có thể buông xuống tứ đẳng lực, ngươi lại ma diệt, ta còn đến lại bắt đầu lại từ đầu!

Tô Vũ tiếp tục ma diệt chính mình, thản nhiên nói: "Ngươi là đỉnh cấp cường giả, nhiều năm như vậy, tại Thiên Môn sau liền chưa từng giết người? Giết người, liền không có hơi lớn đạo lực lượng tồn lưu? Đưa vào một điểm cho ta xem một chút, chất lượng như thế nào, có thể hay không cùng ta người dung hợp!"

"Tô Vũ, ngươi. ."

Oanh!

Thiên Môn lần nữa bị quan bế, Tô Vũ tiếp tục ma diệt.

Lần này, hắn đều không khai thiên môn , mặc cho về lại đối diện gõ cửa, cũng không để ý tới.

Qua một hồi lâu, Tô Vũ còn tại ma diệt ấn ký, ấn ký chỗ, lại hơi hơi rung động, truyền ra một chút thanh âm, mang theo mỏi mệt cùng bất đắc dĩ: "Tô Vũ, hợp tác, ta đáp ứng, ngươi trước Khai Thiên môn. ."

Tô Vũ một chưởng vỗ diệt một màn kia Ý Chí lực, rất nhanh, Thiên Môn lần nữa mở ra một cái khe, Tô Vũ thanh âm lần nữa truyền vang đi qua: "Đã suy nghĩ kỹ?"

"Đã suy nghĩ kỹ!"

Quy giờ phút này có chút biệt khuất!

Hắn muốn giết người!

Hắn mới là chủ đạo người, kết quả, không biết vì sao, bỗng nhiên lập tức, tất cả quyền chủ đạo đều đến Tô Vũ bên kia.

Hắn đều sắp tức giận nổ!

Thế nhưng, trả lại là nói: "Tô Vũ, giết Quy Tắc Chi Chủ, không phải đơn giản như vậy, coi như giết, cũng chưa chắc có thể tước đoạt đối phương Đại Đạo lực lượng, ta mấy năm nay, cũng chưa có cái gì tồn kho. ."

Mắt thấy Tô Vũ lại muốn đóng cửa, hắn gấp, vội vàng nói: "Nhưng ta có thể tìm người đi giao dịch, đi mượn, Tô Vũ, ngươi đừng có lại đóng cửa, lại quan, chính ngươi cũng không có chỗ tốt!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Kỳ thật, ngươi có thể giúp ta làm sự kiện, ta đây liền cho ngươi thời gian!"

"Cái gì?"

"Đi tìm Văn Vương. . Không cần khiến cho hắn tới, ta biết ngươi lo lắng bị hắn phát hiện. . Ngươi đi tìm Văn Vương bọn hắn, liền nói để bọn hắn đem bọn hắn những năm này giết người, chiếm lấy chỗ tốt, đều cầm đến cho ta. . Ngươi chuyển giao cho ta là được!"

"Làm sao có thể!"

Quy Nhất mặt ngốc trệ, ngươi lại không biết đối phương, ngươi để cho ta một ngoại nhân đi muốn, người ta liền cho ngươi?

Nói đùa đâu!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi liền nói ta là đời thứ mười Nhân Chủ là được, mở Thiên Môn tồn tại, a, tốt nhất thêm một câu, Võ Vương là thằng ngu. . Ân, cứ như vậy, nhìn một chút có thể hay không đòi hỏi tới một chút bảo vật."

Quy đều nhanh nổ, đừng làm rộn!

Ta sẽ bị Võ Vương đánh chết!

Đúng vậy, hắn cùng Tô Vũ thổi lợi hại, nhưng hắn đừng nói Văn Vương, liền Võ Vương cũng là khẳng định không đấu lại, nói đùa, ta thực có can đảm đi nói như vậy, ta sẽ bị Võ Vương đánh chết!

"Bọn hắn sẽ không cho, Tô Vũ. ."

"Im miệng!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Ngươi đi nói là được rồi, đến mức như thế nào thoát khỏi Văn Vương truy tung, hoặc là không bị hắn phát hiện được ta Thiên Môn chỗ, đây là chuyện của ngươi! Ngươi một cường giả, nếu là chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng làm không xong. . Ngươi còn muốn ra tới chiếm cứ tiên cơ? Cái kia chính là chuyện tiếu lâm! Không sớm thì muộn cũng là bị người đánh chết mệnh! Đến mức Văn Vương có cho hay không, đó là Văn Vương sự tình, không liên quan gì đến ngươi!"

Văn Vương sẽ cho sao?

Sẽ!

Ăn ý!

Tô Vũ mặc dù không chữ Nhật vương đã từng quen biết, một lần duy nhất, cũng chỉ là hàn huyên vài câu, thế nhưng hắn sẽ cho.

Tô Vũ chắc chắn!

Văn Vương cùng Võ Vương, tại Thiên Môn bên trong nhiều năm như vậy, không giết người?

Tô Vũ không tin!

Đến mức Văn Vương thiên địa sự tình, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại nói: "Còn muốn thêm một câu, hắn nắm nơi ở của mình giấu thế nào, Phì Cầu muốn ăn điểm ăn ngon đều không tìm được, khiến cho hắn nhanh đưa hang ổ địa chỉ nói cho ta biết!"

Quy thanh âm mang theo một chút không cam lòng: "Tô Vũ. . Ta không phải thuộc hạ của ngươi, ngươi. ."

"Vậy liền gặp lại!"

Oanh!

Thiên Môn đóng cửa, Tô Vũ cấp tốc ma diệt hắn ấn ký, Quy điên cuồng gõ Thiên Môn, rất nhanh, một cỗ Ý Chí lực lần nữa thông qua ấn ký truyền lại tới: "Ta. ."

Ầm!

Tô Vũ một quyền đả diệt điểm này Ý Chí lực!

Một lát sau, Thiên Môn lần nữa mở ra, Quy thanh âm mang theo một chút mỏi mệt: "Ngươi là thằng điên, đàm hợp tác, hà tất dạng này? Ta đây cũng có điều kiện!"

"Ngươi nói!"

"Trước đó nói sự tình, để cho ta thuộc hạ đến hỗ trợ sự tình. ."

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ đáp ứng thoải mái, Quy lại nói: "Ta muốn vạn giới một chút tình báo tư liệu, nhất định phải chân thực!"

"Có khả năng!"

"Ta. . Ta muốn Ý Chí lực cụ hiện ra một cái phân thân ra tới, ngươi yên tâm, sẽ không quá mạnh, dù cho Vĩnh Hằng Nhật Nguyệt đều được. . Thế nhưng, ta muốn tận mắt nhìn một chút?"

Hắn mang theo một chút thấp thỏm, cái này. . Có phải hay không có chút quá mức?

Tô Vũ yên lặng một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Có khả năng!"

Quy đều choáng váng!

Cái này. . Cũng có thể?

Này Tô Vũ, điên rồi đi!

Phân thân ta muốn tới, ngươi cũng đáp ứng?

Tô Vũ dĩ nhiên đáp ứng!

Nói nhảm, ngươi buông xuống thiên địa của ta, ta chế tạo một vùng trời nhỏ, cho ngươi thỏa mãn một thoáng ngươi niềm vui thú tốt, muốn người có người, cần vật có vật, ngươi một cái nhỏ phân thân, nhỏ yếu vô cùng, có thể nhìn thấu sao?

Cho ngươi chế tạo một cái huyễn cảnh thế giới!

Ngươi nghĩ nhìn cái gì vậy cái gì!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng có yêu cầu, thản nhiên nói: "Thế nhưng, ngươi cụ hiện phân thân, không cho phép quá mạnh, Nhật Nguyệt là được rồi! Vượt qua Nhật Nguyệt. . Ta liền đến ma diệt phân thân của ngươi!"

"Mặt khác, ngoại trừ Văn Vương bọn hắn cho, chính ngươi cũng phải cấp ta đầy đủ chỗ tốt, ít nhất 10 đầu hoàn chỉnh 4 chờ Đại Đạo lực lượng, càng nhiều càng tốt, bằng không. . Ta sẽ còn đóng cửa Thiên Môn!"

Tô Vũ nói xong, cười nói: "Ta người này, yêu cầu không cao, cứ như vậy, nếu là đáp ứng, vậy liền hợp tác, không đáp ứng, vậy liền nhất phách lưỡng tán!"

Quy cấp tốc suy tư một chút, giống như. . Không sai!

Ngoại trừ tìm Văn Vương, có chút nguy hiểm, thế nhưng chỉ cần đề phòng bị Văn Vương truy tung. . Hắn cũng chưa chắc có cơ hội truy tung đến ta, cái kia liền không có vấn đề gì.

10 đầu tứ đẳng Đại Đạo lực lượng, chính hắn là không có, nhưng là có thể tìm người.

Tỉ như hắn chuẩn bị hợp tác người!

Nghĩ đến nơi này, Quy cấp tốc nói: "Này chút cũng không có vấn đề gì. . Thế nhưng có một chút, ta muốn sớm nói rõ ràng, ta coi như tìm được Văn Vương, hắn nếu là không cho. . Ta đây không có cách nào!"

Tô Vũ không nhịn được nói: "Hắn sẽ cho, hắn không cho, liền là ngươi nuốt riêng! Chỉ đơn giản như vậy!"

"Có thể là. ."

"Không có có thể là!"

Tô Vũ cắt ngang hắn!

Quy kém chút tức nổ tung, ngươi liền chắc chắn Văn Vương sẽ cho?

Ngươi biết Văn Vương sao?

Vẫn là nói, ngươi là Văn Vương con của hắn?

Thảo!

Tô Vũ lời này, có chút không giảng lý!

Quy hết sức im lặng, Văn Vương loại kia cường giả, sớm liền rời đi vạn giới nhiều năm, này Tô Vũ tuổi trẻ vô cùng, hiển nhiên là không biết Văn Vương, ngươi còn không phải mình đi, mà là thông qua một ngoại nhân, Văn Vương sẽ cho ngươi đồ vật?

Ngươi làm Văn Vương là ngớ ngẩn sao?

Văn Vương sẽ cho mới là lạ!

Quy tâm bên trong không ngừng chửi bậy lấy, Tô Vũ việc này, thật có chút ép buộc.

"Ta đây thử một chút. . Ta nếu là lấy nếu không tới, cái kia. . Cái kia ngươi tự nghĩ biện pháp, ta không có khả năng hiện tại cùng Văn Vương trở mặt. ."

Vì duy trì cái kia một điểm lòng tự trọng, hắn đều không có có ý tốt nói, hắn sợ bị Văn Vương đánh chết.

"Được, tốc độ ngươi điểm là được, cho ngươi ba ngày, trong ba ngày tìm tới Văn Vương. . Bằng không, ta liền đóng cửa Thiên Môn, ma diệt ngươi hết thảy lạc ấn!"

"Ba ngày quá ít!"

Oanh!

Tô Vũ lần nữa đóng cửa Thiên Môn, im miệng, người đều là bức đi ra, ba ngày đủ rồi, đổi thành ta cấp dưới, cho hắn một ngày chống đỡ chết rồi, các ngươi đám này lão gia hỏa hiệu suất liền là chậm!

Phía sau cửa, Quy thật sâu thở dài một tiếng, bỗng nhiên có chút cảm thấy, hợp tác với Tô Vũ. . Có chút không quá an toàn a!

"Cái tên này. . Có chút điên cuồng!"

Quy cau mày, một thời gian cũng là không nói gì.

Không có cách nào!

Trừ phi mình thật từ bỏ sớm đi ra ý nghĩ, bằng không, Tô Vũ liền là hắn duy nhất đối tượng hợp tác.

Quy có chút bất đắc dĩ, rất nhanh, cắn răng, cấp tốc che đậy một phiên, phá không rời đi.

Đi tìm người!

Tìm Văn Vương, cũng tìm một chút hợp tác đồng bạn.

Văn Vương ở đâu, hắn hiện tại không biết, thế nhưng sau khi nghe ngóng liền có thể nghe ngóng đến, gần nhất rất nhiều người tại đuổi giết bọn hắn, cái này độ khó không lớn.

