Chương 937: Chia Của Kết Thúc

Thời điểm này Tô Vũ cười không chút kiêng nể.

Đúng vậy, không kiêng nể gì cả!

Rất nhiều cường giả, Thiên Môn Địa Môn đều mạnh hơn hắn, Tắc Thiên, Kinh Thiên cũng đều lợi hại hơn hắn, nhưng là. Thì tính sao?

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, không có gì phải sợ.

Lúc này, hắn trái lại không chút nào sợ hãi.

Hắn liền vui vẻ như vậy tước đoạt lấy thiên địa đại đạo của Nhân Tổ, nụ cười sáng lạn vô cùng: "Một đám ngu ngốc, liên minh hợp tác lại lo lắng, tính toán lẫn nhau, lẫn nhau hại đối phương, từ Vạn giới giết cho tới bây giờ, vẫn một mực như thế!"

Tô Vũ cười ha ha: "Lòng người? Nhân Môn? Nhân Môn liền ở trong lòng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người bỗng nhiên giật mình!

Tô Vũ cười, cuồng tiếu: "Nhân Môn, thật sự rất mạnh mẽ sao? Ngược lại ta chưa thấy qua, ta chưa biết. Ta chỉ biết, lòng người mới là thứ đáng sợ nhất! Các ngươi đám ngớ ngẩn này, ta chính là chửi mắng các ngươi ngay trước mặt các ngươi. Các ngươi coi như mạnh hơn ta. Còn không phải sợ ta liều mạng mấy người, chết cũng không dám ra tay với ta? Ha ha ha!"

Cũng không phải là lần đầu tiên!

Tô Vũ rất rõ đối với bọn hắn.

Một đám người thông minh tụ tập với nhau, quá khó khăn.

Mà bên phía Tô Vũ, kỳ thật người thông minh cũng không ít, mấy người Văn Vương, Nhân Hoàng đều không phải là người ngu, nhưng mọi người vẫn là có cơ sở để hợp tác.

Một điểm nữa ở chỗ, bọn hắn nhỏ yếu.

Nhỏ yếu, ngược lại dễ đoàn kết hơn một chút.

Tắc Thiên có chút âm trầm: "Nhân Môn ở trong lòng?"

Vô số suy nghĩ hiện lên, hắn không có nói tiếp, chỉ lạnh lùng nhìn Tô Vũ: "Có phải nên thả người rồi hay không?"

"Ngươi là ngớ ngẩn sao? Bảo vật đâu? Đồ đâu?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta sẽ tin tưởng các ngươi sao? Với đám người các ngươi này, chẳng tin tưởng người nào. Trước tiên đem đồ vật lấy ra rồi nói tiếp. Lấy ra một bộ phận, ta cắt chém một bộ phận của Chu cho các ngươi, trái lại không chết được!"

Thật ác độc!

Mọi người nhìn hắn, cũng không nói gì.

Cắt chém một bộ phận cho mọi người!

Cái này. Không còn lời nào để nói.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Địa Môn một mảnh, Thiên Môn một mảnh, Tắc Thiên một mảnh, Ngục một mảnh. Ta nắm Chu cắt chém thành bốn mảnh, cho các ngươi mỗi người một phần, thế nào?"

Bốn phương vẫn là yên tĩnh im lặng.

Một lát sau, Ngục Vương lạnh lùng hỏi: "Tô Vũ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tô Vũ cười: "Không có làm cái gì. Không phải Chu là người đứng giữa của các ngươi hay sao? Ta cho các ngươi một người nắm giữ một mảnh, lẫn nhau kiềm chế một chút, đừng thật sự loạn. Nếu các ngươi làm loạn. Vậy thì thật không có ý nghĩa!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Các ngươi cũng đừng loạn, vừa loạn lên, Nhân Môn liền chạy ra ngoài. Hiện tại ta lại không muốn hợp tác với Nhân Môn, bởi vì ta phát hiện, ta phải kiếm lời, tăng cường thực lực, ta đây liền không hợp tác với Nhân Môn giết các ngươi. Chúng ta quay lại hợp tác giết Nhân môn a!"

Hắn liền là thằng điên, từ đầu đến đuôi đều là tên điên. Tắc Thiên yên lặng nhìn xem.

Tô Vũ không có lập trường!

Đúng vậy, hắn không có bất cứ lập trường gì.

Hắn liền là thuần túy gậy quấy phân heo!

Hắn chính là mình muốn làm gì, nhất định liền làm cái đó. Làm xong, mặc kệ người khác như thế nào, hắn liền không để ý. Hắn không làm được, vậy liền không cho bất cứ người nào làm được.

Tô Vũ, chính là như vậy!

Tô Vũ mới không quan tâm hắn nghĩ như thế nào, cười nói: "Trước tiên là Vạn Đạo thạch, nhanh lên một chút. Ngục, tiếp tục không có đưa tới, cha ngươi sẽ phải rơi xuống 35 đạo!"

Không nói gì, Ngục Vương vung tay lên, một viên tảng đá nhanh chóng từ nơi xa bắn tới.

Tô Vũ buồn bã nói: "Vạn Đạo thạch a, bảo bối tốt. Thạch, Không, chặn đường a, cướp đến tay, các ngươi lập tức có tiến bộ!"

Thạch và Không vẻ mặt dị dạng, Ngục Vương tại sau lưng bọn hắn, cho nên, Vạn Đạo thạch hoàn toàn chính xác sẽ đi qua bọn hắn.

Tô Vũ lại nói: "Thạch, Vạn Đạo thạch thích hợp ngươi nhất! Hấp thu, ngươi lập tức được 37 đạo, thậm chí 38 đạo. Đây chính là cảm ngộ của Thời Gian Chi Chủ đối với Đại Đạo mà hình thành vạn đạo chi Thạch!"

Thạch muốn mắng người!

Lão tử điên rồi sao?

Lão tử là muốn, nhưng vào lúc này, hắn cam đoan, mình vừa đi đoạt, liền sẽ không may, hỏng bét!

Tô Vũ ngươi thật coi ta là người ngớ ngẩn sao?

Tô Vũ tiếp tục nói: "Đừng sợ bọn hắn dám ra tay với các ngươi, ta bảo hộ các ngươi! Còn có, đợi chút nữa bọn hắn nhưng là muốn lấy đi trong tay các ngươi Phẫn Nộ chi đạo, chậc chậc, không thu hoạch được gì, quá thảm rồi! Hợp tác cùng dạng người này, quá thảm rồi! Nghe Thiên Môn, chỗ tốt không có, chỉ có một đống chuyện xui xẻo. Nhìn Khung ca một chút, hiện tại thật dễ chịu, lập tức liền có Khai Thiên kiếm tới tay, quay đầu lại giết cái cường giả bổ sung một thoáng dương khí, nhảy lên trở thành dạng đỉnh cấp!"

Khung có chút không được tự nhiên, thế nhưng không có lên tiếng.

Thạch và Không đều có chút âm trầm.

Lời cẩu thả lý không cẩu thả!

Hoàn toàn chính xác một đống chuyện xui xẻo, chỗ tốt thì là một điểm cũng không thấy.

"Còn có a, năm đó vì ngủ đông, Thiên Môn, Địa Môn liên thủ diễn kịch, ai không phục bọn hắn đều giết đi, quá thảm rồi! Bằng không, nào có thảm như hiện tại vậy! Ta đang suy nghĩ a, năm đó chết nhiều người như vậy, Đại Đạo lực lượng có phải hay không bị bọn hắn chia ra, nuốt đi rồi?"

Tô Vũ cười nhàn nhạt nói: "Những năm này, nói là bế quan dưỡng thương, các ngươi xác định không phải đang ngầm chiếm Đại đạo sao? Ngầm chiếm chỗ tốt và thu hoạch năm đó? Thật hung ác a!"

Thiên Môn thản nhiên nói: "Tô Vũ, đến lúc này, nhất định phải như thế sao?"

Lại bắt đầu châm ngòi!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Dự tính ban đầu của chúng ta đều vì tốt, cũng là vì đối kháng Nhân Môn, giải cứu Vạn tộc. Điểm này, ngươi vô pháp phủ nhận! Nhân Môn là họa nguyên. Nếu không có Nhân môn, chúng ta hà tất tịch diệt, hà tất đối nghịch với ngươi. Những điềm này ngươi cũng rõ ràng!"

Nhân Môn mới là mầm tai hoạ, Tô Vũ ngươi thật không hiểu sao?

Chúng ta cũng chỉ là đang cầu sinh tồn mà thôi!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Vậy các ngươi tìm Nhân môn là được. Nếu các ngươi thật sự cùng Nhân Môn tử chiến đến cùng, ta còn nói một tiếng anh hùng, nói một tiếng đàn ông, thật sự gia môn! Nhưng các ngươi có chủ ý gì, ta không rõ ràng sao? Thời đại diệt vong, có tốt có xấu. Chỗ tốt chính là vạn giới trùng sinh, các ngươi tới thu hoạch rau hẹ, Âm Dương tương hợp, tăng lên càng nhanh!"

"Đến mức độ như các ngươi, cơ hồ đều đã đến cực hạn, đã đến bình cảnh! Thiên tài tuyệt thế như Tử Linh Chi Chủ đều phải nghĩ biện pháp Âm Dương dung hợp mới có thể tiến vào 39 đạo. Các ngươi mạnh hơn hắn sao? Chưa chắc đi! Nhưng là, nuôi một thời đại, xem như chất dinh dưỡng, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, không phải sao? Địa Môn vì sao mạnh mẽ hơn ngươi, bởi vì tại Khai Thiên thời đại, hắn nuốt không ít cường giả, bổ sung đầy đủ dương khí, hiện tại hắn còn muốn làm một lần nữa, ngươi đại khái cũng là học theo, đi học theo hắn."

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng: "Ta đang nghĩ, không có Nhân môn diệt thế, các ngươi sẽ thật sự làm cho Vạn giới không còn tai hoạ hay không? Vì giúp cho bản thân mạnh lên, các ngươi có thể lần lượt nuôi Vạn giới hay không? Mỗi một lần diệt thế, đều là cơ hội tốt để các ngươi đánh vỡ bình cảnh, tăng lên bản thân, không phải sao?"

"Pháp ngầm chiếm Văn Ngọc, vây khốn Văn Vương và Võ Vương. Quả nhiên là chuẩn bị cho Pháp? Không phải ngươi nhớ cuối cùng thức tỉnh một khắc này, đi nuốt Pháp? Pháp đến 36 đạo, ngươi nuốt Pháp, Pháp Âm Dương tương hợp, ngươi bắt hắn đem nuốt, ngươi có thể tiến thêm một bước hay không?"

Tô Vũ thanh âm nhạt nhạt: "Thời đại trước, ngươi và Địa Môn có khả năng đều có tiến bộ, đến cùng làm sao tiến bộ, các ngươi không rõ ràng sao? Ta cũng không tin, các ngươi thật sự càng thiên tài hơn Tử Linh Chi Chủ, phá vỡ bình cảnh, đều bước vào 40 đạo trở lên, nhẹ nhàng như vậy liền tiến vào!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng: "Giả bộ cái gì mà cứu thế chủ! Đối phó Nhân Môn là một điểm, đem Vạn giới xem như tài nguyên của các ngươi, tăng lên tài nguyên, chẳng lẽ không phải là sự thật?"

Thời đại Diệt vong cũng không phải là không có chút chỗ tốt nào.

Tỉ như, ra Thiên Môn và Địa Môn, giết nhiều chút Vạn giới cường giả, Âm Dương đại đạo dung hợp, rất có thể thượng cổ đều có thể đánh vỡ.

Nhìn như thời đại diệt vong, thì tính sao?

Thật chờ bọn hắn cường đại đến cực hạn, diệt vong hay không diệt vong, còn không phải là chuyện chỉ một câu nói?

Đến cảnh giới kia của Thời Gian Chi Chủ, một mình ta mở Thiên địa, mở ra một cái Vạn giới, Vạn giới, cũng không phải vốn đã có, đó cũng là người mở ra!

Cho nên, Tô Vũ hoài nghi, hai cái này liền là một đôi!

Vạn giới thời đại này có thể mở được, chính là vì để cho chính bọn hắn đột phá bình cảnh mà thôi!

Địa Môn, có lẽ theo thời đại trước nếm được ngon ngọt, thời đại này còn muốn làm một lần nữa, bằng không, hà tất trả giá lớn như vậy, lần lượt kiếm chuyện.

Nói xong, Tô Vũ lại cười lạnh một tiếng: "Văn Vương, Võ Vương, Nhân Hoàng những người này, không phải đều là các ngươi nuôi sao? Muốn nuôi cho càng mạnh mẽ hơn một chút, lại lo lắng quá mạnh, cho nên tại thời điểm bọn hắn sắp bước vào đỉnh phong, lại đến hạn chế một chút. Năm đó Nhân Hoàng tiến nhập 35 đạo, sắp bước vào 36 đạo liền xuất hiện vấn đề. 36 đạo mạnh hơn 35 đạo không ít! Vì sao khi đó xảy ra chuyện?"

"Bởi vì các ngươi lo lắng, lo lắng sau khi hắn bước vào 36 đạo thì sẽ nhanh chóng tiến vào 38 thậm chí 40 đạo! Cho nên, mới muốn tìm cách đối phó bọn hắn, nếu là Nhân Hoàng một mực duy trì thực lực khoảng chừng 32 đạo, ta xem, căn bản sẽ không xuất hiện chuyện thượng cổ hủy diệt!"

Giờ này ngày này, Tô Vũ nhìn thấu rất nhiều chuyện!

Hắn cười lạnh một tiếng: "Nhân Hoàng thật sự là bị Nhân Môn tính toán sao? Chê cười! Ta xem, liền là Thiên Môn và Địa Môn, ý nghĩ của chính các ngươi, bao gồm Tắc Thiên, các ngươi mới thật sự là ác nhân, người xấu!"

Bên cạnh hắn, Nhân Hoàng thở dài một tiếng, nói khẽ: "Đều tại đề phòng Nhân Môn, kết quả là. Chân chính làm ác, ngược lại là một đám năm đó được vinh dự anh hùng!"

Hắn cũng tính là đã nhìn ra, người năm đó tính toán hắn, hẳn là Địa Môn, Thiên Môn cộng thêm đám người Tắc Thiên, về phần Nhân Môn, vô cùng thần bí, thật sự từng ra tay sao?

Từ đầu đến cuối, Nhân Môn giống như cũng chưa từng có xuất hiện.

Duy nhất có chút dấu vết là lời mấy vị Đại Thánh nói, Nhân Môn bảo bọn hắn giết Tô Vũ, về phần là bản tôn hiện lên nói hay là mặt khác, hoặc dứt khoát là đám người Tắc Thiên vì tính toán những Đại Thánh đó mà thiết lập, ai biết được!

Thiên Môn khẽ nhíu mày: "Nhân Môn Diệt Thế, đây là sự thật."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Quỷ mới biết là thật hay không, Nhân Môn ở chỗ nào? Ta làm sao không thấy? Đều nói Nhân Môn vô cùng thần bí, thần bí đến mức ta chưa bao giờ thấy qua hắn tồn tại. Tắc Thiên cũng nói, Nhân Môn hạ lệnh muốn tiêu diệt ta. Ngược lại hiện tại không có chứng cứ, Tư Thiên, chớ nóng vội muốn chết, ta hỏi ngươi, ngươi gặp qua Nhân Môn bản tôn sao? Hạ lệnh, là trực tiếp đối với ngươi bỏ xuống sao?"

Nơi xa, đã sắp chết, vào lúc này Tư Thiên đều có chút hốt hoảng, bỗng nhiên nói: "Chưa thấy qua. Thế nhưng, cảm nhận được khí tức của Thánh thượng, vô cùng cường đại, về phần thánh lệnh, cũng là trực tiếp thông qua Nhân Môn mà truyền tới. Nhân Môn. Là thật sự tồn tại. Có môn hộ (cánh cửa)."

Nàng không ngừng thổ huyết, vào lúc này, nàng cũng hốt hoảng.

Môn hộ kia. Là Thánh thượng sao?

Nàng không biết!

Thế nhưng, nàng đích xác cảm nhận được khí tức vĩ ngạn của Thánh thượng, vô cùng cường đại, cùng với mệnh lệnh vài ngày trước.

Vào lúc này, Thiên Môn cũng thản nhiên nói: "Tô Vũ, không cần hoài nghi Nhân Môn tồn tại hay không tồn tại. Nhân Môn, thật sự tồn tại! Lần trước ta liền đã nói với ngươi, vĩ ngạn! Nhân Môn, vô cùng cường đại, cường đại đến mức năm đó ta cảm nhận được khí tức của Nhân Môn, biết chắc chắn không địch lại, chỉ có thể lựa chọn phong ấn Khai Thiên thời đại, ngủ đông, chờ đợi cơ hội!"

Địa Môn cũng lạnh lùng nói: "Hắn là tồn tại! Năm đó Khai Thiên, ta cũng thấy qua, hắn bị phong ấn ở phần cuối Trường Hà kia, mạnh mẽ vô cùng. Năm đó, ta căn bản không có khả năng giao thủ với hắn!"

Vào lúc này, Tô Vũ thế mà lại chất vấn Nhân Môn có tồn tại hay không.

Địa Môn cảm thấy hắn điên rồi!

Nhân Môn nếu là không tồn tại, vậy ngươi cho rằng chúng ta là ngớ ngẩn sao?

Những năm gần đây đấu trí đấu dũng cùng không khí sao?

Khí tức mạnh mẽ, khí tức vĩ ngạn kia, bọn hắn sẽ không cảm ứng sai!

Tô Vũ cười: "Được thôi, nếu là Nhân Môn không tồn tại. Đó mới là chuyện cười lớn! Có thể chết cười vạn giới chê cười!"

Tất cả mọi người không có lên tiếng.

Mà vào lúc này, Tô Vũ bắt lấy Vạn Đạo thạch, thở dài một tiếng: "Thế mà không ai đoạt, một đám rác rưởi! Thạch, Không, các ngươi quá rác rưởi! Biết rõ là bảo vật, thế mà không đoạt!"

Thạch và Không không nói tiếng nào!

"Tô Vũ!"

Ngục Vương gầm thét một tiếng, Tô Vũ bĩu môi, ngươi cũng biết phẫn nộ?

Hắn cũng không nói cái gì, thở hổn hển thở hổn hển, nửa ngày, theo trong hư không cầm ra một cái Đại đạo, vò lại, phong ấn lên, dùng sức ném hướng Ngục Vương: "Trong đó một đoạn, ta nói được thì làm được!"

Chùm sáng kia, trong nháy mắt bị hắn ném ra ngoài, biến thành Nhân Tổ, chẳng qua là khí tức có chút suy yếu, Đại Đạo lực lượng bị Tô Vũ tách ra rất nhiều, mà vào lúc này, cũng không phải là toàn bộ Đại Đạo lực lượng, chẳng qua là một phần nhỏ!

Khó khăn lắm khoảng 25 đạo!

Còn lại Đại Đạo lực lượng, cầm giữ tại trong tay Tô Vũ, không ngừng gợn sóng, giãy dụa, sôi trào!

Tô Vũ cũng không nói cái gì, đem Vạn Đạo thạch ném cho Nhân Hoàng, Nhân Hoàng hơi hơi nhíu mày: "Ngươi dùng!"

Tô Vũ lắc đầu: "Không cần!"

Không cần!

Vạn Đạo thạch này, chẳng qua là cảm ngộ, không phải thứ gì khác.

Mà Tô Vũ, cần không phải cảm ngộ, hắn có con đường của mình. Ngày đó Thời Gian sư thôi diễn cho hắn con đường của mình, bây giờ, Tô Vũ 108 khiếu Đại Đạo hợp nhất, đạt đến 36 đạo. Hắn muốn đi đến 37 đạo, có khả năng cần 144 khiếu huyệt hợp nhất, thậm chí 180 đạo hợp nhất!

Mà hợp nhất, cảm ngộ là một điểm, còn có hàng loạt quy tắc chi lực mới được.

Cho nên, thứ này cho Nhân hoàng càng thích hợp hơn!

Nhân Hoàng cảm ngộ cùng thực lực đều đã đủ, hắn sớm tại rất nhiều năm trước thiếu chút nữa bước vào 36 đạo, hiện tại chẳng qua là vết thương đại đạo còn chưa có khỏi hẳn, Vạn Đạo thạch có lợi cho hắn khôi phục toàn bộ thương thế, bước vào 36 đạo.

Nhân Hoàng không tiếp tục nói cái gì, Vạn Đạo thạch trong nháy mắt dung nhập thiên địa của mình. Hắn khoanh chân ngồi xuống, cả người được ngũ thải quầng sáng bao bọc.

Tô Vũ thản nhiên hỏi: "Còn muốn tiếp tục đổi không? Không đổi, Chu cũng còn sống! 25 đạo, cũng đủ!"

Đổi không?

Hiện tại không đổi, Chu cũng như cũ sống sót, liền là thực lực yếu rất nhiều mà thôi.

Tắc Thiên thở dài một tiếng, không đổi sao?

Không đổi, cần một cái Chu 25 đạo làm cái gì?

Đều đã đến mức độ này, không có chút ý nghĩa nào!

Tắc Thiên bình tĩnh nói: "Tô Vũ, bảo Lam Thiên rút lui! Đem thiên địa trả lại cho Chu! Vào lúc này, ngươi đã thắng, nếu thắng, còn muốn bắt nhân tộc ngàn tỉ sinh linh, đi cược sao? Trước đó ngươi là không có cách nào, hiện tại, ngươi có thể cho Lam Thiên rút lui, Thiên sẽ mang theo thiên địa của Chu, rút lui trở về!"

"Cái này không vội!"

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại rút lui, Chu lập tức khôi phục được 36 đạo, đó chẳng phải là không lấy được đồ vật sau đó? Bớt nói nhảm, lấy ra Khai Thiên kiếm! Ta bảo Lam Thiên rút lui! Lại trễ một chút, sẽ không còn kịp rồi!"

Một thanh tiểu kiếm, xuyên thủng đất trời, trực tiếp bị Ngục Vương ném ra!

Ngục Vương không có cò kè mặc cả, nếu đã làm, vậy nên làm đến cùng, không cần thiết lại cùng Tô Vũ nói thêm cái gì.

Khung một mặt hưng phấn, kiếm của ta!

Sau một khắc, trường kiếm bay vụt tới.

Khung một phát bắt được, sau một khắc, khí tức đại thịnh, tiểu kiếm vốn ảm đạm, thậm chí có chút vết rách, nhưng vào lúc này, trong nháy mắt liền bộc phát ra hào quang sáng chói!

Khung hiện lên bản thể!

Đó là một cái thần văn, liền gọi là Khung!

Khung chữ thần văn, trong nháy mắt lạc ấn lên trên trường kiếm, lưu lại một chữ tại trên chuôi kiếm, một thanh trường kiếm trong nháy mắt thức tỉnh, giống như sống lại, tiếng cười của Khung điên cuồng vang vọng đất trời!

Ầm ầm!

Khí tức không ngừng mạnh mẽ, nháy mắt, khí tức của Khung liền đạt đến 37 đạo, mang theo khí thế vô cùng, kiếm khí tung hoành thiên địa!

"Ha ha ha!"

Khung cười to, "Tô Vũ, ngươi có khả năng!"

Vui vẻ, hưng phấn!

Kiếm trở lại rồi!

Một thanh trường kiếm này, như là vung hoan, nối liền trời đất, bốn phía bay đãng, Tô Vũ cũng không thèm để ý, hô: "Lam Thiên, thả Ngục mụ mụ, đừng cưỡi đánh, tiếp tục đánh, Chu sẽ tức giận!"

Lời này vừa nói ra, Chu đang hư nhược, cũng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, mang theo một chút phẫn nộ!

Tô Vũ nở nụ cười, nháy mắt ra hiệu!

Mà vào lúc này, bên phía Nhân Cảnh, âm thanh nhàn nhạt truyền đến: "Hiện tại thả ra? Ta không có cưỡi nàng đánh, là nàng cưỡi ta đánh. Tỷ tỷ, đừng đánh nữa, tha mạng a!"

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động!

Bên trong Nhân Cảnh, từ lòng đất, giống như lãng không hiện ra một tòa thiên địa, thiên địa cấp tốc rút ra.

Sau một khắc, bên trong thiên địa hiện ra hai cái nhân ảnh.

Một cái là Thiên, là cái nữ nhân thoạt nhìn tương đối lạnh lùng, một cái là Lam Thiên, vào lúc này hóa thành một cái mặt trắng nhỏ bộ dáng, hoàn toàn chính xác bị Thiên cưỡi đánh!

Nhưng là, sắc mặt Thiên không ngừng biến hóa, chợt biến thành lạnh lùng, chợt lại biến thành điên cuồng.

Lam Thiên, cũng không phải đang đánh nhau, hắn một mực đang cưỡng ép dung hợp vào!

Vào lúc này, Thiên vẻ mặt khó coi vô cùng, cũng không nói chuyện, mang theo một chút thê lương: "Bảo hắn rời khỏi thiên địa."

Sau một khắc, trong miệng bỗng nhiên truyền ra một âm thanh xinh đẹp vũ mị: "Không nên, để cho hắn lưu lại có được hay không, ta không nỡ bỏ hắn."

Bốn phương tĩnh lặng vô cùng!

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Lam Thiên, chúng ta phải nói lời giữ lời! Mặc dù Thiên không nỡ bỏ ngươi, nhưng là. Ngươi vẫn là lui ra ngoài đi! Người ta dù sao cũng là đã có gia đình, có đạo lữ, ngươi làm như vậy không thích hợp!"

"Tô Vũ!"

Một tiếng quát chói tai vang lên, Chu tức sùi bọt mép: "Ngươi đủ chưa?"

Âm thanh quát chói tai này xen lẫn cực đoan phẫn nộ!

Tô Vũ cười: "Đủ rồi đủ rồi, đừng nóng giận, nóng giận hại đến thân thể! Thiên Địa Chi Lực của ngươi, đem Nhân Cảnh cho ta vững chắc xuống, triệt để lắng lại náo động, mặt khác, lại đem Nhục Thân đạo tước đoạt đi, ta để ngươi thiên địa trở về!"

Chu hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, nhìn về phía Nhân Cảnh, trầm giọng nói: "Tước đoạt đi Nhục Thân đạo!"

Hắn không muốn cùng Tô Vũ tiếp tục nói cái gì.

Sau một khắc, thiên nộ quát một tiếng, một cái Đại đạo bị triệt để tước đoạt ra. Một lát sau, một tòa thiên địa, hóa thành hư ảnh, xỏ xuyên qua vạn giới, hướng Nhân Tổ bay đi!

Mà Nhân Cảnh, cũng nhanh chóng ổn định lại.

Nhân Tổ thiên địa, liền chôn giấu tại bên trong Nhân Cảnh, Nhân Cảnh, cũng không phải là thiên địa của hắn.

Mà vào lúc này, Nhân Cảnh vùng trời, Lam Thiên một mặt không nỡ, gương mặt to lớn bao trùm vạn giới, mang theo một chút không cam tâm, không tình nguyện, u oán vô cùng: "Tỷ tỷ, ta lần sau lại tìm ngươi chơi!"

Trong chớp nhoáng này, thiên địa của Nhân Tổ chấn động một cái.

Một lát sau, Nhân Tổ thiên địa trở về, bay đến bên cạnh Nhân Tổ, Chu nhanh chóng đem thiên địa đặt vào bên trong Đại Đạo của mình, Đại Đạo dung hợp thiên địa, Nhân Tổ trước đó lực lượng 25 đạo, khí tức trong nháy mắt bay lên, trong chớp mắt, ầm ầm, Đại Đạo lực lượng đạt đến 32 đạo!

Nhưng là, đến đây liền đình chỉ lại!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút phẫn nộ, "Đại Đạo lực lượng còn lại, đưa ta!"

Nguyên bản, nếu là hắn dung hợp thiên địa cũng có thể đi đến 38 đạo lực lượng.

Hiện tại, bị Tô Vũ tách ra quá nhiều Thiên Địa Chi Lực!

Bên người Nhân Tổ cũng hiện lên một nữ nhân, ung dung quý phái, bất quá lại là nhiều một chút vẻ đau khổ, có khi ánh mắt có chút biến hóa, tất cả mọi người nhìn ra, xem bộ dáng là bị Lam Thiên tra tấn không nhẹ!

Vào lúc này, Thiên Môn cũng thản nhiên nói: "Còn lại, đều thả ra đi, dùng Phẫn Nộ chi đạo đổi lấy!"

Một bên là Phẫn Nộ chi đạo, cũng là một cái đại đạo 36 đạo, một bên là Nhân Tổ còn lại Đại Đạo lực lượng, chủ yếu dùng Thân Thể đại đạo làm chủ.

Kỳ thật, lực lượng đều không khác nhau mấy.

Kỳ thật Thất Tình Lục Dục đạo, đối với bọn hắn càng tốt hơn , hiện tại không muốn cũng không cần rồi.

Nhưng là, vào lúc này dù cho Tắc Thiên cũng không có ngăn cản đổi lấy.

Bởi vì, Nhân Tổ chi đạo, là mang theo dương khí chi nộ.

Lại cho Khung nuốt, đó mới là phiền toái lớn, Khung hiện tại đang xuất phát từ 38 đạo, nếu tiếp tục nuốt Dương Gian đạo của Nhân Tổ, có thể sẽ giống như Tử Linh Chi Chủ!

Vị này, cũng không phải dựa vào Khai Thiên mà có được thực lực.

Vị này, hoàn toàn căn bản dựa vào nội tình!

Kiếm của Thời Gian Chi Chủ!

Bên trong Vạn giới, người nào so với hắn súc tích càng thâm hậu hơn?

Hắn là Thời Gian Chi Chủ lấy ra Khai Thiên kiếm, đây mới là địa phương đáng sợ.

Cho nên, bọn hắn tình nguyện dùng Phẫn Nộ chi đạo để đổi, tối thiểu, Phẫn Nộ chi đạo, sẽ không xuất hiện tình huống lập tức tăng lên quá nhiều.

Tô Vũ cười nói: "Muốn không tính là? Chu không phải còn sống sao? Đều đã đến 32 đạo, hà tất quan tâm ngần ấy Đại Đạo lực lượng. Có muốn đổi hay không?"

Thiên Môn lạnh lùng hỏi: "Ngươi định hủy hứa hẹn?"

Hắn có chút khó chịu nói: "Tô Vũ, bây giờ chẳng qua là đang đề phòng Nhân Môn, không phải thật sự không làm gì được ngươi. Nếu ngươi nói đổi, đồ vật đều đã cho ngươi, ngươi nhất định phải làm như thế?"

Tô Vũ cười nói: "Cũng không phải, ta chẳng qua là xem Thạch và Không không nỡ bỏ! Các ngươi nhất định phải cầm Phẫn Nộ chi đạo để đổi, đây là bọn hắn giết người, bọn hắn mạo hiểm mà có được, các ngươi có chút quá phận a!"

Thiên Môn hơi chấn động một chút, phía sau, Thạch và Không, cũng là âm trầm vô cùng.

Đúng vậy, Phẫn Nộ chi đạo, vào lúc này còn tại trên tay của Thạch a.

Những người này, cũng không có hỏi qua ý kiến của bọn hắn, liền muốn lấy đem đi đổi!

Thủ đoạn Tô Vũ châm ngòi, đó thật là hết lần này đến lần khác.

Tô Vũ lại nói: "Vậy đi, Nhân Tổ chi đạo, dùng Phẫn Nộ chi đạo đổi, ta đây đem những Đại Đạo lực lượng này cho Thạch và Không!"

Tô Vũ cười nhàn nhạt nói: "Đều là Dương Gian đại đạo a!"

Thạch và Không ánh mắt khẽ động!

Cái này. Thực sự là bảo vật a!

Một khi thôn phệ, Thạch hoặc là Không, bất kỳ người nào nuốt vào, đều ít nhất sẽ có tăng lên một đạo lực lượng, đó là thật sự có khả năng tiến vào 37 đạo!

Thậm chí song song tiến vào 37 đạo!

Lập tức, hai người động tâm.

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Cho các ngươi, các ngươi tấn cấp, không ai dám động các ngươi, vào lúc này, bọn hắn đắc tội hai vị 37 đạo, ta lại đánh xì dầu. Thiên, thật đáng sợ, bọn hắn sẽ xui xẻo!"

"Dựa vào người không bằng dựa vào mình! Thực lực mạnh hơn, dựa vào người khác đều là hư! Chỉ có bản thân mình mạnh mẽ! Nếu các ngươi không mạnh, vừa rồi đã bị ta giết, nhìn một chút kết quả của đá người Thần Tổ và Đao Tổ!"

"Hiện tại Đại Đạo tại trên tay các ngươi, đổi hay là không đổi, tự mình cân nhắc! Bỏ qua lần này, không có lần sau!"

Sau một khắc, Thạch đột nhiên nói: "Đổi!"

"Ngươi dám!"

Chu gầm lên một tiếng, nhìn về phía bên kia, giận dữ hét: "Các ngươi dám!"

Thiên Môn cũng là sắc mặt biến hóa: "Thạch, Không, Tô Vũ là đang khích bác, các ngươi không hiểu sao?"

Thạch trầm giọng nói: "Phẫn Nộ đại đạo là do chúng ta giết Kình Thiên mà lấy được! Hiện tại đổi, tự nhiên để cho chúng ta tới đổi, có gì không thể?"

Thực lực của chính mình mới là chân thực lực!

Ta quản gì bọn các ngươi!

Nhân Tổ chi đạo mạnh hơn Phẫn Nộ chi đạo nhiều, không phải mạnh mẽ trên thực lực, mà là có tác dụng đối với bọn họ lớn rất nhiều.

Vào lúc này, Nhân Tổ biến sắc lại biến, mà Thiên Môn cũng là trầm giọng nói: "Vậy không cần Phẫn Nộ chi đạo, Tô Vũ, chúng ta dùng đạo khác đổi lấy!"

Không thể vạch mặt!

Nhưng là, cũng không thể để Chu nói bị hai vị này cướp đi, bằng không, tổn thất liền lớn, không nói việc Chu không thể khôi phục lại phía trên 36 đạo, hai vị này mạnh mẽ, chưa chắc là chuyện tốt!

Tô Vũ cười: "Cũng được, ta cũng không nhất định cần phải Phẫn Nộ chi đạo mới được, bất quá tốt xấu giúp Thạch và Không, bảo vệ Phẫn Nộ chi đạo, hai vị nhưng phải cẩn thận một chút, Ngục mười phần cần đạo này! Hai vị giữ ở bên người, nuốt không có điểm gì quá tốt đẹp, không nuốt đi, lại cẩn thận bị người ám toán!"

Thạch vẻ mặt âm trầm, Tô Vũ tiếp tục nói: "Bọn hắn cần Thất Tình Lục Dục chi Đạo để hoàn thiện thiên địa của Ngục! Cho nên Phẫn Nộ chi đạo này cơ hồ là bọn hắn nhất định cần!"

Thạch vẻ mặt nhiều lần biến ảo, thế nhưng cũng không nói chuyện.

Bởi vì, vào lúc này hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào, trước đó Tô Vũ nói đổi, hiện tại lại không đổi, vậy vật này liền thành năng thủ sơn dụ!

Phiền toái rất lớn!

Vào lúc này, Thiên Môn lần nữa thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Vậy đi, Đại Đạo lực lượng của Chu, hai vị chia ăn một nửa, Phẫn Nộ chi đạo giao cho ta đi. Nếu thật sự đổi cho Tô Vũ, các ngươi cũng biết, dù cho ta không ngại. Hai vị cũng phải suy tính một chút ý kiến của những người khác!"

Nơi xa, Chu có chút phẫn nộ, nhưng đây là quyết định của Thiên Môn, mà, vào lúc này cũng chỉ có như vậy mới có thể thuận lợi giao tiếp, hắn không có tiếp tục nói cái gì.

Cái này, tăng thêm bị Tô Vũ ăn cắp một chút, cùng với bị bọn hắn chia ăn một chút, vậy Thiên Địa Chi Lực của hắn xem như góp đi vào, uổng côn mở thiên địa này!

Nhưng mà, đây có lẽ là kết quả tốt nhất!

Thạch và Không liếc nhau, có lẽ. Dạng này mới phù hợp, bằng không, nếu thật nắm những người khác làm mất lòng cũng không dễ.

Liền là còn có chút không cam tâm!

Chia ăn một nửa, hai người có khả năng đều không thể tăng lên, vẫn là 36 đạo, chẳng qua là tại trong 36 đạo càng tiến một bước mà thôi, rõ ràng, Thiên Môn kỳ thật cũng có một chút ý áp chế bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, cũng không thể nào lựa chọn.

Tô Vũ cười: "Thế này cũng được, ta dù sao giúp hai vị thu hồi lại một nửa, hai vị nhưng phải cám ơn ta, lần sau mời ta ăn cơm là được!"

Thạch và Không không nói tiếng nào.

Tô Vũ tên này, thật xấu đến chảy mủ!

Mọi người đều biết hắn muốn làm gì, đều biết hắn xấu, nhưng ngươi liền phải theo hắn tới, Thạch và Không không biết là châm ngòi sao?

Quá biết!

Nhưng là, ta có thể tăng lên, ta làm gì không tăng lên?

36 đạo cũng không phải kẻ yếu!

Nếu thật sự trở mặt, Địa Môn và Thiên Môn cũng phải suy tính một chút, huống chi, Kình Thiên vốn chính là bị bọn hắn giết!

Vào thời điểm này, Nhân Hoàng thiên địa rúng động một cái, sau đó, một cỗ Trách Nhiệm Đại Đạo lực lượng bao phủ bốn phương. Thiên Môn khẽ nhíu mày, vung tay lên, cản lại cỗ Đại Đạo lực lượng đặc thù kia!

Vật đó, cũng không phải đồ gì tốt, là độc dược!

Nhân Hoàng mở mắt ra, thời điểm này, Nhân Hoàng bước vào 36 đạo.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía những người khác, cười cười: "Đa tạ! Cuối cùng là bước vào mức độ như thế, cũng xem như đạt được ước muốn!"

Mà Tô Vũ, cũng không nói nhảm, trực tiếp đem Đại Đạo lực lượng chia làm hai nửa, thản nhiên nói: "Phẫn Nộ chi đạo đâu?"

Thạch lấy ra Phẫn Nộ chi đạo, như là cầu vồng bảy màu sặc sỡ, nhìn về phía Tô Vũ. Tô Vũ cười cười, vung tay lên, một nửa Đại Đạo lực lượng hướng bọn họ bay đi, mà Phẫn Nộ chi đạo cũng rất nhanh bị Thạch ném ra ngoài!

Còn lại một nửa, Tô Vũ thì tùy ý ném một cái, cỗ Đại Đạo lực lượng kia trong nháy mắt hướng Địa Môn bay đi.

Địa Môn ánh mắt xoay chuyển.

Chu lại là biến sắc, thầm mắng một tiếng, Tô Vũ!

Hèn mạt!

Tên Tô Vũ này, đến lúc này còn muốn làm ra chút chuyện. Đại Đạo lực lượng của hắn, vào lúc này dương khí mười phần, không ngừng bừng bừng phấn chấn, mũi Địa Môn hơi hơi nhếch một cái, thật muốn ăn a!

Ăn, hẳn là rất không tệ!

Chu nhanh chóng bay về phía cỗ Đại Đạo lực lượng kia. Thiên Môn cũng là sắc mặt biến hóa: "Địa Môn, Chu khôi phục đến chiến lực 36 đạo!"

Không có cỗ lực lượng này, Chu ngay cả 36 đạo cũng không thể khôi phục!

Địa Môn có chút ngượng ngùng: "Biết rồi, ta lại không động tâm, các ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì?"

Làm như ta sau đó ra tay vậy!

Thật là!

Tên Tô Vũ này, thật sự là quá xấu rồi!

Chu nhanh chóng bắt lấy Đại Đạo lực lượng của mình, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng dung hợp vào thiên địa, mang theo một chút bất đắc dĩ, khí tức mặc dù không ngừng đang mạnh mẽ nhưng rất nhanh, đến 35 đạo đỉnh phong, có chút không thể tiến bộ!

Hắn mang theo chút tức giận, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút Thạch và Không, bọn hắn phân chia được, rõ ràng so với mình phải nhiều hơn một ít, cái này cũng là nguyên nhân dẫn đến hắn ngay cả 36 đạo cũng không thể khôi phục!

Mà lúc này, Thiên Môn thở dài một tiếng, lần nữa thở dài, bất đắc dĩ thở dài, "Thạch, các ngươi nhường ra một chút, để cho Chu khôi phục 36 đạo!"

Thạch có chút không vừa ý!

Ban đầu một cái Đại đạo đổi nửa cái liền không đủ sướng rồi, hiện tại còn phải phân chia đi một chút, Thiên Môn có chút ức chế, "Tô Vũ cố ý điểm nhiều một chút cho các ngươi, hai vị, toàn cục làm trọng!"

Chúng ta biết!

Nhưng là, Phẫn Nộ đại đạo là do chúng ta nhường ra, một cái đổi hơn phân nửa cái, có vấn đề sao?

Thạch và Không đều là không tình nguyện!

Mà Tô Vũ thì căn bản mặc kệ bọn hắn, cười một tiếng, Phẫn Nộ đại đạo, hắn căn bản không có lưu lại, bay thẳng đến dung nhập vào trong thiên địa của mình!

Mà vào lúc này, Khung cũng nhanh chóng khôi phục dáng vẻ vốn có, nhanh chóng trở về, nhìn xem Tô Vũ, có chút chờ mong, có chút thất vọng: "Chu nói, trả?"

Đã nói xong, cho ta đâu!

Thời điểm này, khí tức Khung rung chuyển, đã là đạt đến 38 đạo lực lượng!

Hút thêm hàng loạt Dương Gian đại đạo, khả năng thật sẽ cùng Tử Linh Chi Chủ đi đến cùng một cái cấp độ!

Tô Vũ cười nói: "Không có cách, chờ một chút đi! Chờ Ngục Khai Thiên thành công , chờ nàng thôn phệ Thất tình lục dục đại đạo, đến lúc đó, ít cũng là một cái 38 đạo, còn có Nhân tổ không phải còn sống sao? Cũng là một cái 36 đạo! Ngược lại bên phía chúng ta, tạm thời không ai cần Dương Khí đại đạo mới có thể sống sót. Đều là của ngươi! Ngươi sướng hay không? Không có sức cạnh tranh!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Thạch và Không, cười tủm tỉm nói: "Hai vị, có muốn tới một vị hay không? Chu và Ngục nhưng là hai khối thịt, Khung điểm một khối, các ngươi còn có thể điểm một khối!"

Tắc Thiên thản nhiên nói: "Tô Vũ, đừng quên, các ngươi đều là Dương Gian chi đạo!"

Nói cái gì đó!

Tô Vũ cười nhạo: "Ta không sợ chết, chết cũng sẽ không lưu lại đại đạo, ta xem thấy không xong rồi, ta liền bịch một tiếng tự bạo! Nổ chết các ngươi đám cháu con rùa này! Các ngươi vì sao không dám tự bạo? Đều mang may mắn, ta có thể sống, ta sẽ không chết. Ngươi xem Chu, đều đến trình độ đó cũng không thấy hắn tự bạo, không phải sao, quả nhiên sống sao? Cho nên a, các ngươi nhịn đến cuối cùng có lẽ là đúng, nhưng là. Ta cũng không chịu cùng các ngươi! Nếu là ta cảm thấy ta không xong rồi, ta lập tức bạo chết, để cho các ngươi đi chơi!"

Mọi người sắc mặt biến ảo!

Đúng vậy, vì sao những người khác tự bạo ít, cũng là bên phía Tô Vũ tự bạo không ít người.

Bởi vì, đám người Tô Vũ một khi cảm giác không địch lại, lúc sắp chết rất có thể lập tức liền tự bạo!

Mà những người khác, đều mang một chút may mắn, ta còn có thể sống sót!

Mà Tô Vũ, lần nữa nói: "Tư Thiên, không ai giúp ngươi, ngươi không tự bạo, vẫn chờ người nào cứu ngươi hay sao?"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tư Thiên phát nổ!

Kinh Thiên thổ huyết mà bay, mang theo một chút phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm phái bên Tô Vũ, cũng may Tư Thiên tiêu hao quá lớn, đến lúc này, uy lực tự bạo cũng không tính quá mạnh, Đại Đạo đều không bạo sạch sẽ.

Nhưng là, Đại Đạo cũng bị nổ hơn phân nửa, chỉ còn lại có gần nửa!

Đến tận đây, Nhân Môn tám thánh, hai vị phản bội, sáu vị toàn diệt!

Mà Thạch và Không vẫn là rơi vào đường cùng, lần nữa phân ra một chút Đại Đạo lực lượng cho Chu, Chu mới miễn cưỡng khôi phục được 36 đạo. So với trước đó, sau khi hắn dung hợp thiên địa, ngược lại không có gì tăng lên, còn có một số suy yếu.

Cũng là Thạch và Không tại 36 đạo bên trên đều tiến lên trước một bước, khoảng cách 37 đạo cũng không tính là xa.

Mà Tô Vũ bên này, Nhân Hoàng tiến vào 36 đạo, Khung tiến nhập 38 đạo.

Bản thân Tô Vũ thì là tại thôn phệ Phẫn Nộ chi đạo, lại là không thể tấn cấp, hắn chẳng qua là tại cường hóa Thất Tình Lục Dục chi Đạo của mình, cũng không tiếp tục hợp khiếu.

Tô Vũ bên này, bảy người, một vị 39 đạo, một vị 38 đạo, hai vị 36 đạo, hai vị 34 đạo, một vị 32 đạo.

Mà ở đối diện, bây giờ thực lực Địa Môn và Thiên Môn không rõ, không có đi đến đỉnh phong.

Tắc Thiên 38 đạo, Kinh Thiên 37 đạo, Không, Thạch, Chu Đô là 36 đạo, Ngục Vương vẫn còn tiếp tục trong Khai Thiên, theo Chu và Thiên cứu trở về, nàng giống như lại khôi phục vẻ băng lãnh trước đó, Đại Đạo không có tiếp tục sụp đổ, vào lúc này, cũng đáng hướng tới 36 đạo.

Mặt khác chính là Nhật và Nguyệt hai vị tu giả 32 đạo.

Mà Tô Vũ, không chỉ ở thôn phệ Phẫn Nộ chi đạo, còn có Thần Tổ đại đạo, còn có Đao Tổ đại đạo, ba cái Đại đạo đều đang bị hắn thôn phệ, thế nhưng hắn không có tấn cấp, hắn chẳng qua là đang cường hóa ba cái Đại đạo bên trong thiên địa của mình.

Một trận chiến này, đến lúc này, xem như kết thúc!

Tô Vũ sướng cười một tiếng, cũng không tiếp tục nói cái gì, nhanh chóng mang theo người biến mất, hướng Nhân Cảnh bay đi!

Vào lúc này, thượng giới hàng rào đã triệt để vỡ tan.

Thiên Môn thời đại cùng Địa Môn thời đại dung nhập, làm cho cả Vạn giới có chút ảm đạm, hàng loạt Phệ Hoàng xuất hiện, cũng có hàng loạt tán tu bên trong Thiên Môn cùng hàng loạt Địa Môn cổ thú, lặng lẽ rời đi địa bàn của mình.

Cường giả chi chiến, bọn hắn không dám tham dự, thế nhưng, vào lúc này hàng loạt tu giả thời đại quá khứ đều trốn tại Vạn giới, tìm cơ hội!

Loạn thế, triệt để đến!

Thiên Môn, Địa Môn, Tắc Thiên mấy phương nhanh chóng tụ hợp, từng cái nhìn xem Ngục Vương Khai Thiên, rất lâu, Tắc Thiên thản nhiên nói: "Bi Thiên, Tư Thiên, Hoặc Thiên, Ác Thiên, Hồng Thiên năm đạo đều còn tại, mặc dù Tư Thiên, Bi Thiên đại đạo hơi yếu, thế nhưng đầy đủ mở ra một cái Thất Tình Lục Dục chi Đạo mạnh mẽ. Bất quá. Còn cần bổ sung cho Ngục sao?"

Ngục Vương vào lúc này đã đạt đến 35 đạo, thế nhưng, đây đã là cực hạn!

Mấy cái Đại Đạo, không bổ sung vào, vậy đến đây chấm dứt!

Hướng 36 đạo xuất phát thất bại!

Có thể bổ sung đi vào, cử động của Ngục Vương trước đó, khiến mấy người đều có chút bất an, Ngục Vương, không còn là gia hỏa vô tình vô dục trước đó!

Tắc Thiên bình tĩnh nói: "Ta cũng có thể đặt vào chút Đại Đạo này."

Địa Môn bỗng nhiên nói: "Vẫn là Ngục tới đi!"

Thiên Môn cũng gật gật đầu: "Để Ngục tới đi!"

Tắc Thiên thầm mắng một tiếng!

Mấy tên khốn kiếp này, vẫn là không tín nhiệm mình, bằng không, hắn 38 đạo, vào lúc này lại thôn phệ chút Đại Đạo này, đi đến 40 đạo là không có vấn đề!

Một lũ hỗn đản, quả nhiên giống Tô Vũ nói như vậy, người thông minh nhiều, không phải chuyện tốt.

Rắn không đầu không được!

Nhưng trong một đám người, đều là người nói chuyện, vậy càng không được!

Có thể khai thiên, có thể phong ấn thời đại, có thể trở thành một thời đại Chúa Tể giả, nào có kẻ ngớ ngẩn, Thiên Môn và Địa Môn, đều trong lòng hiểu rõ.

Ngục, lại như thế nào làm phản, cũng là như thế.

Cũng là Tắc Thiên. Đó mới phải cẩn thận một chút!

Tắc Thiên bất đắc dĩ, vào lúc này, từng cái Đại đạo bị ném vào Ngục Vương Thiên địa, bị Ngục Vương cấp tốc thôn phệ, trong chớp mắt, Ngục Vương bước vào 36 đạo, nhưng mọi người ở đây cũng không có quá nhiều hưng phấn, dù cho Ngục Vương vẫn còn đang tiếp tục tăng lên.

37 đạo, 38 đạo.

Mãi cho đến 38 đạo, Ngục Vương mới có hơi hết sạch sức lực, cũng không đến được mong muốn trước đó, thiếu đi Phẫn Nộ chi đạo, thiếu một nửa Buồn Thiên chi đạo, thiếu một nửa Nghĩ Thiên chi đạo.

Bằng không, đều có đủ, Ngục Vương cũng không sụp đổ, vẫn là có hi vọng đi đến 40 đạo!

Hết sức đáng tiếc!

Đáng tiếc, có lẽ chỉ có Chu, kỳ thật, đám người Tắc Thiên ngược lại không quá đáng tiếc.

38 đạo, cũng được!

Thật nếu đến 40 đạo, ngay cả Ngục Vương trước đó biểu hiện, mọi người ngược lại sẽ có chút phản ứng!

Tắc Thiên nhìn về phía Nhân Cảnh xa xa, chậm rãi nói: "Lần này, Tô Vũ bọn hắn nhưng không chịu thiệt, không chỉ không chịu thiệt, Tô Vũ và Nhân Hoàng đều đến 36 đạo, Khung đến 38 đạo, ngược lại kiếm lời lớn!"

Trước khi tiến vào, hai kẻ này chỉ có 35 đạo mà thôi!

Mà Khung, còn tại Thiên Môn hoạt động sôi nổi, kết quả, hiện tại Khung đã sắp thành chó săn, hấp tấp chạy theo sát Tô Vũ, ngay cả Thiên Khung sơn nhét vào bên trong Thiên Môn cũng lôi đi!

Đây là triệt để không có ý định trở về Thiên Môn khu vực!

Bằng không, hà tất đem Thiên Khung sơn đều lôi đi, cái nhà này, dời nhưng là hết sức triệt để!

Địa Môn cũng thở dài: "Đừng nói, mấy tên này, ăn thiệt thòi là ít, tình huống này. Ta cho là hắn tất thua, chắc chắn phải chết. Kết quả ngược lại kiếm lời một khoản chạy đi!"

Đến đâu nói rõ lí lẽ chứ!

"Hai vị cần phải bao lâu để khôi phục?"

Tắc Thiên không có nói thêm cái gì.

Địa Môn suy nghĩ một phiên: "Chỉ sợ, ít nhất cũng phải một tháng, ít nhất!"

Thiên Môn khẽ gật đầu: "Mặc dù nguyên bản liền khoảng cách thức tỉnh không xa, nhưng vì sớm thức tỉnh, vẫn còn có chút tổn thương."

Tắc Thiên nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Hi vọng không nên xuất hiện biến cố!"

Mấy người đều không nói chuyện, biến cố đã rất nhiều a!

"Khôi phục, liền tiến đánh vạn giới!"

Tắc Thiên vứt xuống lời này, người đã biến mất, nhất định phải đánh, đặt xuống vạn giới, mới có thể thôn phệ Dương Gian đại đạo của Tô Vũ bọn hắn, làm cho tất cả mọi người mạnh mẽ, bằng không, không có cách nào đấu cùng Nhân Môn!

Nhưng hắn hết sức lo lắng trong lúc này, lần nữa ra rước ra thiêu thân!

