Chương 220: Ngồi Mài Đao Cũng Không Làm Mất Kỹ Thuật Đốn Củi

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Không có một ai.

Tô Vũ bước vào trung tâm nghiên cứu, cũng không dừng bước, thẳng đến giam giữ khu mà đi.

Nên đi cho ăn ít đồ.

Trọn vẹn nửa tháng.

Lại không cho ăn, dưới lầu cái kia vài đầu Đại Yêu thực sự bị chết đói, bây giờ Bạch Phong không tại, Hồng Đàm không tại, không giống trước đó, hai người này khả năng còn lại nhìn xem, rút điểm huyết, thuận tiện cho ăn ăn chút gì.

Giam giữ khu.

An tĩnh dọa người, tĩnh lặng dọa người.

Làm cửa sắt mở ra tiếng truyền đến, nguyên bản an tĩnh lồng giam, trong nháy mắt có động tĩnh.

"Tô đại nhân, ta nguyện vì đại nhân cống hiến sức lực!"

Bén nhọn tiếng trong nháy mắt truyền ra, đó là Hỏa Nha thanh âm.

Tô Vũ tiếng cười truyền đến: "Còn không có chết đói đâu, xem ra các ngươi những yêu vật này, rất có thể khiêng a!"

Dứt lời, Tô Vũ từ trên thang lầu đi xuống.

Cái bóng thân ảnh hiển hiện, lần này không có kiểu cách nữa, không có lại mập mờ, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi nghĩ tới chúng ta vì ngươi làm cái gì, chúng ta cần phải bỏ ra cái gì, cuối cùng được cái gì?"

"Trước chờ lấy!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chờ ta cùng vài vị Sơn Hải Đại Yêu nói xong rồi, chúng ta nói lại!"

Dứt lời, Tô Vũ đi qua kim loại lồng giam, thẳng đến phía sau lối đi mà đi.

Lời này vừa nói ra, vài đầu Đại Yêu chấn động trong lòng.

Sơn Hải Đại Yêu!

Kỳ thật chúng nó biết nơi này có Sơn Hải Đại Yêu, có thể chúng nó đều coi là đã chết, không nghĩ tới còn sống.

Vài vị?

Còn sống vài vị?

Cái bóng vội vàng nói: "Tô Vũ, Sơn Hải cảnh là mạnh, có thể Sơn Hải cũng dễ dàng bị người để mắt tới. ."

"Ồn ào!"

Tô Vũ quay đầu, quát: "Ta cần ngươi tới chỉ bảo ta?"

Hừ một tiếng, Tô Vũ trực tiếp bước vào trong thông đạo.

Cùng trong đại sảnh kim loại lồng giam khác biệt, nơi này, là từng gian nhà tù, hai bên lối đi, đều xây một chút nhà tù, hoàn toàn phong bế thức, không có bất kỳ cái gì cửa ra vào.

Ngày thường, thậm chí liền âm thanh đều truyền không ra.

Đương nhiên, Tô Vũ lấy được Hồng Đàm cho chìa khoá.

Giờ phút này, Tô Vũ ý chí lực ba động một chút, mấy gian nhà tù đều xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

Bên trong đen thẫm, cái gì cũng không nhìn thấy.

Không có âm thanh truyền ra.

Tô Vũ cũng không để ý, nói thẳng: "Ta là Tô Vũ, đa thần văn nhất hệ truyền nhân! Sư tổ ta phải cùng các vị tiền bối đàm tốt, nếu có cần, ta sẽ tìm đến vài vị, vì ta phục vụ ba năm, ta sẽ đưa vài vị rời đi. ."

"Ba năm?"

Một tiếng bén nhọn vô cùng thanh âm, trực tiếp tại Tô Vũ trong đầu chấn động, ý chí hải đều đang rung chuyển!

Đây là nhà tù bị hạn chế!

Coi như như thế, Tô Vũ ý chí lực cũng tại kịch liệt quay cuồng.

Tô Vũ bất động thanh sắc, thản nhiên nói: "Ba năm làm sao vậy? Rất dài sao? Đối Sơn Hải Đại Yêu mà nói, ba năm cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, đổi lấy các ngươi tương lai trở về chư thiên, này không có lời? Dùng sư tổ ta vật cưỡi danh nghĩa, các ngươi mới có thể trở về về! Bằng không, Sơn Hải lại như thế nào? Có thể tại Nhân cảnh tung hoành sao?"

Vừa mới phát ra tiếng Đại Yêu, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi không phải dưỡng tính?"

Hồng Đàm nói hắn đồ tôn là dưỡng tính, có thể nó cảm thấy không phải.

Nó vừa mới phát ra tiếng, xen lẫn mãnh liệt ý chí công kích, tuy nói này nhà tù cầm giữ chúng nó, nhưng đối với dưỡng tính mà nói, một kích này, tuyệt đối có thể cho đối phương trọng thương!

Ra oai phủ đầu!

Cho Tô Vũ ra oai phủ đầu!

Kết quả ngược lại tốt, hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, Tô Vũ còn có thể tiếp tục nói chuyện.

"Đúng."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có phải hay không dưỡng tính, các ngươi cũng nhìn không ra, cái này khiến ta có chút hoài nghi nhãn lực của các ngươi cùng thực lực!"

Lúc này, trong đó một gian nhà tù, lỗ nhỏ bên trong, lộ ra một con mắt!

Con mắt U sâu vô cùng!

Tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ, giống như muốn nhìn thấu hắn, xem thấu hắn.

Tô Vũ ý chí hải bên trong, cảm giác ngọc trong nháy mắt biến sắc, biến thành màu đỏ, màu đỏ, đại biểu Sơn Hải cảnh ý chí lực hoặc là thần văn đang nhìn trộm ngươi.

Tô Vũ cũng là có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Bị hạn chế lợi hại như vậy, còn có thể dò xét ta, không hổ là Sơn Hải cảnh."

Nói xong, hỏi: "Vị tiền bối này xưng hô như thế nào?"

"Tiền bối?"

Con mắt quan sát Tô Vũ Đại Yêu, u lãnh nói: "Chớ có dối trá, tiền bối? Buồn cười xưng hô! Hồng Đàm xem chúng ta làm tinh huyết máy chế tạo, nhưng từ chưa coi chúng ta là thành sinh linh gì. ."

"Vì ngươi ra sức, cũng bất quá một trận giao dịch thôi!"

"Giao dịch đại giới là tự do, là sinh mệnh!"

Đầu này Đại Yêu cũng nói trực tiếp, đừng lôi kéo làm quen, không cần thiết, cái này là một trận liên quan tới sinh mệnh, liên quan tới tự do giao dịch.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia dù sao cũng phải có cái xưng hô đi."

"Gọi ta độc nhãn!"

"Độc nhãn?"

Tô Vũ nhíu mày, này hẳn là chẳng qua là tùy tiện nói một chút tên, hắn cũng không phải quá để ý, thầm nghĩ lấy, chẳng lẽ là độc nhãn cự nhân tộc? Vẫn là ma đồng tộc?

Điểm này, Hồng Đàm cũng không có bàn giao.

"Nếu tiền bối nói như vậy, ta đây cũng không lập dị, liền gọi ngươi độc nhãn!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Mặt khác hai vị tiền bối, không lưu cái danh hiệu sao?"

Nơi này, trọn vẹn ba vị Sơn Hải Đại Yêu.

Độc nhãn là một vị, mặt khác hai vị đâu?

Đến bây giờ, nói chuyện một mực là độc nhãn.

Yên lặng.

Một lát sau, trong đó một gian trong phòng giam truyền ra một tiếng âm u tiếng cười, "Gọi ta Huyết Nguyệt!"

"Huyết Nguyệt?"

Tô Vũ nhíu mày, cười nói: "Được, còn có một vị đâu?"

"Cự sơn!"

Vị cuối cùng mở miệng, rất nhanh liền không có thanh âm.

Độc nhãn cũng không để ý bọn hắn, lần nữa nói: "Hồng Đàm nói là ra tay một lần, toàn lực ứng phó, sinh tử bất luận! Mà không phải ba năm, tiểu gia hỏa, ngươi tâm quá lớn, không quan trọng dưỡng tính, muốn cho Sơn Hải vì ngươi cống hiến sức lực ba năm, si tâm vọng tưởng!"

Độc nhãn dứt lời lại nói: "Ra tay một lần, vô luận địch nhân là người nào, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, hộ ngươi chu toàn, về sau ngươi nhất định phải đưa chúng ta trở về Chư Thiên chiến trường, đây là Hồng Đàm hứa hẹn!"

Tô Vũ cười nói: "Một lần? Ta ngẫm lại đi! Vài vị thực lực gì có thể nói một chút, đừng chỉ là Sơn Hải nhất trọng nhị trọng. . Cái kia hoàn toàn không cần đến các ngươi."

Độc nhãn cười lạnh một tiếng, "Sơn Hải lục trọng, chẳng qua hiện nay suy yếu, có thể có Sơn Hải tứ trọng cũng không tệ rồi!"

Cự sơn: "Sơn Hải ngũ trọng!"

Huyết Nguyệt: "Sơn Hải tứ trọng!"

Tô Vũ gật đầu, đều không yếu, "Là trước đó thực lực, vẫn là bây giờ có thể phát huy thực lực?"

"Hiện tại!"

Tô Vũ hiểu rõ, nói như vậy, trước đó cũng đều là Sơn Hải ngũ lục trọng thực lực, bị giam giữ nhiều năm như vậy, thực lực suy sụp.

Sư tổ thật là mạnh a!

Sống sờ sờ bắt một đám Sơn Hải trở về, này ba đầu có lẽ chẳng qua là lưu lại, sợ sợ chết không ít.

"Hiểu rõ, ba các ngươi hợp lại, có thể đối phó Sơn Hải thất trọng sao?"

Độc nhãn cười lạnh nói: "Liều mạng phía dưới tự nhiên có khả năng, thế nhưng chưa hẳn có thể hộ ngươi chu toàn!"

"Vậy là được!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, suy nghĩ một chút nói: "Vài vị đều là cường giả, cũng là người thông minh, thêm lời thừa thãi ta không nói, ta chết đi, vài vị đại khái cũng đừng hòng còn sống rời đi Nhân cảnh, trong lòng có oán khí đó là khó tránh khỏi, đừng đến lúc đó cố ý cho ta quấy rối là được."

Tô Vũ cười nói: "Cần gì không sao? Nguyên Khí dịch loại hình? Cần, ta quay đầu đưa một chút tới, bang vài vị khôi phục một chút thực lực."

Vài đầu Đại Yêu không để ý tới hắn, xem ra không cần.

Sơn Hải cảnh. . Đã cực kỳ cường đại.

Tại Nhân cảnh, cũng là chân chính cao cấp lực lượng, tại học phủ càng là đỉnh cấp cường giả, tại một một ít tộc, thậm chí có thể trở thành tộc trưởng.

Nguyên Khí dịch, đối bọn nó mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Tô Vũ cũng cung cấp không được nhiều như vậy, chúng nó thực lực suy yếu, chủ yếu là tinh huyết bị kéo ra quá nhiều, đây không phải đơn giản Nguyên Khí dịch có thể khôi phục.

"Quên đi. ."

Tô Vũ cũng không nữa nói, khởi động chìa khoá, đem mấy gian nhà tù trực tiếp phong bế.

Rất nhanh, Tô Vũ đi ra lối đi.

Giờ phút này, 6 đầu đại yêu đều đang nhìn hắn. . Không, bảy con!

Còn có một cái nhỏ chiếc lồng, ở trong đó, một cái tiểu mao cầu, hướng Tô Vũ bay tới, một chạm đến lồng giam, trong nháy mắt điện quang nổi lên bốn phía, điện tiểu mao cầu kẹt kẹt kêu loạn.

Toan Nghê cũng nghe đến, giờ phút này hiếu kỳ nói: "Tô Vũ, này là chủng tộc gì? Trước kia chưa bao giờ thấy qua, liền tiếng thông dụng đều sẽ không nói!"

Mới tới gia hỏa này, liền tiếng thông dụng đều sẽ không, vài đầu Đại Yêu cũng rất khó cùng nó trao đổi.

Thoạt nhìn, thực lực cũng không ra sao.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Phệ Thần tộc, chuyên môn ăn đầu óc, cẩn thận một chút, chớ bị ăn!"

Toan Nghê xem thường.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề nói: "Tâm tư của ta, vài vị đều hiểu! Các ngươi không có Sơn Hải cảnh có giá trị như vậy, Đằng Không cùng Lãng Vân, cũng không có Sơn Hải loại kia đàm phán tư cách, ta nói, các ngươi nghe, có thể tiếp nhận liền tiếp nhận, không tiếp thụ được liền im miệng."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Có khả năng thả các ngươi ra tới, vì ta hiệu lực! Thời gian là năm năm, ta không cần âm phụng dương vi gia hỏa, không nghe lời, tốt nhất đừng đáp ứng, bằng không, ra tới cũng là chết!"

Tô Vũ cười nói: "Vài vị, suy nghĩ thật kỹ một cái đi, vậy đại khái cũng là các ngươi một cơ hội cuối cùng."

Nói xong, Tô Vũ tùy ý mất đi mấy giọt Nguyên Khí dịch cho vài đầu Đại Yêu, xoay người rời đi, vừa đi vừa nói: "Ta gần nhất muốn đi vào Vạn Thạch, thời gian sẽ không quá lâu, ta tiến vào Vạn Thạch về sau, bình thường Đằng Không chưa hẳn có thể địch nổi ta, đến cho các ngươi. . Lãng Vân còn tốt, Đằng Không. . Đến lúc đó còn không quyết định, ta cảm thấy cũng không cần bất kỳ quyết định gì."

Hắn vừa nói xong, Hỏa Nha bén nhọn nói: "Tô đại nhân, ta đáp ứng. ."

Tô Vũ quay đầu, cười, "Hỏa Nha, ngươi thái độ rất tốt, chỉ là có chút yếu. . Lần sau đi , chờ ta lần sau lại đến, ta thả ngươi ra tới."

Hỏa Nha không biết nên khóc cái kia cười.

Tốt thê lương!

Ta đã sớm muốn quăng nhờ vào ngươi, ngươi một mực không để ý tới ta, nguyên lai là ghét bỏ thực lực của ta yếu, không có thiên lý.

Cũng may, Tô Vũ cho một cái rõ ràng đáp án, lần sau tới liền thả nó ra tới.

"Đa tạ đại nhân!"

Hỏa Nha kêu to xong, Bạch Ly cũng vội vàng nói: "Ta nguyện hiệu trung đại nhân!"

Tô Vũ cười nói: "Không thành thật, không cần hiệu trung, nghe lời là được, ngươi bên này, ta nhìn lại một chút!"

Dứt lời, Tô Vũ đã rời đi, cửa lớn đóng cửa.

Vài đầu Đại Yêu yên lặng.

Một lát sau, cái bóng thở dài nói: "Năm năm. . So tại đây giam giữ đến chết mạnh!"

Rõ ràng, đã có quyết định.

Tinh khí thần đều hao tổn rỗng!

Tô Vũ tiến bộ nhanh chóng, nhập học không có mấy tháng, hiện tại liền Đằng Không đều không để ý, lại tiếp tục như thế, Lãng Vân cũng không có tư cách cùng hắn nói chuyện.

Lầu hai, loại bỏ thất.

Tô Vũ không có xen vào nữa những Đại Yêu đó, cũng không có suy nghĩ tiếp những thứ này.

Việc cấp bách, vẫn là thực lực tiến bộ.

Không vào Đằng Không, không có nghĩa là thực lực muốn trì trệ không tiến.

Hắn hiện tại tiến bộ không gian còn rất lớn!

Thân thể vẫn là Thiên Quân, thần khiếu còn không có mở ra hoàn tất, khoảng cách chân chính Đằng Không phía dưới vô địch còn sớm lấy.

Toàn thân khiếu huyệt mở ra 302 cái.

Mấy ngày nay, Tô Vũ lại mở ra một chút khiếu huyệt.

Giờ phút này, Tô Vũ không có quản cái khác khiếu huyệt, 144 cái Khai Thiên đao khiếu huyệt lập loè hào quang, 16 cái làm nhất trọng, hình thành một cái nho nhỏ mạch kín.

Tiến vào Vạn Thạch, liền là đem này chút cùng cấp độ khiếu huyệt hợp khiếu, hợp thành một cái, cái kia đại biểu đạt đến cực hạn.

Tô Vũ thử một cái, đem hai cái khiếu huyệt na di, di chuyển, dựa sát vào.

Độ khó không nhỏ!

Khiếu huyệt chuyển động rất chậm!

Tịnh Nguyên quyết không ngừng vận chuyển, tịnh hóa những cái kia nguyên khí, khiếu huyệt nguyên khí càng hỗn tạp, hợp khiếu càng khó, càng tinh khiết hơn, hợp khiếu càng đơn giản, điểm này Tô Vũ nên cũng biết.

Đến mức 《 thời gian 》 tam trọng chiến vô địch khiếu huyệt, Tô Vũ tạm thời cũng không vội mà mở ra.

Không được, đến Vạn Thạch mở ra cũng giống vậy, mặc dù độ khó có chút lớn.

Hơn nửa canh giờ, đệ nhất trọng 16 cái khiếu huyệt, trong đó hai cái dựa sát vào một chút, thế nhưng khoảng cách hợp khiếu, còn rất dài một khoảng cách.

Tô Vũ cũng không nhụt chí, tiếp tục na di.

Hắn ý chí lực mạnh mẽ, nguyên khí nồng hậu dày đặc, na di dâng lên mặc dù cố hết sức, thế nhưng kiên trì thời gian cũng dài.

Một giờ, hai giờ. .

Trọn vẹn 5 giờ, hai cái khiếu huyệt bắt đầu tới gần.

Sau một khắc, hai cái khiếu huyệt bắt đầu trùng hợp, một cỗ cường đại lực đẩy truyền đến, không cho Tô Vũ dung hợp.

Ý chí lực bùng nổ!

Nguyên khí bùng nổ!

Trấn áp hai cái khiếu huyệt lực đẩy!

Cưỡng ép đem hai cái khiếu huyệt hướng cùng một chỗ dung hợp, nhưng mà, cái kia cỗ lực đẩy càng lúc càng lớn, đây cũng là hợp khiếu chỗ khó chỗ.

Tô Vũ một bên dung hợp, vừa nghĩ sự tình.

"Khiếu huyệt dung hợp, lực đẩy to lớn, dù cho nguyên khí tinh thuần cũng khó có thể triệt tiêu cỗ này lực đẩy. . Có công pháp có khả năng triệt tiêu cỗ này lực đẩy sao?"

Hắn đang tự hỏi.

Chư thiên vạn giới, đủ loại pháp quyết rất nhiều.

Hắn giờ phút này, đang tự hỏi, có hay không có một loại công pháp , có thể để cho người ta tạm thời hợp khiếu bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn lực sát thương, loại công pháp này hắn giống như nghe nói qua.

Cái kia nếu là có loại công pháp này, nhường khiếu huyệt tạm thời khép lại, có hay không liền đại biểu triệt tiêu cái kia cỗ lực đẩy?

Loại công pháp này, nếu là tu luyện, có thể hay không nhường khiếu huyệt ở giữa lực đẩy tan biến đâu?

Cần muốn trả cái giá lớn đến đâu?

Nhân tộc Văn Minh sư, Chiến giả vô số, những năm gần đây, liền không có người cân nhắc qua, khai sáng một loại triệt tiêu lực đẩy công pháp sao?

Có hay không cái nào khiếu huyệt hình thành tuần hoàn về sau , có thể áp chế hoặc là suy yếu này loại lực đẩy?

"Nhân tộc không có, vạn tộc có sao?"

Tô Vũ trầm tư, vạn tộc nếu là có, cái kia chính là cơ hội của hắn.

Bằng không , dựa theo phán đoán của hắn, hai khiếu hợp nhất, tối thiểu cần 3 ngày.

16 khiếu hợp nhất, cái kia liền cần 4 5 ngày.

Đằng sau hẳn là sẽ càng ngày càng khó, khả năng này cần hai tháng!

Hai tháng, hợp khiếu 16, tiến vào Vạn Thạch nhất trọng!

Đằng sau còn có bát trọng đâu!

Đều cần hai tháng, chẳng phải là muốn tốn hao 18 một tháng, trọn vẹn thời gian một năm rưỡi!

Hợp khiếu 16 tiến vào Vạn Thạch, Tô Vũ cảm giác mình cần một năm rưỡi, còn ngại chậm, bị Hạ Hổ Vưu biết, chỉ sợ muốn chết.

Hạ Hổ Vưu hợp khiếu đã ba tháng, hợp khiếu 14 cái.

Đến bây giờ còn chưa đi đến vào Vạn Thạch!

Hợp khiếu 16 cái, Hạ Hổ Vưu phán đoán chính mình tối thiểu còn cần một hai tháng, gần nửa năm mới có thể chính thức tiến vào Vạn Thạch cảnh.

Tiến vào Vạn Thạch, tu luyện tới cửu trọng, mỗi một trọng đều hợp khiếu 16, Hạ Hổ Vưu cho thời gian của mình là ba năm, ở giữa vẫn phải tiêu hao một chút bảo vật, ba năm sau, hắn Vạn Thạch cửu trọng đỉnh phong, suy nghĩ thêm thân thể tấn cấp Đằng Không sự tình.

Đây là thời điểm đặt nền móng, Hạ Hổ Vưu kỳ thật không tính quá mau, hắn phán đoán Tô Vũ muốn tiêu tốn thì gian so với hắn còn dài hơn.

Mà Tô Vũ, cho phán đoán của mình là một năm rưỡi.

"Nếu là có thể suy luận ra một môn suy yếu lực đẩy công pháp, cái kia công pháp này, ý nghĩa quá lớn!"

Thậm chí so cơ sở văn quyết ý nghĩa còn lớn hơn!

Này sẽ để cho hết thảy tu luyện thân thể một đạo võ giả, khi tiến vào Vạn Thạch thời điểm, thuận lợi hơn, thoải mái hơn, then chốt ở chỗ, trước đó một chút chỉ có thể hợp khiếu ba bốn tu giả, lúc này dễ dàng hợp khiếu sáu bảy, bảy tám cái!

Thành là chân chính Vạn Thạch, mà không phải năm thạch, Lục Thạch cảnh.

"Không những như thế, Sơn Hải cũng tại hợp khiếu, đến Sơn Hải đều có trợ giúp cực lớn!"

Dạng này công pháp, có sao?

Tô Vũ không biết, hắn dù sao còn trẻ, hiểu biết quá ít.

Hắn sách họa cũng là mở ra không ít trang, nhưng hắn có chút chủng tộc chữ viết không biết, không dám mù nếm thử.

"Ta một người, vẫn chưa được!"

"Sở nghiên cứu muốn làm dâng lên, đến chuẩn bị nhiều hơn một chút người đến, giúp ta phiên dịch, hoặc là giúp ta thu thập một chút tư liệu, không cần mỗi lần đều đến hỏi Hạ Hổ Vưu bọn hắn. ."

Hỏi nhiều, tiết lộ đồ vật cũng liền có hơn.

Hỏi một người, vậy người này liền sẽ hoàn toàn nắm giữ tin tức của ngươi.

Sở nghiên cứu, thật muốn làm đi lên.

Dù cho có chút không có hảo ý, quan hệ cũng không lớn, có khả năng tách ra nghiên cứu, tiết lộ một ít gì đó quan hệ không lớn, đừng toàn bộ tiết lộ là được, chính mình cũng cần nắm giữ một chút hạch tâm vấn đề.

Tô Vũ tiếp tục dung hợp khiếu huyệt của mình, tốc độ càng ngày càng chậm.

Hai cái khiếu huyệt, giờ phút này cưỡng ép trùng hợp đến cùng một chỗ, hợp khiếu, chính là muốn dựa vào Tô Vũ một mực áp chế, áp chế đến lực đẩy tan biến, sau đó đem hai cái khiếu huyệt dung hợp, cái này đại biểu hợp khiếu thành công.

Hai hợp một tình huống dưới, một cái khiếu huyệt bùng nổ uy lực, muốn so trước đó lớn không ít, chân chính Vạn Thạch, 10 khiếu hợp nhất, đến lúc đó, 10 cái khiếu huyệt hợp thành một cái khiếu huyệt, lực lượng đại khái có thể so với Thiên Quân 20 cái khiếu huyệt.

Gấp bội!

10 khiếu hợp nhất Vạn Thạch, đến Vạn Thạch cửu trọng, hợp khiếu thành 9 cái, 90 cái khiếu huyệt lực lượng có thể so với Thiên Quân 180 cái, nếu là tu luyện là Chiến Thần quyết, khai khiếu 108 cái cái chủng loại kia, còn lại 18 cái khiếu huyệt cũng có thể phát huy lực lượng, trọn vẹn có thể phát huy ra 198 cái khiếu huyệt lực bộc phát.

Cái này là chân chính Vạn Thạch cửu trọng thực lực!

Mà Tô Vũ, giờ phút này mặc dù khai khiếu hơn ba trăm, bất quá lực bộc phát, trên đại thể cũng là cùng cái này không sai biệt lắm, lực bộc phát, cũng không phải là lực bền bỉ.

Hắn lớn nhất một bộ hệ thống là Khai Thiên đao, lực bộc phát 144 cái khiếu huyệt lực lượng, nhưng là có thể phối hợp một chút công pháp, lực bộc phát càng lớn mạnh một chút.

Kể từ đó, cùng Vạn Thạch cửu trọng tương đương.

Đây cũng là trước đó hắn có thể dễ dàng đánh tan những cái kia không phải thật sự Vạn Thạch gia hỏa, không ít gia hỏa nói là Vạn Thạch cửu trọng, hợp khiếu số lượng không nhiều, tự nhiên không phải Tô Vũ đối thủ.

Dạng này ngụy Vạn Thạch, dù cho đến Đằng Không, Tô Vũ đều chưa hẳn sợ bọn hắn.

Mà nếu là hợp khiếu 16 cái, một khiếu lực lượng liền không ngừng gấp bội.

Mỗi hợp nhất cái khiếu, khiếu huyệt lực lượng tăng lên đại khái 10%, hợp khiếu 16 cái, đưa tăng lên, một khiếu có thể làm hai cái rưỡi khiếu huyệt dùng.

144 cái khiếu huyệt hợp thành 9 khiếu, cuối cùng có thể bộc phát ra vượt qua 300 khiếu huyệt lực lượng.

Khi đó, Tô Vũ thực lực liền cực kỳ cường hãn.

Lực bộc phát so chân chính Vạn Thạch đều mạnh hơn gấp đôi, đánh những cái kia hợp khiếu bảy tám cái, thật cùng đánh hài tử giống như.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Ngốc như vậy hồ hồ hợp khiếu, không phải Tô Vũ mục đích.

Hai tháng mới có thể tiến nhập Vạn Thạch nhất trọng, đây không phải Tô Vũ kết quả mong muốn, hắn tình nguyện hoa hai tháng, đi tìm đường tắt, đi tìm biện pháp tốt hơn tới hợp khiếu.

Ngày thứ hai.

Ngày mùng 6 tháng 11.

Tô Vũ lần nữa đi học, trước sau như một điệu thấp.

Trên nửa đường, gặp Ngô Lam.

Trong ngày thường thấy hắn, Ngô Lam mặc dù không quá khách khí, bất quá dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không cố ý gây chuyện cái gì.

Có thể hôm nay, nhìn hắn, lại là một mặt lạnh lùng, quay đầu liền đi, giống như sợ cùng hắn đi cùng một chỗ, mất thể diện!

Tô Vũ im lặng.

Đại khái đoán được nguyên nhân!

Không khác, bây giờ chính mình, là cùng vạn tộc người kết giao bằng hữu, là ngoại tộc, là phản đồ.

Tất cả mọi người tại gạt bỏ vạn tộc, ngươi tại cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, này tính là gì?

Tô Vũ cũng lười nói rõ lí do, tiếp tục hướng giảng đường đi.

Trên đường, cũng nghe đến một chút lời đàm tiếu.

Chờ đến lớp học, lớp học không ít người cũng đang trao đổi cái gì.

Hạ Hổ Vưu hôm nay thế mà cũng tại, thấy Tô Vũ, lớn tiếng nói: "Tô Vũ, cái kia Hạ Thanh là bằng hữu của ngươi?"

Cái tên này hướng Tô Vũ nháy mắt mấy cái, hiển nhiên là khiến cho hắn giải thích một thoáng.

Tô Vũ cười nói: "Nàng nói là chính là, không cần thiết giải thích! Lớp học đều là thiên tài học viên, chính mình có phán đoán của mình, cùng người thông minh không cần nói rõ lí do, cùng đồ đần độn. . Không có cách nào nói rõ lí do."

Hạ Hổ Vưu im lặng, ngươi cứ tính như vậy?

Là, có vài người cũng cảm thấy có thể là vạn tộc tại hố Tô Vũ, có thể là Tô Vũ liền như vậy nhè nhẹ buông xuống, cũng quá phật hệ, dù sao tiết tấu mang đi lên, dù cho có người thông minh, cuối cùng cũng chọn yên lặng.

Tất cả mọi người tại chống lại ngươi Tô Vũ, lúc này có người làm trái lại, cái kia chính là Tô Vũ đồng đảng.

Tô Vũ không để ý tới hắn, trực tiếp đi đến Hồ Thu Sinh bên người, ngồi xuống, cười nói: "Hồ huynh, sẽ không ghét bỏ a? Lúc này ta có phải hay không cái kia tránh ngươi điểm?"

Hồ Thu Sinh khẽ cười nói: "Chua ta đây? Không cần để ý tới những cái kia lời đàm tiếu, vạn tộc học viện bên kia, muốn làm chút động tĩnh ra tới, cũng không phải không ai nhìn ra, cũng tại ngươi chính mình, lần trước không tỉnh táo, cùng nàng có tiếp xúc. ."

Dứt lời, cười nói: "Không phải ta truyền đi, đừng có hiểu lầm."

"Không có hoài nghi các ngươi."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia cọp cái chính mình tự biên tự diễn, tùy tiện nàng chơi như thế nào, bỏ qua là được."

Nói xong, Tô Vũ nói khẽ: "Sở nghiên cứu bên này, ta muốn mau sớm làm dâng lên, Hồ huynh hiện tại còn muốn gia nhập sao?"

"Dĩ nhiên!"

"Ta đây quay đầu liền đi xin!"

Tô Vũ bật hơi nói: "Trước tiên đem sở nghiên cứu làm dâng lên, lần trước Tôn các lão nói, cho ta địa bàn, cho ta sân bãi, trước tiên đem giá đỡ làm dâng lên."

"Vậy cần một vị Đằng Không, ngươi bên này. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta đi tìm người nói chuyện, treo cái tên mà thôi, độ khó không lớn."

Hồ Thu Sinh ý vị thâm trường nói: "Lúc này, chưa chắc có người nguyện ý giúp ngươi trên danh nghĩa, ngươi hiểu chưa?"

"Cũng đừng hy vọng ngô Các lão bọn hắn, chính bọn hắn bình thường đều có sở nghiên cứu, không có cách nào sẽ giúp những người khác trên danh nghĩa, đây cũng là học phủ vì không cho những cái kia nghiên cứu viên, loạn thất bát tao mở sở nghiên cứu, lãng phí học phủ tài nguyên làm quyết định."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Không có việc gì, có người không ngại, treo cái tên mà thôi."

Hắn có ứng cử viên, ứng cử viên còn không ít.

Cái này không phải nan đề!

Nan đề không ở chỗ cái này, mà là tại cái khác, Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta cần trù hoạch kiến lập một cái phòng tài liệu, thứ cần thiết rất nhiều, tư liệu, công pháp loại hình đều cần, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu bên này có một ít, thế nhưng chủ yếu đều là thần văn có liên quan, ta muốn làm điểm khác, bao quát vạn tộc một chút tư liệu, ngươi bên này có thể gom góp một chút sao?"

Hồ Thu Sinh gật gật đầu, "Bình thường tư liệu không đáng tiền, trừ phi liên quan đến cơ mật, ta bên này có khả năng theo trong nhà làm một nhóm sao chép bản."

"Càng nhiều càng tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Có khả năng cho Hồ huynh điểm cổ phần!"

Hồ gia, có thể là đại gia tộc.

Kéo lên chiến xa lại nói!

Hồ Thu Sinh cười nói: "Cho ta điểm cổ phần? Tô huynh, ta hiện tại vẫn là thôi đi, trước mắt ta chỉ muốn an tâm tu luyện, không muốn lẫn vào quá nhiều đồ vật. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Cái kia ra kết quả, ngươi cũng đừng hối hận, dĩ nhiên, làm cái thứ nhất gia nhập sở nghiên cứu ngươi, cũng có thể chia lãi một chút chỗ tốt, bất quá sớm đã nói, hiện tại một nghèo hai trắng, cái gì cũng không có!"

"Hiểu rõ."

Hồ Thu Sinh gật đầu, tiếp lấy vừa cười nói: "Muốn hay không kêu lên Minh Trạch bọn hắn?"

"Ta suy nghĩ lại một chút."

Tô Vũ không cho khẳng định đáp án, Vạn Minh Trạch. . Rồi nói sau.

Cũng là có mấy người có khả năng kêu lên, tỉ như Trịnh Vân Huy, tỉ như Hạ Hổ Vưu, tráng cái thanh thế, mặt khác coi như xong, không có chỉ nhìn bọn họ làm gì.

Đến mức hợp khiếu cần công pháp, chính mình trước tra một chút tư liệu, tra không được, lại đi thỉnh giáo một chút người khác.

Đang nghĩ ngợi sự tình, Hồ Thu Sinh lại nói: "Chiến Tranh học phủ bên kia đã có định án, tháng sau số 1 tới cùng chúng ta tiến hành luận bàn, ngươi bên này nói thế nào?"

"Không phải mỗi người đều muốn luận bàn a?"

"Đó cũng không phải, bất quá. . Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ngươi không lên tràng, tại dưới đài nhìn xem, đại khái sẽ rất biệt khuất."

Tô Vũ cười nói: "Bởi vì đài bên trên người bị đánh?"

Hồ Thu Sinh bất đắc dĩ gật đầu, "Đâu chỉ bị đánh, đánh khóc đều có, mà lại Chiến Tranh học phủ những tên kia, chửi đổng. . Thô tục! Chúng ta những người này, nói câu bây giờ, mắng chửi người tốt xấu còn chú ý một chút, bọn hắn cũng sẽ không chú ý, mắng ngươi tổ tông đều như thường, ngươi có thể chịu được?"

Tô Vũ cười, "Vậy liền không nhìn tới."

"Không nhìn tới, bọn hắn cũng nghe được ngươi, đến đài bên trên, tìm vài người chửi đổng, ngươi không lên liền là cháu trai, ngươi có thể không lên sao?"

Tô Vũ im lặng, còn có vụ này?

Khó trách hằng năm Văn Minh học phủ đều bị đánh, vẫn như cũ có học viên không ngừng lên đài bị đánh.

Tình nguyện bị đánh một trận, cũng không thể tùy ý đối phương hung hãng càn quấy.

Mặc dù bị đánh về sau, đối phương càng khoa trương!

"Lại nhìn đi, bọn hắn dám mắng ta. . Cái kia đến cân nhắc hậu quả."

Tô Vũ cười nói: "Đừng nói cái này, còn sớm đâu, mấy ngày nay chúng ta trước tiên đem sở nghiên cứu làm dâng lên, nhận người, không cần thực lực mạnh mẽ, chủ yếu là tri thức phong phú cái loại người này mới, tỉ như nắm giữ mấy trăm môn ngôn ngữ cái chủng loại kia thiên tài. . Hoặc là hiểu biết rộng khắp cái chủng loại kia, thực lực là thứ yếu!"

"Cái này đơn giản!"

Hồ Thu Sinh gật đầu nói: "Quay lại ta cho ngươi một phần tư liệu , bình thường học phủ cũng có ghi chép, nắm giữ nhiều ít ngôn ngữ, đều cần khảo hạch, chính ngươi nhìn xem xử lý, thế nhưng có thể hay không kéo đến người, đó là chuyện của ngươi."

"Được!"

Tô Vũ gật đầu, có chút gia hỏa, bởi vì chuyên tâm học tập ngôn ngữ loại hình, thực lực cũng không cường đại, có vài người khả năng liền dưỡng tính đều không phải là, đối loại người này, mời chào một thoáng, trả ra đại giới không lớn.

Mà loại người này, lại là Tô Vũ cần thiết.

Chính hắn mặc dù cũng nắm giữ mấy chục môn ngôn ngữ, nhưng vẫn là quá ít, chư thiên vạn tộc quá nhiều, Tô Vũ không có khả năng hết thảy ngôn ngữ đều học.

Mà lại hiện tại có tiếng thông dụng, trên thực tế kém xa năm đó như vậy, bây giờ nghiên cứu Vạn Tộc ngữ nói người đều ít, một một ít tộc ngôn ngữ, đều sắp hoàn toàn thất truyền.

