Chương 101: Sóng Gió Cầu Đặt Mua

Buổi chiều sát hạch không trong phòng học tiến hành.

Sát hạch địa điểm tại Truyền Đạo khu.

Bên này có mấy cái quảng trường lớn, chuyên môn thuận tiện học viên tới nghe giảng, địa phương rất lớn, cũng rất rộng rãi.

Tô Vũ đến bên này cơ hội không nhiều, mặc dù nghe nói có đôi khi sẽ có một ít nghiên cứu viên tới miễn phí giảng bài, bất quá gần nhất hắn bận quá, thật đúng là không có thời gian tới.

Buổi chiều sát hạch, liền không ngừng Lưu Hồng một vị đằng không.

Dính đến ý chí lực cùng thần văn sát hạch, chấp giáo là không có cách nào tiến hành khảo hạch, chỉ có nghiên cứu viên mới được.

Lần khảo hạch này, cũng không vẻn vẹn chỉ có trung cấp ban học viên.

Số 2 quảng trường.

Đây là trung cấp ban học viên sát hạch địa điểm, ngay tại sát vách số 1 quảng trường, lại là cao cấp ban học viên sát hạch địa điểm.

Đương nhiên, nói đều là lần này học viên.

Còn có mặt khác giới học viên, bọn hắn sát hạch cùng tân sinh không giống nhau lắm, cho nên cũng không xuất hiện ở đây.

Số 3 quảng trường là sơ cấp ban học viên sát hạch địa điểm.

Tô Vũ đến thời điểm, thời gian không còn sớm.

Mọi người cũng thông cảm hắn, biết hắn hôm nay thân thể khó chịu, cũng không ai kỳ quái hắn làm thế nào muộn như vậy.

Thấy Tô Vũ vẻ mặt hồng nhuận rất nhiều, các học viên cũng là an tâm không ít.

Cuối cùng khôi phục một chút!

Hắn vừa đến, lập tức có người tiến lên, nhỏ giọng đánh báo cáo: "Lớp trưởng, lớp cao cấp học viên cũng ở chỗ này sát hạch, Lâm Diệu tên kia đợi chút nữa khẳng định sẽ đến. ."

Tô Vũ gật gật đầu, khẽ cười nói: "Tới thì tới tốt. ."

"Không phải!" Lưu Võ nhỏ giọng nói: "Lớp trưởng thân thể ngươi không thoải mái, hôm nay khảo thí nếu là. . Khụ khụ, nếu là cái kia. . Phụ điểm, mấy tên khốn kiếp này khẳng định sẽ chế giễu ngươi!"

Hắn có chút thay Tô Vũ lo lắng, Tô Vũ thân thể không thoải mái, nghe nói lúc trước liền có người nghi ngờ hắn tối thượng đẳng là có hay không đạt tiêu chuẩn, hiện tại nếu là phụ điểm, vậy liền mất mặt.

Lúc đó liền truyền ngôn Nam Nguyên Văn Minh Chí xảy ra vấn đề, hôm nay vừa vặn lại là Văn Minh Chí sát hạch, Lưu Võ đều vì Tô Vũ lau một vệt mồ hôi.

Người trẻ tuổi, vẫn là sĩ diện!

"Không có chuyện gì!"

Tô Vũ đáp lại một câu, hướng cách đó không xa số 1 quảng trường nhìn lại , bên kia người cũng không nhiều, so trung cấp ban muốn ít nhiều lắm.

Lớp cao cấp học viên, lần này người kỳ thật không ít, có chừng chừng trăm người.

Trăm vị dưỡng tính!

Một cái thần văn học viện, tân sinh lớp cao cấp liền có trăm người, kỳ thật không tính ít.

Tô Vũ hướng số 1 quảng trường xem thời điểm, lớp cao cấp bên này, cũng có người hướng hắn nhìn bên này.

Trung cấp ban không có người nào có thể cho bọn hắn chú ý, cũng là Tô Vũ, giá trị đến bọn hắn chú ý một chút.

"Hôm nay có thể là Văn Minh Chí sát hạch. ."

Có người nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Tối thượng đẳng thiên tài Tô Vũ!

Không phải dưỡng tính, cái thứ nhất không phải dưỡng tính giai đoạn tối thượng đẳng, ngươi nói có kỳ quái hay không?

Vừa lúc, lúc ấy Nam Nguyên Văn Minh Chí xảy ra vấn đề.

Thật là kỳ quái a!

Hôm nay, là ngựa chết hay là lừa chết, đều phải lôi ra tới bóng bẩy!

Nếu là phụ điểm, vậy liền chọc người chê cười.

Lúc trước, Tô Vũ có thể là kiểm tra 2 70 điểm, cho dù là lớp cao cấp học viên, rất nhiều người đều không có kiểm tra đến cao như vậy điểm, dưới tình huống bình thường, dưỡng tính học viên không phải quá kinh diễm, đi cái 20 m coi như rất tốt.

Ngô Lam ngày đó sát hạch chỉ đi 1 8 mét, dĩ nhiên, nàng khi đó cũng vừa dưỡng tính không lâu, ý chí lực không đủ kiên định, cho nên chỉ tính bình thường trình độ.

Bọn hắn đang thấp giọng nói chuyện phiếm, trong đám người, có người lại là lên cơn giận dữ!

Tô Vũ còn ở bên kia quan sát. .

Lớp cao cấp bên này, Ngô Lam bỗng nhiên quát lạnh một tiếng: "Ngươi, hôm nay lên lôi đài, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Thanh âm rất lớn!

Ba cái quảng trường bên trên học viên, tất cả đều bị hấp dẫn lực chú ý.

Ngô Lam nghểnh đầu, nhìn xuống phía trước một vị thanh niên!

Không là người khác, chính là cùng Tô Vũ đồng thời nhập học, cùng xe Hồ Tông Kỳ.

Ngô Lam đầu ngẩng cao, không để ý Hồ Tông Kỳ mặt đỏ lên, quát lạnh nói: "Phế vật liền là phế vật, hết lần này tới lần khác tìm cho mình lấy cớ! Văn Minh Chí hỏng? Hỏng ngươi kiểm tra một cái tối thượng đẳng lại nói!"

"Ngươi phế vật này, ở đâu ra tư cách xem thường người khác!"

"Lên lôi đài, ba chiêu đánh không chết ngươi, ta Ngô Lam chính mình nghỉ học!"

Toàn trường đều tịch!

Ngô Lam hung hãng càn quấy vô cùng!

Nàng đích xác là tức giận, bởi vì Nam Nguyên sát hạch. . Có nàng tại, nàng cũng là một thành viên trong đó.

Những người này một mực nói Tô Vũ, dưới cái nhìn của nàng, kỳ thật cũng là nói nàng.

Hồ Tông Kỳ phế vật này có tư cách gì xem thường nàng!

Mặc dù nàng cũng hết sức xem thường phế vật này, có thể nàng xem thường Hồ Tông Kỳ là hẳn là, nàng là tối thượng đẳng, Hồ Tông Kỳ một cái thượng trung, có tư cách gì nói này nói kia!

Hắn không xứng!

Hồ Tông Kỳ vẻ mặt đỏ bừng, có chút thẹn quá hoá giận, bên người một người nhẹ nhàng kéo ống tay áo của hắn, Hồ Tông Kỳ tỉnh táo lại, cắn răng nói: "Ngô Lam, ta cũng không có nói ngươi. ."

"Phế vật, dám nói không dám nhận!"

Ngô Lam quát: "Ngươi chính là cái âm hiểm tiểu nhân, chỉ dám sau lưng châm ngòi thổi gió! Văn Minh Chí hỏng, ngươi phế vật này cũng kiểm tra không đến tối thượng đẳng, hiện tại phủ nhận? Mất thể diện, không phải là một món đồ!"

Ngô Lam ngắm nhìn bốn phía, hừ lạnh nói: "Không phục, cứ việc tìm ta! Ta đều tiếp nhận! Một đám rác rưởi, chính mình kiểm tra không đến tối thượng đẳng, chỉ biết là hãm hại người khác, làm sự bất lực của mình kiếm cớ. ."

Nói xong, vừa nhìn về phía một người, khinh thường nói: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ngươi cũng là phế vật, đừng cho là ta không nghe thấy, lần sau còn dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, ta phế bỏ ngươi!"

Hung hãng càn quấy!

Bị nàng nhìn cái vị kia học viên, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Ngô Lam quá phách lối!

Mọi người cũng không nói nàng, thậm chí nhấc lên Văn Minh Chí hỏng sự tình , bình thường đều không nhìn thẳng Ngô Lam. .

Khụ khụ, thật tình không biết, này loại bỏ qua càng khiến người ta khó chịu!

Các ngươi tốt xấu nói một chút ta à!

Ngày ngày khinh bỉ Tô Vũ, ngươi cũng là nói một chút ta à, lúc ấy ta cũng ở.

Mà lại ta kiểm tra còn không có Tô Vũ cao!

Theo Ngô Lam, các ngươi liền Tô Vũ đều muốn khinh bỉ, vậy mình ở trong mắt các ngươi, chẳng phải là không đáng giá nhắc tới?

Xem thường ta?

Khinh người quá đáng!

Mấy tên khốn kiếp này, quá khi dễ người, hôm nay lại ở trước mặt nàng nói này chút, nàng nổi giận!

"Lợi hại!"

Tô Vũ chỉ muốn âm thầm cho Ngô Lam giơ ngón tay cái!

Uy phong!

Bá đạo!

Ta thật thoải mái. . Ta đã sớm biết, cô gái này đần độn, một điểm liền, ta đều không trêu chọc nàng, nàng đều có thể mang thù.

Các ngươi những người này, ngày ngày nói Văn Minh Chí hỏng, đây không phải đem người làm mất lòng rồi?

Ta không dễ thu thập các ngươi, hiện tại có người thu thập các ngươi đi!

"Ta đã sớm nói, hơi giật dây một thoáng nàng, nàng liền dám nắm học phủ trên dưới đều tìm một lần. . Quả nhiên, ta không nhìn lầm ngươi!"

Tô Vũ trong lòng thầm vui!

Ngô Lam nếu là nhằm vào chính mình, cái kia thật đặc biệt khó chịu, hết sức ủy khuất, lão tử không chọc giận ngươi, ngươi tìm ta phiền toái làm gì?

Có thể Ngô Lam không nhằm vào chính mình, đối với người khác cũng dạng này. . Cái kia chua thoải mái, không nên quá sảng khoái.

Hồ Tông Kỳ tiểu tử này, lần trước liền mở miệng mỉa mai, hiện tại tốt, bị đánh mặt đi.

Ngươi dám tìm Ngô Lam đơn đấu sao?

Người ta tỷ tỷ, thiên tài trợ giáo, hiện tại Đằng Không cửu trọng.

Người ta cô nãi nãi, Sơn Hải cảnh cường giả, thần đan học viện đại lão.

Người ta tỷ tỷ đồ đệ, hiện tại cũng là Bách Cường bảng học viên.

Bách Cường bảng, đó cũng là học viên, cũng là dưỡng tính, ngươi trêu chọc Ngô Lam, tỷ tỷ nàng cùng cô nãi nãi không nhất định sẽ thu thập ngươi, Bách Cường bảng bên trên tự nhiên sẽ có người thu thập ngươi.

Bầu không khí ngưng trệ!

Cái này cũng chưa tính, sau một khắc, có người buồn bã nói: "Ta này tham gia một lần Nam Nguyên chủ khảo. . Làm sao ngày ngày bị người làm mặt trái tài liệu giảng dạy đâu?"

"Văn Minh Chí hỏng, cho nên sát hạch không cho phép. . Điều này nói rõ ta Hoàng Nghiêu làm việc thiên tư rồi?"

Trên không, một người đạp không tới.

Vàng giám khảo!

Nam Nguyên quan chủ khảo!

Hoàng Nghiêu cũng là kìm nén khẩu khí!

Ta thảo, các ngươi đủ.

Các ngươi biết cái gì!

Mình bị phạt công huân coi như xong, ngày ngày một đám tiểu vương bát đản tại nói thầm, Văn Minh Chí hỏng, Nam Nguyên sát hạch không cho phép, không có nhìn Hoàng trợ giáo đều bị trừng phạt sao?

Hoàng Nghiêu cái biệt khuất đó a!

Đều sắp tức giận nổ!

Các ngươi đây là nghi vấn nhân phẩm của ta!

Ban đầu bị phạt công huân liền đầy mình khó chịu, mấy tên khốn kiếp này còn ngày ngày nói cái gì không công bằng, có thể không làm giận sao?

Hoàng Nghiêu đạp không tới, thanh âm u lãnh nói: "Đợi hội khảo hạch thời điểm, ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi đám này nghi vấn người khác người, có thể kiểm tra ra cái gì thành tích! Kiểm tra tốt, cái kia không cần phải nói, kiểm tra kém, một đám rác rưởi, có tư cách gì ở sau lưng nói này nói kia!"

Người đã trung niên, bản cảm thấy đã tâm như chỉ thủy.

Có thể năm nay thời giờ bất lợi, lần lượt không may, hắn cũng là nghẹn tàn nhẫn.

Tức chết đại gia!

Nam Nguyên sát hạch không thật sao?

Vô nghĩa!

Hắn cảm thấy không có có chỗ nào sát hạch so Nam Nguyên càng chân thật.

Hắn cùng Tô Vũ không thân không cố, còn có Lưu Hồng chào hỏi chèn ép một thoáng Tô Vũ, hắn cảm thấy không ai thành tích so Tô Vũ càng chân thực, mấy tên khốn kiếp này hết lần này tới lần khác nói Tô Vũ không được, đây không phải đang chất vấn chính mình?

"Hoàng trợ giáo bớt giận!"

Có người cười nói: "Một đám trẻ con, có chút vỡ miệng, đừng cùng bọn hắn so đo."

Lại có người tới.

Lớp cao cấp một vị lão sư, cũng là Đằng Không.

Lớp cao cấp một chút cơ sở khóa Trình lão sư, cũng có thể là nghiên cứu viên tại đảm nhiệm.

Hoàng Nghiêu quay đầu nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng, hắn còn tưởng rằng là người nào, nhìn người tới, lập tức không khách khí nói: "Hài tử? Lên Văn Minh học phủ, cái kia chính là người cao đẳng mới, thiên tài kiêu tử, dự bị chiến sĩ, ai sẽ đem ngươi trở thành hài tử! Dám can đảm lại có người loạn nói một câu, nghi vấn Nam Nguyên sát hạch bất công. . Cái kia chính là chửi bới ta Hoàng Nghiêu thanh danh, đến lúc đó. . Đừng trách ta không khách khí!"

Dứt lời, Hoàng Nghiêu nhìn về phía bên kia Tô Vũ, cất cao giọng nói: "Tô Vũ, nên ra mặt thời điểm muốn ra đầu! Nhường những người kia nhìn một chút, cái gì là thiên tài! Không muốn nhiều lần che giấu mình, điệu thấp. . Ngăn không được phế vật khẩu! Chỉ có hung hãng giẫm lên bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn là thật phế vật!"

"Hoàng Nghiêu. ."

Mới tới vị kia Đằng Không, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hoàng Nghiêu.

Hoàng Nghiêu dĩ vãng có thể là rất điệu thấp, hôm nay hỏa khí lớn như vậy, đối một đám thiên tài bão nổi, không sợ những người này về sau trưởng thành tìm hắn để gây sự?

Hoàng Nghiêu phảng phất biết hắn muốn nói gì, xem thường, thản nhiên nói: "Hôm nay, là ta chủ trì một lần cuối cùng tháng kiểm tra, tháng sau, ta sắp tiến vào Dục Cường thự nhậm chức! Thật có lỗi, quên nói cho ngươi, mà hết thảy này. . Là bởi vì ta tại Nam Nguyên chủ khảo có công, Văn Minh Chí hỏng, nhưng ta chủ khảo có công. . Ha ha, có ý tứ sao?"

Mang theo chê cười, mang theo trào phúng ý vị.

Có không có gì hay?

Thú vị sao?

Lão tử thăng chức!

Lão tử đi Dục Cường thự!

Tôn trưởng phòng mặc dù ngoài miệng nói hắn vô dụng, đáng tiếc tại hắn dù sao cùng trường, mà lại lần kia cũng tính là bị tai bay vạ gió, bị phạt trăm điểm công huân, có chút băn khoăn, về sau giúp hắn vận hành, tiến nhập Dục Cường thự.

Dục Cường thự mặc dù không có Đại Hạ Văn Minh học phủ mạnh mẽ, có thể trên danh nghĩa còn tính là Văn Minh học phủ bên trên thuộc cơ cấu, mà lại học phủ trợ giáo không đáng tiền, đến bên kia, hắn còn có thể trộn lẫn cái tiểu lãnh đạo đương đương.

Đến lúc đó lại hồi trở lại học phủ, chính thức nghiên cứu viên thấy hắn, vậy cũng phải khách khí ba phần.

Mà hắn có thể đi vào vào Dục Cường thự, liền là bắt nguồn từ lần kia Nam Nguyên chuyến đi.

Hiện tại, bị người nhiều lần nghi vấn, hắn lại không đứng ra nói chuyện, người khác còn tưởng rằng hắn là bùn nặn!

"Chúc mừng!"

Lúc này, lại có người tới, Lưu Hồng mang theo vài vị chấp giáo cùng nhau tới.

Này chút chấp giáo phụ trách việc vặt, bọn hắn ba vị Đằng Không phụ trách chủ khảo ba cái lớp.

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Hoàng trợ giáo thăng chức tăng lương, thật đáng mừng, một một ít sự tình liền đi qua, sát hạch làm trọng!"

Hoàng Nghiêu thấy Lưu Hồng, cũng là có mấy phần kiêng kị, gật gật đầu, mở miệng nói: "Ta cũng không muốn cùng những người này so đo, có thể một mà tiếp khiêu khích cường giả, lại không ra, bọn hắn thật sự cho rằng ta Hoàng Nghiêu dễ khi dễ! Ỷ vào chính mình có vài vị trưởng bối tại học phủ, không coi ai ra gì, không kiêng nể gì cả. . Chờ ta vào Dục Cường thự, lần tiếp theo cao đẳng sát hạch, chắc chắn muốn kiến nghị, thật tốt chỉnh đốn một phiên!"

Hoàng Nghiêu cất cao giọng nói: "Đến lúc đó chúng ta lại nhìn, đại gia tộc ra tới học viên, ta kiến nghị, sớm sử dụng tới ý chí chi văn cùng Nguyên Khí dịch, toàn diện sát hạch giảm 50 điểm!"

Oanh!

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt sôi trào!

Lưu Hồng con ngươi co rụt lại!

Mặt khác vị kia nghiên cứu viên cũng là biến sắc, quát: "Hoàng Nghiêu, nói cẩn thận!"

Hoàng Nghiêu hôm nay lại là giống như nhận lấy kích thích, quát: "Có gì có thể nói cẩn thận! Ta vào Dục Cường thự, tất nhiên sẽ như thế kiến nghị, thượng thư Dục Cường thự thự trưởng, thượng thư Hạ Hầu gia, thượng thư Phủ chủ! Đánh vỡ hào phú lũng đoạn, nhường hàn môn tử đệ có cơ hội trở nên nổi bật!"

"Hào phú lũng đoạn, hàn môn suy thoái, hào phú một đám rác rưởi, còn dám nói năng lỗ mãng, nghi vấn hàn môn thiên tài, chê cười!"

Thiên biến!

Giờ khắc này, Lưu Hồng rung động.

Hoàng Nghiêu cũng không phải vô ý, cũng không phải trong cơn tức giận nói ra lời này!

Hắn là cố ý!

Hắn có mục đích!

Đánh vỡ hào phú lũng đoạn, xuất sinh hàn môn Hoàng Nghiêu, hôm nay tại đây phát biểu lần này ngôn luận, cũng không phải vô ý cử chỉ, chắc chắn có người cho hắn chỗ dựa, thậm chí cố ý tại đây thăm dò!

Mượn Tô Vũ sự tình, bọn hắn chuẩn bị phát lực!

Thật xảy ra đại sự!

Thời buổi rối loạn a!

Hào phú hàn môn chi tranh, mấy trăm năm qua liền không từng đứt đoạn.

Trước đó hàn môn suy thoái, có thể những năm gần đây, trong quân một chút cường giả quật khởi, hàn môn quật khởi, bao quát Văn Minh sư bên trong, cũng có một đám hàn môn thiên tài quật khởi, những người này muốn liên hợp!

Các học viên khả năng còn nghe không hiểu, còn tưởng rằng hắn là tại vì chuyện lúc trước sinh khí, có thể Lưu Hồng biết, thật xảy ra chuyện lớn!

Hoàng Nghiêu qua tuổi chững chạc, đã sớm không có như vậy phong mang tất lộ.

Lần này bỗng nhiên bị điều vào Dục Cường thự, hàn môn tử đệ không nơi nương tựa, Đằng Không cảnh thực lực, tiến vào Dục Cường thự cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại, càng là tại tân sinh tháng kiểm tra thời điểm phát biểu lần này ngôn luận, này rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

Hàn môn muốn phản kích!

Sang năm cao đẳng học phủ sát hạch, khả năng thật muốn ra to lớn tai nạn.

Bên kia, Hoàng Nghiêu nói xong lời nói này, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, lớn tiếng nói: "Ứng đối nghi vấn, biện pháp tốt nhất liền là đánh sưng mặt của bọn hắn! Cứ việc đi thi, hôm nay, ta Hoàng Nghiêu tại đây, ai dám gian lận, ai dám làm việc thiên tư, cũng phải nhìn xem Dục Cường thự có đáp ứng hay không!"

"Hoàng Nghiêu!"

"Vương bồi nguyên!"

Hoàng Nghiêu phản quát: "Làm hàn môn quật khởi trợ giáo, Đằng Không Văn Minh sư, ngươi chính là như thế quản lý lớp cao cấp học viên? Nuôi một đám mắt cao hơn đầu phế vật, để làm gì? Những người này một số năm sau, nguyện ý vì nhân tộc chinh chiến sa trường sao?"

"Những người này tao ngộ ngăn trở, có thể hay không đầu nhập Vạn Tộc giáo?"

"Những người này chèn ép hàn môn, áp chế hàn môn tử đệ, cùng vạn tộc có gì khác?"

"Nếu là như vậy, cùng hắn nhường hào phú hấp huyết, không nếu như để cho vạn tộc giết tiến đến, một dạng là làm nô lệ, cho ai làm mà chẳng được!"

"Nhân tộc một lòng, ở chỗ lòng người, không phải hào phú tại chèo chống này vùng trời!"

Hôm nay Hoàng Nghiêu, cùng hôm đó Tô Vũ tại Nam Nguyên nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Làm một người có đấu chí, có mục tiêu, có mộng tưởng, có lý niệm, rất nhiều thứ cũng thay đổi.

Hoàng Nghiêu vẫn là cái kia Hoàng Nghiêu, lại không còn là cái kia ngồi ăn rồi chờ chết Hoàng Nghiêu!

Giờ khắc này, Hoàng Nghiêu cao giọng nói: "Hàn môn ra đời Văn Minh sư, không kém bất kì ai! Chúng ta cũng đang vì nhân tộc ra sức, chúng ta cũng tại Chư Thiên chiến trường chém giết, chúng ta đang chảy máu, chúng ta tại trả giá. . Cho nên, chúng ta cũng là nhân tộc sống lưng!"

"Không muốn tự ti, không muốn nhát gan, sợ cái gì hào phú!"

"Ngày này, vẫn không thay đổi đen!"

"Này Nhân cảnh, còn có công đạo!"

"Chèn ép hàn môn tử đệ, đã định trước chẳng qua là chê cười! Chỉ hy vọng. . Chư vị một số năm sau, tự thân mạnh mẽ, không nên quên hôm nay lời nói của ta, không phải trở thành người tiếp theo hào phú cường đạo!"

Hoàng Nghiêu lớn tiếng nói: "Hào phú không phải đều là phế vật, đều là người xấu, một chút con sâu làm rầu nồi canh, thành trong đó sâu mọt! Đại Hạ phủ Hạ gia, chấp chưởng Đại Hạ phủ nhiều năm, ta chưa từng thấy Hạ gia người ngang ngược càn rỡ, hiếp yếu sợ mạnh!"

"Vạn phủ trưởng chấp chưởng Văn Minh học phủ nhiều năm, ta chưa từng thấy Vạn gia người, không coi ai ra gì, xem kỷ luật như không!"

"Cũng là một chút ngụy hào phú, vì đặt vững hào phú tên, hiếp yếu sợ mạnh, ức hiếp dân chúng, cường thủ hào đoạt, những người này. . Không xứng nói cái gì hào phú, làm bẩn Đại Hạ phủ thanh danh, rét lạnh nhân tộc chi tâm! Nên giết! Nên chém!"

Phen này ngôn luận, tiếng như chuông lớn!

Giờ khắc này, từng đạo ý chí lực lan tràn tới.

Yên lặng!

Tĩnh lặng!

Hoàng Nghiêu đứng ngạo nghễ, khí thế như cầu vồng!

Giờ khắc này, hắn dễ chịu, hắn sướng rồi, hắn chỉ cảm thấy, nhân sinh tại thời khắc này thật chết cũng không tiếc!

Oanh!

Một cỗ khí thế bùng nổ, ý chí thuế biến, giờ khắc này, vị này trước đó ngồi ăn rồi chờ chết trung niên Văn Minh sư, lãng không tấn cấp, khí thế thậm chí trong nháy mắt đè lên Lưu Hồng!

Không tới Đằng Không cửu trọng, lại là trong chớp mắt theo Đằng Không trung kỳ đến cuối cùng!

Đằng Không thất trọng!

Hoàng Nghiêu mặt lộ vẻ nụ cười, không có nhìn về phía những học viên kia, mà là nhìn về phía Đại Hạ Văn Minh học phủ chỗ sâu, nhìn về phía Tu Tâm các, cười bằng phẳng!

Trong đám người, một chút hàn môn tử đệ, giờ khắc này đều là nhiệt huyết dâng trào!

Lớp sơ cấp cùng trung cấp ban chiếm đa số!

Hai cái này lớp, phổ thông nhân gia ra đời học viên rất nhiều rất nhiều!

"Hoàng lão sư nói rất hay!"

"Hoàng lão sư uy vũ!"

Một đám nhân hoan hô!

Mong muốn phát tiết, mong muốn cuồng hô, liền nên như thế!

Hàn môn tử đệ làm sao vậy?

Chúng ta theo tầng dưới chót nhất, bỏ ra mấy lần tại hào môn tử đệ nỗ lực, tiến nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, kết quả. . Nghênh đón chính là trào phúng, là khinh thường, là xem thường, là gạt bỏ!

Văn Minh học phủ, không phải là các ngươi hào phú hậu hoa viên!

Một lần tháng kiểm tra, đã dẫn phát kịch liệt sóng gió!

Hàn môn hào phú chi tranh!

Trong đám người, Tô Vũ lòng có sục sôi, bất quá rất nhanh bình tĩnh lại.

Có chút bất đắc dĩ!

Vàng chủ khảo, ngươi nói tới nói lui, đừng nói ta à!

Ta còn muốn điệu thấp điểm đâu!

Hiện tại tốt, cảm giác. . Ta thành cái bia a!

Phảng phất biết Tô Vũ đang suy nghĩ gì, trước đó còn tại xem Tu Tâm các phương hướng Hoàng Nghiêu, bỗng nhiên truyền âm tới: "Sợ cái gì, cho hàn môn làm vẻ vang, có người sẽ ủng hộ ngươi, các ngươi đa thần văn nhất hệ. . Đã sớm nguy cơ sớm tối, đắc tội nhiều người đi, lại nhiều mấy cái cũng không có gì, còn có thể thu được hàng loạt duy trì, thậm chí là một chút sơn hải cường giả duy trì, ngươi nếu là không muốn, vậy liền khiêm tốn một chút, coi ta trước đó không nói!"

"Ngươi nếu là đè xuống hào môn tử đệ, hàn môn quật khởi, rất nhanh, sẽ có số lớn tài nguyên cung cấp cho các ngươi đa thần văn nhất hệ, tại học phủ bên trong, học phủ bên ngoài, các ngươi cũng sẽ không tiếp tục là một mình phấn đấu, có người nghĩ nạy ra đi Trần Vĩnh vị trí, cũng phải nhìn xem rốt cục ai mạnh!"

"Không phải nhằm vào hết thảy hào phú, chẳng qua là hi vọng cho hàn môn tử đệ một cái cơ lại. . Học phủ đối hàn môn tử đệ đầu nhập quá ít, ít làm lòng người rét lạnh, chúng ta một đường phấn đấu, đi lên, hướng về phía trước xem, kết quả là, bị người một nhà buồn lòng, người nào còn nguyện ý lại vì nhân tộc chinh chiến!"

Hoàng Nghiêu thanh âm xúc động, "Thực sự không được, chúng ta đang ở chuẩn bị, trù hoạch kiến lập hàn môn học viện! Chỉ lấy hàn môn tử đệ, chúng ta này chút Đằng Không phía trên, đi sa trường liều một lần, chúng ta cầm tới đồ vật, chỉ cho chính chúng ta người dùng, ngươi Tô Vũ , có thể chuyển hàng hàn môn học viện, ta cam đoan, ngươi hẳn là học viện trụ cột vững vàng, học viện toàn lực ủng hộ ngươi mạnh mẽ xuống!"

"Chúng ta không hy vọng, chúng ta trên sa trường có được đồ vật, cuối cùng tiện nghi những tên khốn kiếp kia, còn muốn bị bọn hắn trào phúng, hàn môn tử đệ không được! Khinh người quá đáng!"

Tô Vũ có chút rung động!

Trù hoạch kiến lập hàn môn học viện, thậm chí học phủ!

Cái này. . Hắn quá rung động!

Tin tức này vừa ra, Đại Hạ phủ thậm chí Nhân cảnh, tất nhiên sẽ chấn động!

Đây cũng không phải là một cái học phủ chuyện, mà là liên quan đến cả Nhân tộc một lần đại biến cách!

Hàn môn cường giả, đã không thể chịu đựng được hết thảy, việc này một cái sơ sẩy. . Khả năng nhân tộc nội bộ sẽ xuất hiện đại biến.

Tô Vũ chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, có chút vui vẻ, có chút nhảy nhót, lại có chút. . Lo lắng.

Vui mừng vui chính là, gia đình bình thường ra đời người có cơ hội, càng lớn cơ hội!

Nhảy nhót chính là, hàn môn học viện một khi thành công, tương lai hàn môn tử đệ, cường giả sẽ càng nhiều.

Bất an là, một khi như thế, có thể sẽ dẫn tới hào phú cùng hàn môn giằng co, nội bộ rung chuyển, thậm chí là quyết liệt!

"Tô Vũ, không cần có gánh vác, hết thảy cũng chỉ là bắt đầu, có lẽ đến ngươi Đằng Không thời điểm, hết thảy đều chưa hẳn có kết luận, đây không phải một sớm một chiều sự tình, thế nhưng chúng ta muốn phát ra thanh âm của chúng ta!"

"Mặc kệ ngươi là có nguyện ý hay không, trên người ngươi, đều đóng dấu lấy hàn môn nhãn hiệu!"

Hoàng Nghiêu thanh âm lần nữa truyền đến, "Phụ thân của ngươi, là trong quân người, quân đội ngoại trừ số ít một chút cường giả, phần lớn đều là hàn môn, này không phải chúng ta học phủ một bên không vừa lòng, thậm chí cả toàn bộ quân đội đều tại không đầy, không vừa lòng bọn hắn ở tiền tuyến chinh chiến, phía sau. . Lại là không cho bọn hắn tử đệ ngang nhau cơ hội!"

"Cho nên, chúng ta cần phát ra âm thanh, nói cho tất cả mọi người, chúng ta cần càng nhiều duy trì!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, không có lên tiếng, không nói gì.

Sau một khắc, Lưu Hồng giống như đạt được chỉ thị gì, cười cười nói: "Tốt, Hoàng trợ giáo, tháng kiểm tra nên bắt đầu, có mấy lời. . Chờ sau này hãy nói, chế độ giáo dục cải cách, cần càng nhiều nghiên cứu thảo luận, hào môn tử đệ giảm điểm. . Vậy cũng chưa chắc công bằng, truy cầu công bằng, vẫn phải đổi vị suy nghĩ, chúng ta về sau sẽ chậm rãi nghị luận, không muốn làm trễ nải các học viên khảo thí!"

Hoàng Nghiêu cũng khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Tốt, vậy liền khảo thí, đã thi xong, nghe nói còn có một trận vở kịch, ta sẽ đến quan sát, có vài người không nên cảm thấy không ai có khả năng ngăn chế, trên đời này, vẫn là có công bằng có thể nói!"

Lâm Diệu, có thể là hắn Lưu Hồng học sinh.

Lưu Hồng bất đắc dĩ, chỉ cảm thấy hết sức vô tội.

Lâm Diệu khiêu chiến Tô Vũ sự tình, cũng không phải ta chỉ điểm. . Mặc dù ám hiệu một chút, có thể Tô Vũ tiểu tử này cũng không phải cái gì người tốt, chính hắn rõ ràng muốn hố Lâm Diệu một thanh.

Hiện tại ngược lại tốt, ở trong mắt người khác, đều là Lâm Diệu sai, đều là Lâm Diệu ngấp nghé Tô Vũ máu huyết, Tô Vũ hết sức vô tội, Tô Vũ hết sức tội nghiệp, Tô Vũ rất đáng được đồng tình, Tô Vũ bị người chèn ép. .

"Nhỏ âm hàng. ."

Lưu Hồng liếc qua Tô Vũ, gặp hắn một mặt thấp thỏm, có chút bất an, phảng phất tại lo lắng nhận trả thù chèn ép. . Có chút im lặng.

"Biểu lộ qua. ."

Hắn muốn nhắc nhở một câu, không sai biệt lắm được, chứa như thế ủy khuất, thật sự cho rằng ta không biết ngươi Thiên Quân tam trọng rồi?

Thật sự cho rằng ta không biết, ngươi cầm đi 《 Phá Thiên Sát 》?

Lâm Diệu thật đáng thương. .

Giờ khắc này, Lưu Hồng tỉnh lại một thoáng, ta có phải hay không đối người học sinh này quá xấu rồi?

Có phải hay không nên đối tốt với hắn như vậy ném một cái ném, tỉ như lần này Lâm Diệu bại, chính mình hảo ngôn hảo ngữ an ủi hắn vài câu?

"Vẫn là an ủi vài câu đi, ngược lại nói tốt lại không muốn tiền. ."

Lưu Hồng trong lòng có quyết định, nhìn về phía khoan thai tới chậm Lâm Diệu, đáng thương đồ đệ, sư phụ chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, trừ phi nhà ngươi cho ta đưa chút đồ tốt, ta liền hảo hảo đối ngươi.

Sư phụ không phải người tốt, nhà ngươi cũng không phải không biết, nhất định phải hướng ta bên này gom góp làm gì đâu!

