Chương 912: Phân Hóa

Tràng diện hỗn loạn, đám tán tu run lẩy bẩy.

Tình huống như thế nào?

Thế nhưng, mọi người rất nhanh chỉnh lý lại một chút, Pháp khả năng tồn tại vấn đề, mà ở đây ngoại trừ Pháp ra, 15 vị cấm địa chi chủ, trong đó khả năng tồn tại Thiên Môn hoặc là nhân môn sứ giả.

Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ, từ trước mắt cục diện đến xem, khả năng cùng hai phe đều không quan hệ, không phải là Pháp cùng một bọn, cũng không phải vạn giới cùng một bọn , đồng dạng cũng không phải nhân môn cùng một bọn.

"Nàng không phải Pháp, có thể là Văn Ngọc!"

Lúc này, có vài vị tán tu nhanh chóng truyền âm, "Không thấy Nhật Nguyệt, không phải xảy ra chuyện, liền là phản bội. Phản bội xác suất không lớn, thế nhưng thật sự là hắn không ở chỗ này địa!"

Từng vị cường giả, nhanh chóng bí mật truyền âm.

Mà Chú, lúc này cũng là vẻ mặt có chút trầm trọng.

Tô Vũ đột nhiên nhảy phản. Phá vỡ trước đó tất cả suy đoán, thế nhưng, lúc này hư ảnh hoài nghi, Tô Vũ chẳng qua là tự biên tự diễn, thế nhưng hắn như thế nào đã nhận ra mối nguy?

Hư ảnh bỗng nhiên nói: "Có thể là chúng ta thăm dò bại lộ!"

"Không có khả năng!"

Chú vô ý thức phản bác, làm sao có thể?

Hắn không nói gì, chẳng qua là đơn giản nói một câu nói, xác định Pháp tồn đang vấn đề thôi.

Tô Vũ này liền phát hiện dị thường rồi?

"Khung mù quấy rối!"

Lúc này, hư ảnh cũng rất bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Khung nhất định phải nhấn mạnh nói một chút, hắn cái thứ nhất gặp Văn Ngọc, ngươi lại là nói ngươi cái thứ nhất gặp phải. Văn Ngọc không biết thực hư, Khung cũng không để ý. Thế nhưng sẽ khiến đừng người để ý!"

Hư ảnh suy đoán, khả năng liền là câu nói này đưa tới sự chú ý của đối phương.

Bằng không, không có đạo lý nửa đường bên trên bỗng nhiên nhảy ra.

"Cái kia. Bên kia Tô Vũ là ai?"

Chú hỏi một câu.

Ta không biết!

Lúc này, hư ảnh cũng là đau đầu, hắn một chút tin tức, đến Chu Tắc rời đi vạn giới, vậy liền hơi ngừng, trước lúc này tin tức hắn có khả năng nắm giữ, tại đây về sau. Thật có lỗi, hắn không biết.

Nhất là bây giờ, Nhân Hoàng chấp chưởng vạn giới, Nhân Hoàng có thể là đối thủ cũ, vị này rất sớm trước đó liền đang đả kích tam môn thám tử, một mực tại bắt lấy tam môn người hợp tác, có Nhân Hoàng tại, rất khó dò xét tin tức.

Vạn giới có Nhân Hoàng tại , bình thường người cũng không dám lại hao phí đại giới đi dò xét vạn giới.

Ta nào biết được , bên kia khai thiên địa chính là người nào?

"Lại một cái Khai Thiên giả."

Hư ảnh nỉ non một tiếng, suy đoán nói: "Nếu như không phải Tô Vũ, liền là Minh Vương, Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên trong ba người một người!"

"Ngoại trừ Minh Vương, những người khác chưa nghe nói qua!"

Chú hoàn toàn chính xác chưa nghe nói qua, tứ cực Nhân Vương hắn cũng là nghe nói qua, dù sao năm đó còn là có tin tức lưu truyền tiến đến.

"Hai vị khác."

Hư ảnh lời đều chưa nói xong, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời!

Chú nhanh chóng tan biến!

Mà hắn vừa mới ngồi xếp bằng địa phương, cũng là bị trảm ra một đạo xỏ xuyên qua cấm địa vết kiếm!

Ông!

Từng đạo khí tức, nhanh chóng bốc lên, lập tức, toàn bộ tràng diện loạn, từng vị cường giả khí thế nối liền trời đất.

Chú cũng là trong lòng kinh hãi, sau một khắc nhịn không được giận dữ hét: "Khung, ngươi đang làm cái gì?"

Mọi người còn đang nghiệm chứng thân phận của Pháp, Khung bỗng nhiên ra tay với hắn!

Mà vào lúc này, Khung ngồi xếp bằng Thiên Khung sơn đỉnh, một mặt lạnh lùng, thanh âm như là âm vang kiếm reo thanh âm, lạnh lùng thấu xương: "Bản tọa không muốn quản tam môn sự tình, cũng không muốn quản người nào phản bội. Cái kia đều không có chút ý nghĩa nào! Các ngươi lựa chọn thế nào, là của các ngươi sự tình! Có thể các ngươi lá gan quá lớn, Chú, nhân môn sứ giả!"

Chú trong lòng kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi vu oan ta."

"Vu oan?"

Kiếm khí trùng thiên, Thiên Khung sơn chủ đột nhiên đứng dậy, khí thế rung chuyển thiên địa, mang theo lạnh lùng: "Là vu oan sao? Ngươi dám nói ta Khung vu oan ngươi? Vừa mới một kiếm kia, ta trảm ngươi trong nháy mắt, có một cỗ đặc thù gợn sóng tràn lan, ngươi tại cùng người nào truyền âm đâu? Nhân môn bên trong người?"

Chú vẻ mặt khó coi!

Đáng chết!

Hỗn đản này trước đó không phải cái gì đều mặc kệ sao?

Vì sao đột nhiên ra tay với ta?

Ta coi như là nhân môn sứ giả, có quan hệ gì tới ngươi?

Ngươi nhất định phải xuống tay với ta làm cái gì?

Hắn có chút phẫn nộ, rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Khung, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lúc này, từng vị cấm địa chi chủ, cũng là ánh mắt dị dạng, trước đó bọn hắn giật nảy mình, coi là Khung muốn làm gì, kết quả. Một mực không quản sự Khung, thế mà tại bắt nhân môn sứ giả?

Cái gì quỷ?

Không ít người nhìn về phía bên cạnh hắn cái kia Đạo Thiên môn hư ảnh, trong lúc nhất thời đều không nói chuyện, lại là ý nghĩ rất nhiều.

Khung. Cùng Nhân Hoàng có hay không có thỏa thuận gì?

Vẫn là mặt khác?

Tóm lại, hiện tại cục diện hết sức phức tạp!

Không hiểu rõ!

Thế nhưng, mọi người hiện tại nhu cầu cấp bách phân rõ mọi người thân phận, bởi vì nơi này các phương, khả năng chia làm nhiều gia thế lực, mà không phải một phương thế lực!

Khung nếu muốn bắt ra nhân môn sứ giả. Vậy liền cầm ra tới tốt!

Mà Chú, sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Chúng ta đều tại phân rõ thân phận của Pháp, hắn có lẽ là Văn Ngọc. Ngươi cố ý? Ngươi có phải hay không cùng Nhân Hoàng đã đạt thành thỏa thuận gì? Ngươi mới là trong chúng ta lớn nhất phản đồ!"

Đúng vậy, đây cũng là ý nghĩ của hắn.

Vì sao hắn bỗng nhiên ra tay?

Chẳng lẽ là cùng Nhân Hoàng hợp lại rồi?

Khung một mặt lạnh lùng: "Phản đồ? Ta nói, ta đối lập tràng không hứng thú, đối ngươi có phải hay không phản bội không hứng thú, ta chỉ cần biết rằng, ngươi là nhân môn chó săn, cái kia là đủ rồi!"

Nghe hết sức mâu thuẫn!

Ngươi đều không để ý này chút, ngươi hà tất tìm người môn người?

Có thể Khung chính mình nắm chắc, hắn chính là muốn giải quyết Hồng Thiên Đại Thánh người, bắt Chú hoặc là giết Chú, tóm lại, Hồng Thiên không đem chính mình kiếm đưa ta, cái kia vẫn đấu đến ngươi!

Đúng vậy, ta kiếm!

Ngươi bắt ta kiếm, thế mà còn muốn ta vì ngươi làm việc, ngươi nghĩ quá đẹp!

Chú sắc mặt tái xanh, sau một khắc, oanh!

Một đạo kiếm khí, quét sạch tứ phương!

Từ trên trời giáng xuống!

Khung thanh âm lại nổi lên: "Hồng Thiên, ra tới tâm sự, bằng không, hôm nay bản tọa tất giết hắn! Ai dám ngăn cản ta, giết ai!"

Chú nhanh chóng lui tránh, lui tránh quá trình bên trong, bỗng nhiên khẽ giật mình!

Mà trong đầu hắn, cái kia bị kiếm khí trùng kích hư ảnh, cũng là hơi ngẩn ra.

Sau một khắc, hư ảnh tức miệng mắng to, "Thảo! Lão tử không phải Hồng Thiên!"

"Hồng Thiên trêu chọc hắn rồi?"

Chú cũng là nghĩ thổ huyết, trời ạ, ta biết rồi!

Là nhân môn bên trong Hồng Thiên Đại Thánh trêu chọc ngươi đúng không?

Mấu chốt là. Ta không phải Hồng Thiên nhất hệ đó a!

Đúng vậy, người ở sau lưng hắn không phải Hồng Thiên!

Hư ảnh cũng không phải Hồng Thiên!

Nhân môn, không ngừng một vị Đại Thánh tại bố cục!

Mấu chốt là, người ở bên ngoài xem ra, đều một dạng, nhân môn quá thần bí, chỉ cần là nhân môn bên trong người, cái kia đều một cái dạng!

Có thể Chú biệt khuất a!

Sau một khắc, hắn truyền âm nói: "Làm sao bây giờ? Hồng Thiên giống như đắc tội hắn, cái tên này là bị điên, hắn chết tự ái cái chủng loại kia, nếu đối phương đắc tội hắn, hắn khả năng thật muốn giết ta mới sẽ bỏ qua!"

Hư ảnh cũng là tức đến nổ phổi, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, truyền âm nói: "Nói cho hắn biết, ngươi không phải Hồng Thiên người! Hắn là Khai Thiên chi kiếm Linh, vô cùng cường đại, ngươi một người khó mà địch nổi hắn. Hắn dù cho không tin. Ngươi cho ta nghĩ biện pháp nắm Hồng Thiên người cho bắt tới, cùng một chỗ đối phó hắn!"

Lần này, thật đúng là. Thật đúng là vô tội a!

Không may!

Hồng Thiên bên này, làm sao trêu chọc đến Khung rồi?

"Ta muốn thừa nhận thân phận sao?"

Chú truyền âm một câu, hư ảnh nhanh chóng nói: "Hợp lại nhân môn lại như thế nào? Pháp cũng hợp lại nhân môn, Thiên Môn chính mình cũng tại hợp lại nhân môn, hợp lại nhân môn không phải sai lầm! Tam môn trước mắt vẫn là nhất trí!"

Hợp lại vạn giới mới là tội!

Hợp lại nhân môn. Thật không phải!

Tràng diện lập tức hỗn loạn thành dạng này, có cần phải lần nữa chải vuốt một thoáng, rất nhanh, Chú tiếng mắng chửi vang lên: "Khốn nạn, bản tọa không phải Hồng Thiên người, ngươi tìm nhầm người!"

Ông!

Kiếm khí lại nổi lên, Chú nhanh chóng lui tránh, quát: "Nghe ta có nói hay chưa? Nhân môn bên trong không ngừng một vị Đại Thánh, Hồng Thiên chỉ là một cái trong số đó! Không phải ta, đến tội của ngươi là Hồng Thiên người, là Hồng Thiên! Đáng chết, ta nói, ta không phải, ngươi còn tới!"

Khung không quan tâm những chuyện đó, hắn lúc này, nhẹ nhàng thở ra, thật đúng là nhân môn bên trong người!

Tinh Vũ lại đoán đúng rồi!

Đến mức có phải hay không Hồng Thiên người. Có quan hệ gì?

Tinh Vũ nói, giết người môn những người khác, dẫn đến mặt khác Đại Thánh nổi giận, tự nhiên sẽ có người đi gây sự với Hồng Thiên, bức bách Hồng Thiên đi vào khuôn khổ!

Cho nên, chỉ cần là nhân môn người, đều có thể giết!

Ông!

Kiếm khí từng đạo, trùng kích thiên địa!

Không ai ngăn cản!

Tất cả mọi người đang tiêu hóa tin tức, từng cái sắc mặt dị dạng, Chú thật sự là nhân môn người phát ngôn, mà ngoại trừ Chú. Ở đây cấm địa chi chủ bên trong, có lẽ còn có một vị nhân môn sứ giả!

16 vị cấm địa chi chủ, Chú có vấn đề, Pháp có vấn đề, hiện tại khả năng còn có một vị cũng là nhân môn bên trong người, mà Thiên Môn khả năng cũng có đồ đệ ở trong đó. Mặt khác cấm địa chi chủ đều là thầm mắng một tiếng!

Cục diện này, thật hắn sao loạn!

Hiện tại, liền Pháp vấn đề đều không lo được.

Mà Chú, lần nữa giận dữ hét: "Ngươi còn tới? Khung, ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch? Thạch, Không, các ngươi cứ như vậy nhìn xem? Nhân môn làm sao vậy? Hiện tại tam môn hợp lại đối phó vạn giới mới là chính sự, cái kia Pháp liền là giả, là Văn Ngọc ngụy trang! Cái kia Tô Vũ khả năng cũng có vấn đề. Then chốt không phải bọn hắn sao? Cùng nhân môn hợp tác, lại không ngừng một mình ta!"

"Cấm địa vốn là không nhiều lắm, nhất định phải tranh chấp nội bộ sao?"

Chú không ngừng nói xong, lại quát: "Hắn Khung, một mực bỏ mặc Tinh Vũ Thiên Môn mở ra, hắn là có ý gì? Cấu kết vạn giới, mới là tội lớn! Vạn giới bất diệt, tam môn thời đại, bất luận cái gì thời đại cũng đừng nghĩ trở về!"

Hắn càng là hô, Khung càng là phẫn nộ, tốt một cái nhân môn hèn mạt, còn dám vu oan bản tọa!

Làm thịt ngươi!

Nhân môn không có một cái tốt!

"Khai Thiên!"

Một tiếng Khai Thiên, Tô Vũ còn tưởng rằng nghe được Hạ gia Khai Thiên đao, nhưng thực tế núi không phải, ngay một khắc này, thương khung đã nứt ra!

Hắc ám biến mất!

Giữa đất trời, chỉ có một thanh kiếm, một thanh Khai Thiên kiếm, chân chính Khai Thiên!

Mơ hồ trong đó thậm chí có hư ảnh hiện ra, nhất kiếm giết ra, Thiên Địa Khai Ích, vô số Hỗn Độn cổ thú ngã xuống, vượt mọi chông gai, thiên địa rung chuyển, để cho người ta xem tâm thần thanh thản.

Mà vào lúc này Chú, lại là sắc mặt kịch biến!

Thảo!

Cái tên này làm thật, thật muốn giết ta!

"Thiên địa diệt vong, kiếm khí tiêu tán!"

Một cỗ thao thiên lực lượng bùng nổ, Chú cũng là cường giả, lúc này, quát to một tiếng phía dưới, Khung mở thiên địa phá toái, kiếm khí diệt vong, vô số Diệt Thế tai ương hiện ra, ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, bao phủ bốn phương!

Ầm ầm một tiếng, Chú bay ngược mà ra, trên trán bày biện ra một đạo vết máu, sau một khắc, một cánh cửa hiện ra, môn hộ phía trên hiện ra một cái bóng mờ, cũng không kịp nói chuyện, liền bị kiếm khí gạt bỏ!

Nhân môn!

Nhân môn nhanh chóng tan biến, hư ảnh cũng bị đánh giết, đây chỉ là một chút hình chiếu thôi, giống như Nhân Hoàng thời khắc này hình dáng.

Chú vẻ mặt khó coi, vết kiếm nhanh chóng tan biến, thế nhưng, hư ảnh trong thời gian ngắn không ra được.

Mà này, cũng xác định người khác môn sứ giả thân phận.

Chú vẻ mặt âm trầm: "Ngươi muốn thế nào? Bản tọa nói, Hồng Thiên không có quan hệ gì với ta!"

Này hắn sao, đều không chỗ nói rõ lí lẽ đi!

Mà Khung, vẻ mặt lại là so với hắn còn khó xem, lúc này, có chút phẫn nộ dấu hiệu, "Ngươi tiếp nhận ta Khai Thiên kiếm?"

Nói nhảm!

Chú thầm mắng một tiếng, hắn dù sao cũng là 34 đạo đỉnh cấp tồn tại, không đến mức bị người nhất kiếm giết đi, đó mới là đại tin tức!

Đón lấy ngươi nhất kiếm hết sức hiếm lạ sao?

"Rất tốt!"

Khung nổi giận: "Ta có Khai Thiên chín kiếm, hôm nay, ngươi nếu là ngăn trở ta chín kiếm, bản tọa liền không giết ngươi!"

"Khai Thiên · Khai Sinh Tử!"

Oanh!

Sinh tử luân chuyển, thiên địa biến ảo, vào lúc này, giữa cả thiên địa, mọi người thấy địa ngục, thấy được thiên đường, thấy được người sống, thấy được người chết, thấy được sinh linh, thấy được Tử Linh.

Một kiếm này, so với trước một kiếm kia càng cường đại!

36 đạo lực lượng bùng nổ Khung, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ!

Mà Chú, cũng là biến sắc lại biến, hắn sao, này thật không có cách nào nói rõ lí lẽ, hắn lần nữa giận dữ hét: "Hắn là vạn giới người hợp tác, đều nhìn như vậy lấy sao? Hắn chỉ là vì cho Văn Ngọc đánh yểm trợ thôi!"

Ngươi mới là vạn giới người hợp tác!

Nghe được hắn nói như vậy, Khung càng phẫn nộ, ngươi mới là, cả nhà ngươi đều là!

Oanh!

Kiếm khí hạ xuống, thiên địa sinh tử hiện ra, một kiếm này, Tô Vũ cũng đang nhìn, xem mê say không thôi, hắn giống như thấy được đại tịch diệt, Khung là chân chính Khai Thiên kiếm Linh thành đạo!

Hắn mặc dù không nhớ rõ Khai Thiên chuyện, thế nhưng, hắn thật mở Thiên.

Lúc này, một kiếm này giống như mở ra Sinh Tử Đại Đạo, mở ra thiên địa tịch diệt!

Mà Chú, cũng là Đại Đạo bùng nổ!

Không chỉ như vậy, một bên uổng mạng thành, trong nháy mắt hóa làm một món binh khí, giống như là một thanh pháp trượng, pháp trượng trong nháy mắt ném ra ngoài, xen lẫn vô số nguyền rủa lực lượng, nguyền rủa thiên địa hủy diệt, nguyền rủa Khung ngã xuống.

Oanh!

Khung trên thân, một cỗ tử khí lan tràn, cũng là bị Khai Thiên kiếm khí trong nháy mắt đánh tan, hắn mang theo lạnh lùng, không thứ bậc nhị kiếm hạ xuống, đệ tam kiếm lần nữa trảm ra!

"Khai Thiên · Khai Ngũ Hành!"

Oanh!

Ngũ hành hiển hiện, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành Đại Đạo bao phủ thiên địa, ngũ hành lực lượng bùng nổ, giống như thiên địa mở ngũ hành, ngọn lửa kia đốt cháy thiên địa, cái kia thủy tiễn xuyên thủng bốn phương!

Lúc này Chú, không ngừng rút lui, nghiến răng nghiến lợi.

Chuyện này là sao?

Liên tục tam kiếm, thổi phù một tiếng, bàn tay của hắn bị kiếm khí xuyên thủng, tràn lan ra tới nguyền rủa khí tức, trong nháy mắt đưa hắn pháp trượng bên trong một chút cấm địa cường giả nguyền rủa, trong lúc vô tình tràn lan ra một chút lực lượng, xen lẫn kiếm khí, cơ hồ trong nháy mắt, đưa hắn trong cấm địa một chút kẻ yếu toàn bộ nguyền rủa tại chỗ!

Chú muốn thổ huyết!

Bồi dưỡng thủ hạ cũng không dễ dàng!

Cường giả bồi dưỡng thủ hạ, cũng là vì thành lập thế lực, không có khả năng chuyện gì đều muốn chính mình đi làm, vì tìm kiếm tài nguyên, vì thủ hộ cấm địa, vì chiếm lấy Thiên Địa Chi Lực.

Kết quả, lần này lật thuyền, lập tức dẫn đến dưới tay hắn hàng loạt cường giả bị giết!

Lúc này, pháp trượng bên trong, như là thiên địa, như là thế giới, vô số cường giả lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chủ thượng làm sao trêu chọc cái tên này?

Lúc này mới đệ tam kiếm, còn có lục kiếm đâu!

Một kiếm càng so nhất kiếm mạnh!

"Khai Thiên · Khai Âm Dương!"

Nhật Nguyệt hiện ra, hóa thành Thái Cực, trong nháy mắt, kiếm thứ tư giết ra!

Chú nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, xuyên toa hư không trốn chạy, không nữa đón đỡ!

Hắn không phải là đối thủ!

Phải biết, Không cùng Khung không sai biệt lắm, đều là 36 đạo, mà trước đó 35 đạo Tử Linh Chi Chủ lại là đấu không lại Không, mà rõ ràng, 34 đạo lực lượng Chú, cũng tự nhiên đấu không lại Khung!

"Muốn chạy?"

Khung quát lạnh một tiếng, liền muốn lần nữa xuất kiếm, lúc này, bỗng nhiên có người thản nhiên nói: "Khung, dừng tay! Ngươi thật đúng là muốn giết hắn hay sao?"

Lúc này, Khung hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu cự thú hiển hiện, đó là Không.

Rất nhanh, một ngọn núi lớn hiển hiện, đó là Thạch.

Hai đại cường giả đều ra mặt, Không lạnh lùng nói: "Chú cấu kết nhân môn sự tình, lại nói! Cũng là ngươi, ngươi đang làm cái gì? Ngươi còn không liên quan Thiên Môn!"

Chú cấu kết nhân môn, tam môn trước mắt còn không có lên xung đột.

Cũng là Khung, đến cùng đang làm cái gì?

Khung lạnh lùng xem hắn: "Ngươi tại ra lệnh cho ta? Không, ngươi cho ngươi là ai? Khai Thiên đệ nhất thú? So tư lịch vẫn là so thực lực? So tư lịch, ngày này, đều là bản tọa mở, ngươi là kẻ đến sau! So thực lực. Ngươi còn muốn ép bản tọa một đầu?"

Mà Thạch, lúc này cũng cười nhạt nói: "Được rồi, Khung, Chú bên này. Nhìn lại một chút! Cấm địa chi hội mới bắt đầu thôi, ta còn có rất nhiều nghi hoặc muốn biết, ta muốn biết, Hồng Thiên người, là vị nào?"

Hắn rất lạnh nhạt, như núi ổn trọng, thản nhiên nói: "Nhân môn cũng là thủ đoạn cao cường, hôm nay trong môn cường giả liền những thứ này, thế mà lôi kéo được hai vị! Ngoại trừ Chú, vị đạo hữu kia cùng nhân môn hợp tác rồi?"

Những người còn lại bên trong, chắc chắn còn có một vị cùng nhân môn hợp tác!

Đại Thánh cấp tồn tại, không có khả năng tìm kẻ yếu hợp tác, dù sao cũng là một tôn cấm địa chi chủ!

Mà vào lúc này, Tô Vũ cũng đang quan sát.

16 nhà cấm địa, hắn Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ, Văn Ngọc không tính, còn có 13 nhà.

Khung, Chú, Tiên, Thần, Đao, Võ, Thạch, Không, Long này 9 vị, đều là siêu đẳng, còn lại bốn nhà, Phượng, Ám, Ảnh, Nguyên bốn nhà đều là 32 đạo phía dưới, thế nhưng cũng đều có thủ đoạn.

Những người này, còn có nhân môn người!

Thạch giống như có chút hứng thú, thản nhiên nói: "Nói một chút, nếu đều ở nơi này, tam môn sắp mở, mọi người thoải mái một điểm, ngày sau cũng tốt hợp tác, bằng không. Không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề!"

Mọi người yên lặng.

Người nào?

Ai biết được!

Mà Khung, lúc này cũng không có lại ra tay, không phải giết không được Chú, mà là. Hắn không muốn đuổi theo quá xa, phiền toái.

Chạy xa, Nhân Hoàng cháu trai này chạy làm sao bây giờ?

Hoặc là trực tiếp ra tới, sau đó chạy, vậy làm sao bây giờ?

Không được!

Truy sát sống, trước thả thả.

Thạch thấy không một người nói chuyện, vừa nhìn về phía Văn Ngọc, "Ngươi là Văn Ngọc?"

Văn Ngọc lạnh lùng nói: "Thạch, ngươi cũng tin tưởng bọn họ?"

"Không thể không tin!"

Thạch thản nhiên nói: "Chú nói ngươi là giả, Tô Vũ cũng nói ngươi là giả , người của ngươi cũng nói, ngươi đánh tan Văn Ngọc cùng Võ Vương, vậy ngươi. Nếu là Pháp, rõ ràng, ngươi thành công, vì sao còn muốn hấp dẫn chúng ta tới này?"

Văn Ngọc yên lặng không nói, trong đám người nhìn lướt qua, không có lên tiếng tiếng.

Khung cười lạnh một tiếng: "Không phải là tìm lão quỷ kia người a?"

Đến cùng là Pháp vẫn là Văn Ngọc, hắn không có hứng thú, hắn đối với ai là Hồng Thiên người cảm thấy hứng thú!

Hắn nhìn bốn phía, lạnh lùng nói: "Chú nói hắn không phải Hồng Thiên người. Cái kia trong các ngươi chắc chắn có một cái là , chờ lấy đi! Ngươi tự mình biết ta muốn là cái gì, cho ta, bản tọa không thèm để ý, không cho. Đừng nói bản tọa không có cấu kết vạn giới, nếu là tìm được các ngươi, cấu kết vạn giới lại như thế nào? Cho hay là không cho, chờ xem!"

Mà vào lúc này Tô Vũ, đã cùng Tử Linh Chi Chủ tụ hợp đến cùng một chỗ, Tử Linh Chi Chủ nhanh chóng truyền âm: "Vừa mới thời cơ không sai, làm sao không ra tay?"

Vừa mới Khung ra tay. Có lẽ thừa dịp loạn , có thể dẫn tới đại chiến!

Hắn bên này, thực lực cũng không yếu.

Thiên Môn 9 vị siêu đẳng, hai vị tranh chấp nội bộ, còn lại 7 vị là mạnh, nhưng hắn, Tô Vũ, Văn Ngọc cũng có ba vị, thừa dịp loạn ra tay, có lẽ có khả năng dẫn tới hỗn loạn lớn hơn!

Mà lại Văn Vương cùng Võ Vương còn ở bên ngoài vây, tới, không nói một người địch nổi một vị, hai người hợp lại, địch nổi một vị vẫn là có thể.

Tô Vũ lại là không vội, truyền âm nói: "Không vội! Hiện tại quá mạo hiểm, Khung cùng Chú chém giết, ngươi thấy được, không tới liều mạng mức độ! Thạch cùng Không, ngươi một cái đều không thể địch nổi. Hiện tại ra tay, muốn chết đâu? Phải đợi cục diện loạn hơn một chút!"

Loạn hơn một chút?

Còn có thể loạn hơn sao?

Tử Linh Chi Chủ cảm thấy, đến lúc này, đã rất loạn, nghĩ lại loạn một điểm. Hi vọng không lớn đi!

"Phải đem Thiên Môn người móc ra, móc ra, đây mới thực sự là các phương hỗn chiến, lẫn nhau không tin lẫn nhau!"

Không sai!

Đến lúc này, Tô Vũ ý nghĩ rất đơn giản, phải đem người đều cho móc ra!

Hắn nhưng là nhớ kỹ Nhật Nguyệt nói qua, Pháp một khi thành công, hiện trường sẽ có người phụ một tay, giúp hắn trở thành lãnh tụ.

Người kia địa vị, nhất định không thấp!

Thực lực, nhất định cũng không yếu.

Thế nhưng, khả năng không tới Không bọn hắn tình trạng này.

Bất quá chín mươi chín phần trăm cũng là siêu đẳng!

Cho nên, ở đây 9 vị siêu đẳng, ngoại trừ Chú, Khung, Thạch, Không bốn vị này, còn lại 5 vị, khả năng có một vị thậm chí hai vị là Thiên Môn người!

Đến mức bài trừ bốn vị, Chú không cần phải nói, còn lại ba vị quá mạnh, không cần dựa vào Pháp tới ra mặt, ba vị này có hứng thú, mình có thể tranh đoạt thành vì cái này lãnh tụ.

"Đao, Võ, Long, Thần, Tiên, năm vị bên trong, nhất định có Thiên Môn người!"

"Thần tiên thoát ly nhân tộc hệ thống, Long xem như Thú tộc hệ thống, nói như vậy. Đao cùng Võ, khả năng có người là người thụy đồ đệ!"

Đây là lớn nhất khả năng!

Tô Vũ nhanh chóng suy luận lấy, Đao cùng Võ, hai vị này khả năng lớn nhất!

Thậm chí. Đều là!

Đến mức cấu kết nhân môn một vị khác. Khả năng này liền quá lớn, cái này ngược lại không tốt đoán, Thiên Môn đồ đệ cũng có khả năng cấu kết nhân môn, Thạch cùng Không cũng có thể, cái này đều có tình nghi.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Vũ u lãnh nói: "Tình huống cũng là càng ngày càng thú vị! Chỉ có ngần ấy người, còn điểm không ít nhà! Văn Ngọc, giao ra Thời Gian sách, ta giúp ngươi đối phó địch nhân của ngươi như thế nào?"

Văn Ngọc lạnh lùng nói: "Ta không phải Văn Ngọc! Tô Vũ, ngươi đừng muốn vu oan ta!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Có phải hay không, ta là không có cách nào phân rõ, thế nhưng, ta tin tưởng có người có khả năng phân biệt ra! Chuyện lớn như vậy, Nhân Đạo thánh địa không có khả năng không đến người. Không chỉ như vậy. Đao Võ hai vị tiền bối, các ngươi mong rằng đối với Pháp vẫn là hiểu rất rõ a? Nói kể một ít chuyện năm đó, nhìn một chút, hắn đến cùng phải hay không Pháp?"

Vào lúc này, mọi người lần nữa chấn động, có người nhìn về phía Đao Võ hai vị, có người nhíu mày, có chút âm lãnh nói: "Tô Vũ, Đao cùng Võ, đều là thứ một nhóm tiến vào vạn giới lão nhân, cùng vị kia. Cũng không có liên quan quá nhiều!"

Tô Vũ cười nhạt một tiếng: "Có quan hệ hay không, các ngươi định đoạt sao? Theo ta được biết, năm đó thứ một nhóm tiến vào cường giả, chủ yếu liền chia người, thú hai phe! Không, ngươi là con thứ nhất cự thú, vị kia là vị thứ nhất tiến vào nhân tộc, về sau, mới có những người khác tiến vào. Đúng không?"

Không thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào?"

"Thần Tiên Ma sau này phân liệt, khai sáng chủng tộc, thế nhưng Đao cùng Võ, nhưng không có!"

Lúc này, Đao Vực chi chủ, cả giận nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Cái gì nói bậy? Nói thật, cùng người có một ít quan hệ, này cũng không phải sai lầm! Chẳng lẽ nói. Trong đó còn có một số ta không biết ẩn tình? Thiên Môn có thể là chúng ta cùng một bọn. A, nói sai, là các ngươi cùng một bọn, đều là Thiên Môn bên trong người, Đao, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Hắn kỳ thật cũng tò mò, thật tò mò điểm này.

Thiên Môn như là vì bảo hộ này một thời đại hóa thành môn, cái kia trong môn những cường giả này, vì sao cảm giác. Cảm giác rất nhằm vào Thiên Môn!

Điểm này, theo Nhân Đạo thánh địa người không dám bại lộ hành tung liền nhưng biết một ít!

Mà bí mật này, giống như có rất ít người biết.

Tô Vũ không có hi vọng những người khác nói, hắn chỉ hi vọng Khung sẽ nói vài lời, Khung có chút miệng rộng, mà lại biết đến bí mật rất nhiều!

Hắn nhìn về phía Khung, mà Khung, không phụ kỳ vọng, thấy Tô Vũ xem ra, cười lạnh một tiếng: "Tên kia người, nào dám tuỳ tiện bại lộ? Dù cho Pháp, cũng chỉ là suy đoán, không kết luận hắn liền là đối phương người! Tên kia năm đó ở tận thế cuộc chiến bên trong, vì không bị giết chết, mong muốn hiến tế tất cả mọi người. Ha ha, kết quả ngược lại bị chúng ta hố, hóa thành môn hộ, thủ hộ phiến thiên địa này, hắn người, không được điệu thấp một chút? Pháp những năm gần đây, đối ngoại cũng không dám nói chính mình là ai Đạo Thánh người, cho hắn lá gan, hắn cũng không dám!"

Tô Vũ khẽ giật mình!

Một số việc, trong nháy mắt hiểu rõ!

Nhân Thụy, năm đó quả nhiên không phải tự nguyện hóa môn, mà là bị ép phía dưới, phản mà bị người nhằm vào, khả năng liền là trước mặt đám người này, cưỡng ép đưa hắn biến thành môn!

Mà hắn năm đó vì không bị phong ấn. Thậm chí mong muốn hiến tế tất cả mọi người!

Khung ha ha cười lạnh, hắn mới không thèm để ý những bí mật này, không nhân đạo phá, là bởi vì không cần thiết, lúc này, nếu Tô Vũ nhấc lên, hắn vừa cười nói: "Cho nên, cái tên này rất khó lừa dối lão già, cũng là người đến sau tộc tám bộ thủ lĩnh, có chút bị hắn lừa dối! Một lòng vì hắn hiệu lực! Ngoại trừ tám bộ thủ lĩnh, liền là trước đó vài vị đồ đệ. Bất quá đại bộ phận đều đã chết, không chết, cũng đều thay hình đổi dạng."

Khung nhìn xem Đao cùng Võ, thản nhiên nói: "Đừng nói, ngươi không nói, bản tọa còn không có cảm giác, ngươi nói chuyện. Này hai năm đó cùng người quan hệ thật là không tệ."

Lúc này, Tử Linh Chi Chủ mới biết được Tô Vũ nói loạn hơn, là có ý gì.

Khả năng. Thật sẽ loạn hơn!

Bởi vì , dựa theo Khung lời giải thích, năm đó Nhân Thụy, nhưng thật ra là bị những người khác hố, không thể không hóa môn bảo hộ, mà vị kia, cũng không phải loại lương thiện, thậm chí nghĩ tới hiến tế những cường giả này.

Đây cũng là thù hận!

Khó trách Thiên Môn bên trong, Nhân Đạo thánh địa đều không dám hiện thân!

Nhật Nguyệt ra tới một chuyến, gọi là một cái chú ý cẩn thận, vẫn phải hóa thành tán tu mới dám xuất hiện.

Lúc này Tô Vũ, một chút nghi hoặc, đều giải khai.

Đương nhiên, còn có một số nghi hoặc không có cởi ra, Tô Vũ cười nói: "Nhân tộc tám bộ thủ lĩnh? Ta ngược lại thật ra biết Nhân Tổ Chu , ấn lý thuyết, bị thời đại phong ấn, hắn giống như cũng ở vào thời đại kia, vì sao không có bị phong ấn?"

Đến mức Tử Linh Chi Chủ, hắn là Khai Thiên giả, phong ấn không có quan hệ gì với hắn, hắn vừa vặn ở vào thời đại kia thời kì cuối, mà Nhân Tổ kỳ thật gần giống như hắn, thuộc về có thể phong cũng không phong cái chủng loại kia, thế nhưng tám bộ thủ lĩnh những người khác tiến nhập, là người nào tổ chạy?

Rõ ràng là tuốt gươm giơ nỏ cục diện, Tô Vũ cũng là hỏi tới bí mật.

Có một số việc, Tử Linh Chi Chủ đều không rõ ràng.

Hắn năm đó một lòng Khai Thiên, căn bản mặc kệ những thứ này.

"Chu?"

Khung cười, "Chu cùng nhân môn có quan hệ, năm đó Chu kém chút hố chết đối phương. Hoặc là nói, cái tên này hóa thành môn hộ bảo hộ thời đại, cùng Chu quan hệ rất lớn, hắn là nhân môn xếp vào tới, dĩ nhiên sẽ không theo người! Còn có, ai nói hắn không có bị phong ấn? Cụ thể ta không biết, nếu là hắn thật không có bị phong ấn. Cái kia chính là mở Thiên, nhiều chuyện đơn giản!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, đúng!

Giống như, là có như thế cái thuyết pháp, Khai Thiên giả sẽ không bị phong ấn!

"Người kia, tại sao lại bị phong ấn, hắn cũng là Khai Thiên giả a?"

Khung có chút không quá kiên nhẫn dáng vẻ, Tô Vũ vấn đề quá nhiều.

Mà Tô Vũ thấy thế, trong nháy mắt xu nịnh nói: "Khung tiền bối biết được bí mật nhiều, chúng ta này chút hậu bối, biết được quá ít, ngay cả ta tổ phụ ở trước mặt ngươi cũng là tiểu bối, hắn cũng không biết những tình huống này."

Kiểu nói này, Khung liền hứng thú, cười ha ha nói: "Đó là đương nhiên, các ngươi tuổi còn rất trẻ, biết cái gì? Đến mức người tại sao lại bị phong ấn. Đó không phải là rất bình thường sao? Hắn ở thời kỳ đó, danh tiếng lớn nhất, giống như hiện tại Tinh Vũ, chúng ta tiến vào vạn giới, trước tiên dĩ nhiên muốn tìm Tinh Vũ! Không tìm Tinh Vũ, chẳng lẽ tìm tiểu nhân vật? Chu cũng tốt, bao quát ngươi tổ phụ cũng tốt, năm đó danh tiếng không lớn, ngươi tổ phụ Khai Thiên, đều đã là chiến tranh nhanh phải kết thúc, hai bên lưỡng bại câu thương thời kỳ, khi đó, cũng không ai có tinh lực cùng thực lực đi đối phó ngươi tổ phụ bọn hắn. Tận thế đến, những người khác tự nhiên sẽ bị phong ấn. Chu cùng ngươi tổ phụ không có bị phong ấn, cái kia chính là khai thiên địa đưa đến!"

Tô Vũ trong lòng có số, nói như vậy, Nhân Tổ là mở thiên địa, hắn không có bị phong ấn!

Bởi vì hắn nhân tộc Đại Đạo vẫn còn, Nhục Thân đạo vẫn còn, mà mặt khác bị phong ấn, kỳ thật đều mang Đại Đạo đi.

Hắn không mang đi Nhục Thân đạo, nói như vậy. Hắn khả năng mang theo thiên địa chạy?

Mà Nhục Thân đạo lưu lại, xem như lưu cái dương gian kíp nổ , chờ đợi trở về dung hợp?

Có khả năng này!

Mà lại, Chu, là nhân môn an bài!

Vào lúc này, rất nhiều nghi hoặc cởi ra, Chu hẳn là mở nhân môn, khả năng cũng bởi vậy cùng nhân môn có liên lạc, sau này giống như chính mình vào Địa môn.

Không biết tiến vào Địa môn, là hắn ý nghĩ của mình, vẫn là nhân môn an bài.

Khung nói đến đây, Thạch bỗng nhiên nói: "Ngươi chính là Tô Vũ? Ngươi nói Đao cùng Võ là người đồ đệ, ngươi đối người đồ đệ đều không hiểu rõ, vì sao kết luận bọn hắn là người đồ đệ?"

Võ chủ lập tức nói: "Thạch, hắn hồ ngôn loạn ngữ ngươi cũng tin tưởng?"

Mà Đao Tổ cũng là cả giận nói: "Ăn nói bừa bãi hạng người! Người đồ đệ năm đó đều chết gần hết rồi, dù cho Pháp, cũng là sau này mới dần dần nổi lên mặt nước, chúng ta sao lại là bọn hắn đồ?"

Tô Vũ cười nói: "Coi như là, cũng không có gì! Hiện tại, ta cảm thấy hay là nên đồng lòng mới đúng, các ngươi vội vã phủ nhận làm cái gì? Thân phận của Pháp bại lộ, mọi người không phải cũng không có ra tay với hắn? Hiện tại phủ nhận, vậy liền đại biểu có mục đích lớn hơn! Chú là nhân môn sứ giả, mọi người ở trong còn có một vị nhân môn sứ giả, mà hai vị là Thiên Môn đồ đệ. Này cấm địa chi hội, mở thật thú vị! Ta cùng ta tổ phụ, còn cùng vạn giới có quan hệ, xem như vạn giới người, mà Văn Ngọc, đại biểu lại là vạn giới tân sinh đời một nhóm người. Mà Thạch này chút tiền bối, đại biểu mới thật sự là hủy diệt thời đại tu giả. Chậc chậc. Tốt một cái loạn cục!"

Hắn nói này chút, Không hơi không kiên nhẫn: "Ngươi còn chưa nói, hai người bọn họ vì sao là người đồ đệ!"

Tô Vũ nhún vai: "Muốn tin hay không! Những vật này, nào có chết chứng cứ đóng đinh bọn hắn! Thế nhưng, nếu là nghĩ nghiệm chứng, kỳ thật không khó, giết hắn hai, xem Nhân Đạo thánh địa bên kia nổi giận không nổi giận, rõ rõ ràng ràng!"

Nói nhảm!

Vô duyên vô cớ giết hai vị cấm địa chi chủ, tự đoạn tay chân, điên rồi đi?

Thế nhưng, Tô Vũ hoàn toàn chính xác tìm không ra chứng cứ.

Suy đoán mà thôi!

Có thể nghĩ nắm này nước cho triệt để quấy đục. Nhất định phải có chứng cứ, chứng minh này hai gia hỏa là Nhân Đạo thánh địa mới được, cái này hết sức mâu thuẫn!

Lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía Văn Ngọc, cười: "Ngươi nói ngươi là Pháp. Ngươi nếu là Pháp, các ngươi liền là cùng một bọn, giết ngươi, bọn hắn tất nhiên sẽ bại lộ, trừ phi bọn hắn nhẫn tâm nhìn xem ngươi bị giết! Bọn hắn biết ngươi không phải Pháp, ta nghĩ, chỉ sợ ước gì giết ngươi! Văn Ngọc, ngươi cũng đừng ẩn giấu, bằng không, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết! Không bằng, chết trước đó, kéo người xuống nước như thế nào?"

Văn Ngọc nhìn xem Tô Vũ, âm lãnh nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi nếu là Văn Ngọc. Ngươi kỳ thật có thể để nghiệm chứng ra thân phận của bọn hắn!"

Văn Ngọc trong lòng thầm mắng, nói nhảm, ta chính là Văn Ngọc, ta cũng nghiệm không ra!

Chơi đâu!

Đều sắp bị Tô Vũ làm tức chết!

"Bình thường người không thể, ngươi nếu là Văn Ngọc, ngươi có thể!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Nhân tộc tám bộ thủ lĩnh, ngươi tiên tổ Văn chính là một cái trong số đó! Ngươi tu luyện đến trình độ này , có thể đi tìm nguồn gốc ngược dòng tìm hiểu trở về, này hai vị nếu là thật người đồ đệ. Cái kia Nhân Đạo thánh địa bên kia nếu là cùng bọn hắn tiếp xúc , bình thường người không thể được! Tám bộ thủ lĩnh, nghe nói Tinh rất yếu, Chu làm phản, Thiên, sáng tan biến, thần ngã xuống. Cái kia có thể tiếp xúc hai vị này, thậm chí hạ đạt chỉ lệnh, chỉ có ba người có tư cách, nhật, nguyệt, Văn!"

"Ngươi là Văn hậu duệ, ngươi lại là đỉnh cấp tồn tại, ngươi quay lại một thoáng Văn khí tức. Để cho chúng ta nhìn một chút, hai vị này, gần nhất có hay không cùng Văn tiếp xúc qua? Dĩ nhiên, như là Nhật Nguyệt cùng bọn hắn tiếp xúc, cái kia không có cách, ta đây coi như ta sai rồi. Nhưng là, theo ta được biết, Văn am hiểu mưu lược, nhật, nguyệt am hiểu chiến đấu, này loại cơ mật sự tình, ta cảm thấy, càng lớn xác suất vẫn là Văn cùng bọn hắn tiếp xúc, người cũng sẽ không để người tùy ý tiếp xúc hai vị này đồ đệ."

Tô Vũ nói xong, cười tủm tỉm nói: "Nếu là cấm địa chi hội thật rất trọng yếu, ta đây kết luận, gần nhất có Nhân Đạo thánh địa cường giả, tiếp xúc qua hai vị này, thậm chí sẽ có một ít chỉ lệnh truyền đạt, tỉ như. Phụ trợ Pháp trèo lên đỉnh loại hình?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Văn Ngọc, ngươi muốn không thử một chút? Ngươi cũng không nên lại ấn định ngươi là pháp, ngươi nếu là ấn định ngươi là Pháp. Vậy coi như mọi người là ngu ngốc rồi!"

Quay lại Văn khí tức!

Lời này vừa nói ra, Thạch nhãn Thần khẽ động, nhìn về phía Văn Ngọc, đạm mạc nói: "Ngươi là Văn Ngọc a? Nếu đều đến mức độ này, giúp chúng ta nghiệm chứng một chút như thế nào? Tô Vũ nói không sai, nếu là thật có chuyện quan trọng, sẽ chỉ là Văn bày mưu tính kế, cái kia tiếp xúc người đồ đệ, đại khái suất là hắn!"

Đến mức Pháp bên này, phái tới là Nhật Nguyệt, Tô Vũ suy đoán, Nhật Nguyệt nếu là thật chính là nhật cùng nguyệt nhi tử, nhi tử ra tới, hai vị kia đại khái suất sẽ không ra đến, bằng không, Pháp bên này dứt khoát cũng là bọn hắn tới tốt.

Nếu là Văn, cái kia chính là phân công hợp tác, một người đi một bên loại kia.

Thân phận của Pháp nhanh bại lộ, hoặc là nói đã bại lộ, vậy đến cái kẻ yếu mới sẽ không để người chú ý.

Văn bọn hắn đến, ngược lại sẽ lộ chân tướng.

Tô Vũ không ngừng tính toán, nhìn về phía hai người kia, cười tủm tỉm nói: "Hai vị, không bằng thử một chút? Chứng minh một thoáng trong sạch?"

Sắc mặt hai người khó coi!

Mà Văn Ngọc, nghe hiểu Tô Vũ ý tứ, tự bạo đi!

Đến lúc này, ráng chống đỡ lấy không có ý nghĩa, nàng bại lộ!

Im lặng!

Tô Vũ cái tên này, thật không phải là người!

Không phải đã nói, để cho ta trở thành cấm địa lão đại sao?

Khá lắm, vừa mới họp, ta liền bị hắn bị bại lộ!

Vào lúc này, Văn Ngọc cũng không có lựa chọn, bỗng nhiên nói: "Muốn cho ta nghiệm chứng bọn hắn , có thể, các ngươi cam đoan. Thả ta rời đi!"

Nàng tự bạo!

Thạch cùng Không liếc nhau, bỗng nhiên đều cười: "Tốt, thả ngươi rời đi!"

Thì tính sao?

Tại trong môn, ngươi chạy không được!

Ngược lại là hiện tại, rối bời, kỳ thật ra tay với Văn Ngọc, nhiều người ít người không có khác nhau, bởi vì ngươi không biết ai biết hố ngươi!

Nếu là lúc này có thể nghiệm chứng ra thân phận của hai người. Đó mới là chuyện tốt!

Mà vào lúc này, Đao Tổ cùng Võ chủ liếc nhau, trong mắt đều có chút khói mù, Đao Tổ lạnh lùng nói: "Nghiệm chứng? Dựa vào khí tức? Nàng là Văn Ngọc, dựa vào nàng, nàng vu oan chúng ta làm sao bây giờ?"

"Hồi ngược dòng Văn khí tức. Nàng nếu là quay lại ra giả khí tức, vậy cũng có thể thật chứ?"

Tô Vũ thở dài: "Ngươi gấp!"

Đao Tổ cười lạnh: "Gấp? Tô Vũ, ngươi một cái vạn giới người, một mực châm ngòi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Lần này, rõ ràng là đối phó các ngươi, kết quả, các ngươi cũng là thành người ngoài cuộc, các ngươi nói ai là cái gì, chính là cái đó?"

Tô Vũ gật đầu: "Được rồi, không cần nói, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hai ngươi có phải hay không người đồ đệ. Tất cả mọi người tính toán sẵn!"

Vào lúc này, Tiên Tổ cùng Thần Tổ mấy người, đều hơi cách xa một chút, vào lúc này, các đại cấm địa, đều có chút âu sầu trong lòng.

16 nhà cấm địa, quan hệ vô cùng phức tạp!

Thế lực khắp nơi đều có!

Lúc nào, Thiên Môn loạn thành dạng này rồi?

Mà Tô Vũ bên cạnh, Tử Linh Chi Chủ cũng là ánh mắt lấp lánh, tách ra!

Thế mà cứ như vậy tách ra!

Tô Vũ cái tên này, đầu óc làm sao lớn lên?

Mặc dù bại lộ Văn Ngọc, nhưng là, hiện tại các đại cấm địa chi chủ, đều cảnh giác vạn phần, bị phân hoá, đây mới là thu hoạch lớn nhất!

Tử Linh Chi Chủ đều nhanh nghĩ hô một tiếng, làm đi!

Hắn cảm thấy, hiện tại ra tay, trực tiếp cường sát, những người khác có thể sẽ không nhúng tay hỗ trợ!

Đương nhiên, cái này cần cược xác suất.

Có lẽ sẽ có người ra tay, thế nhưng, cũng sẽ không cùng trước đó như thế, độ tín nhiệm đối lập khá cao, hiện tại, độ tín nhiệm nhất định rất thấp!

Đến một bước này, hắn thấy được cơ hội.

Mà Khung bên người, Nhân Hoàng cũng nhìn thấy cơ hội.

Tô Vũ , có thể a!

Đao cùng Võ, hai người bên trong, ít nhất một người là người đồ đệ, ít nhất một vị, thậm chí là hai vị!

Lúc này, Nhân Hoàng đều có thể thấy được, mà lại, khả năng Văn thật tiếp xúc bọn hắn!

