Chương 438: Truyền Thâu Nhập Cảnh

Thiên Diệt cổ thành.

Cửa thành.

Tô Vũ bùi ngùi mãi thôi, ta lại hồi trở lại đến rồi!

Tại đây, mở ra chúng ta sinh đỉnh phong, mở ra chúng ta sinh cao trào, giết Nhật Nguyệt, đồ Tử Linh, cùng chư thiên vạn tộc tranh phong. . Tưởng tượng, đều có đã hơn hai tháng!

Thời gian như thoi đưa a!

Đều đi qua đã lâu như vậy, ta lần nữa trở về.

Tô Vũ đó là đắc ý cảm khái!

Bất quá không thể không nói, có thể lừa gạt đến Thần tộc, có thể tại Tinh Hoành cổ thành làm lớn một phiên, kỳ thật cùng Thiên Diệt cổ thành quan hệ rất lớn, tại đây, hắn học được hô hấp pháp, mới lừa Thần Ma vạn tộc.

Bằng không, không có hô hấp pháp, gạt người còn có chút khó khăn.

Tại đây, hắn học xong Tử Linh nghịch chuyển chi pháp, bằng không thì cũng không sống tới hiện tại.

Tại đây, hắn thu hoạch bảo vật không có ở Tinh Hoành cổ thành nhiều như vậy, nhưng nơi này, là hắn mơ ước cất cánh điểm, nguyên lai, Nhật Nguyệt cũng có thể giết mà!

Trở lại, đó là bùi ngùi mãi thôi.

Cảm khái phía dưới, Tô Vũ không đi cửa chính, một bước bước vào cửa hông, trên tường thành, Thiên Môn tướng quân liếc mắt nhìn hắn, cũng là không để ý, hai ngày này không ngừng có Liệp Thiên các người chạy đến, hắn cũng lười quản những thứ này.

Mà giờ khắc này, phủ thành chủ, hậu điện.

Thiên Diệt tượng đá đột nhiên mở mắt!

Liếc mắt nhìn về phía Tô Vũ!

Vô Địch, chưa hẳn có thể trong nháy mắt chú ý cái này, Vô Địch cũng không phải thời thời khắc khắc đi nhìn chằm chằm người nào xem, có thể làm người nào đó tiến vào, tử khí nồng đậm, đây là một vị thành chủ, hắn mở mắt xem xét. . Quả nhiên, là cái này nhân tộc tiểu tử.

Nghe nói, Tinh Hoành thế mà đánh ra Thánh Thành!

Đánh ra Thánh Thành a!

Cùng tiểu tử này có quan hệ a?

Nhìn kỹ hướng Tô Vũ, tượng đá ánh mắt không phải quá thân thiện, cầm ta đồ vật, cho ta gây ra phiền toái, sau đó, chuyển đổi cư dân, chạy đến Tinh Hoành nhà đi chuyển đổi!

Ngươi vẫn xứng làm người sao?

Chỗ xấu đều cho ta, chỗ tốt cho người ta Tinh Hoành rồi?

Uổng công ta truyền thừa ngươi hô hấp pháp, chấn động pháp, còn đưa ngươi ba cái Xuyên Toa phù!

Mặc dù, cái này truyền thừa, giống như là người nào đó chính mình học.

Có thể là, đó cũng là ta giáo!

Thiên Diệt có chút ăn chanh, rất nhanh, an ủi một thoáng chính mình, không có việc gì, này loại tai họa không tại Thiên Diệt thành cũng tốt, suốt ngày gây chuyện thị phi, lần này còn dám tại chính mình nội thành gây chuyện, hắn liền. . Hắn liền đem nội thành hết thảy tử khí toàn bộ cho hắn quán thâu đi vào!

Ta nhường ngươi gây chuyện!

Nói trở lại, kể từ đó, chính mình có thể rời đi lối đi, ra đi vòng vòng a?

Lại nhìn tiền điện Thiên Hà, có chút ghét bỏ.

Trước kia, cảm thấy thành chủ này vẫn được, hiện tại. . Thật vô dụng, ta xem này Tô Vũ, dù cho rời đi cổ thành, giống như đều vì cổ thành gánh chịu không ít tử khí, ngươi đây?

Đồ vô dụng!

Thiên Diệt trong nháy mắt nhắm mắt, nhắm mắt làm ngơ, được rồi, mặc kệ!

Tiểu tử này, tuyệt đối đừng tại thành bên trong cho ta gây chuyện, ta cho ngươi biết, lần này gây chuyện, ta liền giam giữ ngươi ba năm, cho ta hấp thu tử khí, đây là phù hợp quy tắc, chỉ là ta trước kia không có làm như vậy qua mà thôi!

Thiên Diệt nghĩ đến!

Mới vừa vào thành Tô Vũ, tự nhiên không biết tất cả những thứ này, càng không biết, chính mình vừa đến, giống như dưới bầu trời đêm lóe sáng cái kia viên tinh, lập tức liền bị chú ý đến.

Hắn mang theo mặt nạ, giống như quỷ mị, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là Liệp Thiên các bài diện!

Liệp Thiên các người, tại trên đường phố vừa đi vừa nghỉ, này giống kiểu gì?

Chúng ta chơi liền là thần bí!

Liền là khó lường!

Thân ảnh lóe lên, lại lóe lên. . Bên người cũng có người tại nhanh chóng, cũng là Liệp Thiên các người!

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, đối phương cũng quay đầu nhìn hắn.

Đều mang theo mặt nạ, tốt nhất đừng đánh nhau.

Bằng không thì Liệp Thiên các sẽ tìm!

"Ừm, này cái gì mặt nạ?"

Tô Vũ trong lòng hơi ngẩn ra, bạch diện cũng tốt, mặt đen cũng tốt, đều là mang ngũ quan, mặt của đối phương cỗ, lại là không có ngũ quan, như là một tờ giấy trắng.

Sững sờ trong nháy mắt, sau một khắc, nghĩ tới điều gì!

"Trưởng lão!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, đây là Liệp Thiên các trưởng lão, đại nhân vật a!

Nhật Nguyệt thất trọng trở lên!

Ta cũng là hố chết một chút, cũng chưa tới 20 cái.

Đây là trưởng lão cấp cường giả a!

Vị nào trưởng lão?

Cứ việc không rõ ràng, Tô Vũ vẫn là cấp tốc chắp tay, cũng không có nói nhảm, cấp tốc lóe lên, tan biến.

Mà đối phương, cũng lóe lên, xuất hiện lần nữa tại Tô Vũ bên người.

Lần này, Tô Vũ nhìn xem Vô Diện trưởng lão, đối phương cũng nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ hiểu rõ!

Là, ta đi, tất cả mọi người muốn đi Liệp Thiên các phân bộ, cái kia chính là cùng đường a!

"Thế nào bộ bạch diện?"

Trưởng lão kia cuối cùng mở miệng, thanh âm khàn khàn, có chút âm u.

"Huyền Bộ bạch diện!"

"Huyền Bộ?"

Trưởng lão kia hơi ngẩn ra, "Có thể là Huyền Cửu?"

Im ắng.

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, "Ngài. . Huyền Giáp trưởng lão?"

Dứt lời, Tô Vũ tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, ta đi, lệ thuộc trực tiếp cấp trên, này không then chốt, vấn đề mấu chốt ở chỗ, hắn sao, cái tên này nhận biết mình a!

Chư thiên vạn giới, hiện tại ngoại trừ tượng đá, đại khái liền vị này biết thân phận của mình rồi, Nhật Nguyệt thất trọng trở lên a, cẩn thận một chút, cách cách xa hắn một chút!

Nguy hiểm!

Đây là Huyền Giáp a, hắn biết ta, hắn cũng biết ta có tiền, biết ta đặc biệt có tiền a, nhất định phải cẩn thận, bỗng nhiên bị thuấn sát, tượng đá đều cứu không được chính mình.

Giờ khắc này, Tô Vũ trong tay xuất hiện một quả ngọc phù, đó là tượng đá tặng ba quả ngọc phù một trong.

Khoảng cách Huyền Giáp hơn ngàn mét, Tô Vũ cảnh giác vô cùng.

Mà Huyền Giáp, cũng là bó tay rồi.

Ta này ra cửa trúng tà?

Ra cửa liền gặp gia hỏa này!

Then chốt ở chỗ, ngươi đây là đối đãi trưởng lão, đối đãi lệ thuộc trực tiếp cấp trên thái độ sao?

"Huyền Cửu!"

Vô diện Huyền Giáp khẽ quát một tiếng, "Tới, còn thể thống gì!"

Ngươi là ta lệ thuộc trực tiếp hạ cấp, ngươi chạy cái gì!

Tô Vũ có chút không dám tới gần, cấp tốc tại mặt nạ bên trong đặt câu hỏi, "Trưởng lão, ta đối diện là ngài?"

"Là ta, ngươi chạy cái gì, bị người thấy được, há không hiểu lầm!"

"Trưởng lão, thật sự là ngài?"

"Nói nhảm!"

"Cái kia. . Vậy ngài có thể hay không ra tay với ta?"

"Sẽ không!"

"Trưởng lão, ta cùng Thiên Diệt thành tượng đá lão nhiều quan hệ rất tốt, thật, hô hấp của ta pháp, chấn động pháp, bao quát lần trước những Xuyên Toa phù đó, đều là hắn tặng, ngươi tại này xuống tay với ta, trưởng lão, ngài chết chắc!"

"Im miệng!"

Huyền Giáp ngữ khí bất thiện, vì sao ngươi muốn đem mọi người nghĩ hư hỏng như vậy?

Ta khi nào nói qua muốn giết ngươi?

Nói trở lại, Huyền Giáp hỏi: "Ngươi những cái kia tài nguyên, ẩn nấp cho kỹ sao? Cẩn thận bị Thần Ma cảm ứng được."

Tô Vũ yên lặng nhìn xem đối diện Vô Diện trưởng lão, mà Huyền Giáp, thì là không quá để ý, ta quan tâm ngươi một thoáng, làm dưới trướng của ta bạch diện, đương nhiên phải quan tâm quan tâm!

Một lát sau, Tô Vũ nắm bắt ba quả ngọc phù, toàn bộ lấy ra, nhắm ngay Huyền Giáp phía sau lưng, đứng tại phía sau hắn, sụp mi thuận mắt, truyền âm nói: "Trưởng lão, ngài cũng mới tới?"

"Tới mấy ngày, còn có, ngươi có thể hay không cầm trên tay những vật kia lấy đi!"

Huyền Giáp hết sức im lặng, hắn cảm nhận được uy hiếp.

Đây là cái gì đồ chơi?

Thần phù?

Chẳng lẽ là tượng đá cho?

Thứ này, cảm giác uy lực rất mạnh!

Hai người đều không ngừng tại trong cổ thành lập loè, lóe lên, lại lóe lên, chuồn một hồi, Huyền Giáp truyền âm nói: "Ngươi thật muốn đi Nhân Cảnh?"

"Vâng!"

"Ngươi rời đi lâu, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, tượng đá lão đại nói cho ta biết, có việc là có thể trực tiếp xé rách hư không, đem ta moi đi."

Huyền Giáp bình tĩnh nói: "Bán Hoàng cũng làm không được trực tiếp xé rách hư không, theo Chư Thiên chiến trường tiến vào tiểu giới bên trong, cái kia tượng đá tuy mạnh, thế nhưng cũng không tới Bán Hoàng lĩnh vực!"

"Trưởng lão, Bán Hoàng chẳng qua là tôn xưng, không có nghĩa là cảnh giới!"

Tô Vũ im lặng, ngươi hiểu cái gì a!

Biết cái gì a?

Bán Hoàng là tôn xưng, Cổ tộc lão đại đều là Bán Hoàng, không phải cảnh giới.

Huyền Giáp cười nhạo, "Đó là lão hoàng lịch, bây giờ, cái gọi là Bán Hoàng, đều đại biểu chiến lực! Bán Hoàng là tôn xưng, cũng là chiến lực, một chút Cổ tộc tộc trưởng, không đến thực lực kia, đã rất ít xưng hoàng! Bây giờ, công nhận Bán Hoàng, đều là đại biểu có Bán Hoàng chiến lực Vô Địch!"

Rất nhiều năm trước, Bán Hoàng là tôn xưng , một bộ tộc lão đại, đều xem như Bán Hoàng.

Nhân tộc lão đại, là hoàng.

Liền là thấp nửa ô ý tứ!

Bây giờ, lại không phải như thế, không có chiến lực mạnh mẽ, là không có tư cách được xưng là Bán Hoàng.

Tô Vũ ngoài ý muốn, là thế này phải không?

Không hiểu rõ lắm!

Ngược lại Bán Hoàng cũng tốt, Vô Địch cũng tốt, trong mắt hắn kỳ thật không có gì khác nhau, đều là một bàn tay có thể chụp chết chính mình người.

Hắn hiện tại hết sức thấp thỏm, gặp được một cái biết mình thân phận người, kỳ thật vẫn là có chút chột dạ, chột dạ đều muốn lộng chết Huyền Giáp.

Hai người chuồn nửa ngày, rất nhanh, Liệp Thiên các phân bộ đang ở trước mắt.

Huyền Giáp truyền âm nói: "Không nên nói lung tung, nói nhiều tất nói hớ! Rõ chưa? Cũng không cần lo lắng cái gì, ngươi bây giờ liền là Huyền Cửu, liệp thiên thành viên ở giữa, lẫn nhau hiểu rõ đều rất ít!"

"Hiểu rõ!"

Nói xong, Tô Vũ rất nhanh nói: "Trưởng lão, dưới trướng của ta 10 vị mặt đen, lần này có người tới sao?"

"Không có!"

Tô Vũ không có lại nói cái gì, xem ra, chính mình dưới trướng mặt đen không được a.

"Trưởng lão, ta đây có khả năng chính mình phát triển chính mình mặt đen sao?"

"Có khả năng , chờ ngươi dưới trướng mặt đen chết rồi, hướng tổng bộ xin mặt đen mặt nạ, vậy là được rồi!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ hiểu rõ, xem ra, là thời điểm giết chết dưới trướng của ta mặt đen, cho mình phát triển thế lực!

Hai người lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại Liệp Thiên các cổng.

Cổng, một tôn bạch diện đang chờ, thấy Vô Diện trưởng lão, trong nháy mắt khom người nói: "Trưởng lão đại nhân thỉnh, mấy vị trưởng lão đã tại lầu ba chờ!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, "Vị này bạch diện huynh đệ, tại lầu hai tụ hợp!"

Lầu ba thị trưởng lão, lầu hai là bạch diện, đến mức mặt đen cùng xám mặt, Tô Vũ không biết tình huống, không thấy người, lầu một cũng không thấy, khả năng địa điểm tập hợp khác biệt.

Bạch diện vẫn tính cao tầng, mặt đen liền thấp một chút.

Bạch diện, đại bộ phận đều là Sơn Hải chiến lực, tỉ như trước đó Huyền Cửu, liền là Sơn Hải thất trọng, vẫn là rất không yếu, cường giả như vậy, thả tại ngoài sáng bên trên cũng là cường giả.

Mặt đen, thì là Lãng Vân Cư nhiều.

Màu mặt, Đằng Không Lãng Vân đều có, mà nửa mặt cũng chính là xám mặt, cơ hồ đều là Đằng Không, đây cũng là làm việc lặt vặt một loại.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất mau cùng lấy Huyền Giáp lên lầu.

Huyền Giáp thẳng đến lầu ba, mà Tô Vũ, tại lầu hai dừng lại.

Giờ phút này, lầu hai một cái không lớn trong phòng nhỏ, hội tụ ba bốn mươi vị bạch diện, lần này, bạch diện xuất động 80 vị, nơi này đại khái chỉ có chừng phân nửa.

Tô Vũ vừa đến, cũng là xem hoa mắt.

Đại gia!

Đều một dạng a!

Dò xét, cơ hồ vô phương dò xét tra rõ ràng.

Cảm giác đều là giống nhau!

Mặt nạ màu trắng, quần áo màu trắng, dĩ nhiên, có cá biệt người ăn mặc cái khác màu sắc quần áo, thế nhưng, thoạt nhìn đều không khác mấy dáng vẻ, nói thật, đặt tại cùng một chỗ, cũng không nhận ra người nào là người nào, mọi người khí tức đều hết sức mông lung.

Dưới tình huống như vậy, rất khó phân rõ lẫn nhau!

Tô Vũ vừa đến, cũng không ít bạch diện nhìn về phía hắn.

Này chút bạch diện, đại bộ phận đứng đấy, một số nhỏ ngồi, thấy hắn tới, có bạch diện thanh âm u lãnh nói: "Tự báo một thoáng gia môn đi, thế nào bộ, số hiệu nhiều ít?"

Ầm!

Cho đáp án của hắn, là một cái quả đấm to, Tô Vũ một quyền đem bạch diện bên trong một người đập bay, bốn phía bạch diện, trong nháy mắt tản ra.

Đương nhiên, không có gì ngoài ý muốn.

Mà Tô Vũ, cũng không ngoài ý muốn, vừa mới Huyền Giáp lên lầu trước đó, cho hắn truyền âm một câu, bạch diện cũng là sinh linh, ở đâu có người ở đó có giang hồ, phân biệt đối xử rất trọng yếu.

Lần này, chỉ đi 12 vị trưởng lão, mà Nhân Cảnh lớn như vậy, có chút bạch diện sẽ chấp chưởng một phủ, hiện tại, liền là tranh thủ thời điểm.

Tô Vũ một quyền đem này bạch diện đập bay, âm lãnh cười nói: "Huyền Bộ, Huyền Cửu!"

Lời này vừa nói ra, không ít bạch diện có chút rối loạn.

"Đóng quân Tinh Hoành cổ thành Huyền Cửu?"

Có người nhận ra hắn, Tô Vũ âm lãnh nói: "Hoàng Bộ vẫn là Địa bộ?"

Hoàng Bộ phụ trách trao đổi tình báo, biết hắn tại cái kia như thường, Địa bộ phụ trách vận chuyển vật tư, có lẽ cũng đã từng quen biết.

"Hoàng Bộ Hoàng Tam!"

Cái này số sắp xếp cao, xem ra là Hoàng Bộ nhân vật trọng yếu, dĩ nhiên, cũng khó nói, số hiệu không có nghĩa là hết thảy.

Tô Vũ cũng không để ý, ngược lại ta hiện tại nhớ kỹ ngươi, đợi chút nữa mọi người lãn lộn, liền chưa hẳn nhớ kỹ ngươi.

Nhìn thoáng qua phòng khách, 2 4 thanh cái ghế.

Tô Vũ cười!

Ý gì a!

Đều nói rồi, Nhân Cảnh 36 phủ, không, 38 phủ, dĩ nhiên, trong đó có Chư Thiên phủ cùng Song Thánh phủ, tất cả mọi người không có xem như chính thức đại phủ tính, hiện tại 12 vị trưởng lão, lưu lại 2 4 thanh ghế xếp, mọi người lại không phải người ngu, ít nhiều biết một chút ý tứ.

Tô Vũ nhìn lướt qua, thế mà không có ngồi đầy!

Trong đại sảnh hắn nhìn lướt qua, tăng thêm hắn, tổng cộng tới 4 2 người, hiện tại chỉ ngồi 1 6 tấm cái ghế, thế mà còn có 8 tấm trống không.

Có bẫy rập?

Hắn không có suy nghĩ, tại cổ thành, hắn không sợ những thứ này.

Tô Vũ cũng lười nói nhảm, trực tiếp tìm một cái ghế ngồi xuống, cũng không một người nói chuyện, tất cả mọi người là người thông minh, ngoại trừ không có chút tự mình hiểu lấy, có nên hay không ngồi, có thể hay không ngồi, tất cả mọi người nắm chắc.

Sơn Hải thất trọng trở xuống, đừng ngồi, ngồi, đợi chút nữa cũng được lên, bằng không thì liền là bị oanh bay.

Mà bị Tô Vũ nện không phải cái vị kia bạch diện, giờ phút này cũng lẫn vào trong đám người, điệu thấp vô cùng, căn bản không có đề vừa mới sự tình, ở cái thế giới này, kẻ yếu không người quyền, đều là bạch diện, ngươi hỏi người ta, người ta cho ngươi một quyền, đại biểu ngươi không có tư cách hỏi.

Cái kia không có gì có thể nói!

Tiếp tục giữ yên lặng, Tô Vũ ngồi xuống, 24 tấm cái ghế, bị người ngồi 1 7 tấm, còn có 7 tấm.

Mà Tô Vũ, cũng có một số người quan tâm.

Trú cổ thành cường giả!

Vẫn là trú Tinh Hoành cổ thành cái vị kia bạch diện, đây cũng không phải bình thường người, thực lực không yếu, bằng không thì đã sớm chết, vừa mới bị hắn một quyền đập bay, đó là Sơn Hải lục trọng, Huyền Cửu tối thiểu Sơn Hải thất trọng trở lên.

Tô Vũ tọa hạ một hồi, dần dần, lại tới vài vị bạch diện, có người không nói một lời, trực tiếp nhập tọa.

Có quét một vòng, phán đoán một thoáng, không có vội vã nhập tọa, mà là cùng một chút khả năng quen thuộc bạch diện đang nói cái gì.

Trong đại sảnh, năm mươi người, sáu mươi người. .

Làm nhân số đạt đến 80 người, chỗ ngồi, cũng triệt để ngồi đầy!

24 tấm chỗ ngồi, một tấm không không.

Mà nhân số, cũng đạt tới.

Tô Vũ một mực chờ đợi , chờ đợi lấy còn lại 56 vị bạch diện khiêu khích, cướp đoạt, kết quả chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều, những người này thế mà thật không đến đoạt, thật kỳ quái, như thế có tự mình hiểu lấy?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, một đám người lên lầu!

Một nhóm người này, cũng có chút khác biệt.

Có bốn loại mặt nạ, bạch diện, mặt đen, màu mặt, xám mặt, thế nhưng, cùng khác biệt, mỗi người trên mặt nạ, đều có một đạo kim văn.

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút, trong lòng khẽ động.

Ta đi!

Có chút quen thuộc a, lúc trước hắn thấy qua Bạch Nhất, liền là này loại mặt nạ, đây là lệ thuộc trực tiếp bốn bộ bộ trưởng cơ cấu a!

Không nói những người này muốn tới a!

Mà dẫn đầu vị kia bạch diện, vừa mở miệng, càng làm cho Tô Vũ giật mình, "Ta là Bạch Nhất, Thiên bộ Chấp Pháp giả!"

Bạch Nhất!

Đại gia, ta biết ngươi!

Ngươi thiếu nợ ta không ít tiền!

Tô Vũ ngoài ý muốn, thế mà còn gặp được người quen, cái tên này lần trước tại Tinh Hoành cổ thành, có thể là bán không ít tình báo.

Không đúng. . Cái tên này cùng tiền nhiệm Huyền Cửu đã từng quen biết, không sẽ nhận ra mình a?

Tô Vũ cấp tốc dùng mặt nạ câu thông, "Trưởng lão, Bạch Nhất tới, hắn tại Tinh Hoành cổ thành gặp qua trên mặt ta mặc cho a? Làm sao xử lý?"

"Đừng để ý đến hắn, bạch diện đa dạng, hôm qua gọi ngươi cha, hôm nay giết ngươi mẹ, như thường sự tình!"

Câu trả lời này, nhường Tô Vũ trợn mắt hốc mồm.

Không lời nào để nói!

Mà Bạch Nhất, cũng dứt khoát nói: "Bốn bộ Chấp Pháp giả, một bộ tới 5 vị, chúng ta đều xem như bạch diện một cấp, vừa vặn 20 người, tăng thêm các ngươi 80 vị, tổng cộng 100 vị!"

"Nhân Cảnh 38 phủ, Chư Thiên phủ cùng Song Thánh phủ không cần phải để ý đến, còn lại 36 phủ, một phủ nhất tuyến, 12 vị trưởng lão phụ trách 12 phủ, còn lại 24 phủ, phải nhờ vào chư vị đang ngồi!"

Bạch Nhất thản nhiên nói: "Thế nhưng, tọa trấn một phủ, phụ trách tình báo truyền thâu, giao dịch, cứu viện, ám sát, bảo hộ. . Không có thực lực cường đại, là không thể nào làm được!"

"Cùng tại Chư Thiên chiến trường một dạng, tại đây, chúng ta làm cái gì, tại Nhân Cảnh, chúng ta còn làm cái gì!"

"Tọa trấn một phủ trưởng lão cùng bạch diện, đều xem như cùng giai, không cần lẫn nhau hồi báo, sẽ trực tiếp hướng Chấp Pháp giả truyền lại tin tức, do Chấp Pháp giả tập hợp. ."

Bạch Nhất nói xong, nhìn về phía trên chỗ ngồi 24 vị bạch diện, "Các ngươi biết này chút cái ghế đại biểu cái gì, thế nhưng, không có thực lực ngồi lên, cái kia chính là muốn chết! Nhân Cảnh không phải tiểu giới, là siêu cấp đại giới, là có hơn mười vị Vô Địch, bên trên ngàn ngày tháng đại giới! Không địch lại Nhật Nguyệt, tốt nhất chủ động rời đi!"

Hắn nhìn quanh một vòng, này chút bạch diện, có Nhật Nguyệt cảnh, không đến Nhật Nguyệt thất trọng, đều xem như bạch diện.

Đương nhiên, cũng có không tới Nhật Nguyệt.

Bởi vì bạch diện nguyên nhân, xem không phải quá lộ triệt để, thế nhưng khí tức mạnh yếu, vẫn là có thể phán đoán.

Bạch Nhất quét qua Tô Vũ, quét qua những người khác, rất nhanh, nhìn về phía Tô Vũ, cũng nhìn về phía mặt khác vài vị bạch diện.

Không nói hai lời, lấy tay hướng mấy người chộp tới.

Không ngừng Tô Vũ một người, tổng cộng 8 vị bạch diện, đều đối mặt với bàn tay của hắn.

Đều là không tới Nhật Nguyệt cảnh!

Nói một cách khác, đến Nhật Nguyệt lại có 16 vị, tăng thêm 12 vị trưởng lão, 28 vị Nhật Nguyệt, Chấp Pháp giả bên trong, sợ sợ cũng có một chút Nhật Nguyệt cảnh, lần này, Liệp Thiên các bốn bộ cũng là làm to chuyện, các bộ cường giả hội tụ.

Xuất động đều là lực lượng tinh nhuệ!

Đối mặt cái bàn tay này, có người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, có nhân thần văn bùng nổ, có người gầm nhẹ lên tiếng. .

Mà Tô Vũ, bất động thanh sắc, đấm ra một quyền!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Mặt khác Nhật Nguyệt, giờ phút này đã che giấu bốn phía, Bạch Nhất một chưởng xuống, hai người bị đánh bay, hai người tan biến, còn lại 4 vị, có người huyết dịch theo mặt nạ bên trong chảy xuôi, có người bất động như núi.

Tô Vũ, chính là bất động như núi bên trong một vị.

Đấm ra một quyền, hắn liền biết, Bạch Nhất tuyệt đối không dùng toàn lực, hoặc là nói, chẳng qua là một lần khảo nghiệm.

Một chưởng xuống, đại khái vẫn chưa tới Nhật Nguyệt nhất trọng lực sát thương.

Bạch Nhất, có thể là Nhật Nguyệt lục trọng cảnh.

"Bay đi hai vị , có thể chính mình tiến vào mặt khác bạch diện trong đội ngũ!"

Bạch Nhất bất động thanh sắc kéo ra tay cầm, tay cầm còn có một chút phát đau nhức, Tô Vũ cũng là cũng không dùng toàn lực, thế nhưng một quyền xuống, tối thiểu bạo phát 200 ngàn khiếu lực lượng trở lên, quyền cương sắc bén, đánh Bạch Nhất có một chút phát đau nhức, Bạch Nhất cũng không phải quá để ý.

Bị hắn đánh bay hai vị, cũng không nhiều lời, rất nhanh, tiến nhập mặt khác bạch diện trong đội ngũ.

Mà tan biến hai vị, xuất hiện lần nữa, Bạch Nhất khẽ gật đầu, đều là có chút thủ đoạn, tan biến, chạy trốn, đây cũng là năng lực.

Bạch Nhất rất nhanh nói: "Còn có nguyện ý ngồi lên sao? Còn kém hai vị!"

"Chấp Pháp giả có thể chứ?"

Chấp Pháp giả trong đội ngũ, có người tra hỏi, Bạch Nhất thản nhiên nói: "Có khả năng!"

Lời này vừa nói ra, một vị mặt đen, một vị màu mặt cường giả ngồi xuống, đến từ Địa bộ cùng Huyền Bộ.

Bạch Nhất cũng dứt khoát, lần này đều không thăm dò, bởi vì này hai đều là Nhật Nguyệt cảnh.

"Cái kia 24 vị liền tập hợp, nơi này tăng thêm chúng ta, còn có 76 vị, trừ bỏ ta, còn có đen một, màu một, xám một, còn có 72 vị, mỗi người chọn lựa ba vị bạch diện, một phủ 4 vị bạch diện hợp tác, chấp chưởng một phủ tình báo giao dịch! Tốt nhất phối hợp lại, bốn bộ phối hợp, thuật nghiệp hữu chuyên công!"

"Mà ta cùng đen một bọn hắn, phụ trách tuần tra toàn bộ liệp thiên bốn bộ hệ thống!"

Bạch Nhất nói xong, nhìn về phía những cái kia đứng đấy bạch diện, "Đến lúc đó, hợp tác, nhớ kỹ! Đừng nghĩ đến tranh cái gì, hiện tại không tranh, đi Nhân Cảnh tranh, cái kia là muốn chết, Nhân Cảnh bên kia, hơi không cẩn thận, liền là toàn quân bị diệt!"

Rất nguy hiểm!

Đi nhiều như vậy Nhật Nguyệt, Liệp Thiên các đều cảm thấy nguy hiểm.

Mà Tô Vũ, một phương diện rung động tại Liệp Thiên các đại thủ bút, một phương diện cũng nghĩ đến, Liệp Thiên các đều đi nhiều người như vậy, cái kia chư thiên vạn tộc, lần này đến cùng chuẩn bị chui vào nhiều ít Nhật Nguyệt đi Nhân Cảnh?

Liền không sợ người cảnh Vô Địch, cho các ngươi một mẻ hốt gọn?

Bạch Nhất tiếp tục nói: "Đến Nhân Cảnh , có thể phát triển một số nhân tộc tiến vào Liệp Thiên các, thế nhưng, mặt đen trở lên không được, chỉ có thể phát triển một chút xám mặt cùng màu mặt!"

"Mỗi người liệp thiên sách họa, đến lúc đó, còn có thể tiếp tục sử dụng, quy tắc cùng trước đó một dạng!"

"Phụ trách tọa trấn một phủ bạch diện, mặt nạ sẽ mở thông năng lực đặc thù , có thể trực tiếp liên hệ bản bộ Chấp Pháp giả, tỉ như Thiên bộ , có thể liên hệ ta, Huyền Bộ có khả năng liên hệ màu một! Bởi vì các ngươi lệ thuộc trực tiếp trưởng lão, chưa chắc sẽ tham dự hành động lần này!"

Bạch Nhất nói thật lâu, đều là một ít quy tắc, một chút điều lệ.

Cuối cùng, lại nói: "Đi Nhân Cảnh, ngay từ đầu, có thể sẽ phân tán, sẽ được Nhân tộc truy sát, không nên coi thường nhân tộc, nhân tộc cảnh nội, Nhật Nguyệt cảnh cũng có thật nhiều, một khi bị phát hiện, nhân tộc. . Nhất là Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ dân phong dũng mãnh, không chào đón kẻ ngoại lai, ưa thích săn giết kẻ ngoại lai, đổi lấy công huân!"

"Phân tán về sau, mọi người không cần lo lắng, tận lực giữ được tính mạng, theo bản bộ Chấp Pháp giả bên kia, thu hoạch được căn cứ điểm, nếu là Chấp Pháp giả bị giết. . Vậy liền liên hệ trưởng lão, không liên lạc được trưởng lão, vậy thì chờ đợi tiếp nhận người liên hệ các ngươi!"

Có bạch diện nhịn không được nói: "Nhân tộc như thế hung hiểm sao?"

Chẳng lẽ so Chư Thiên chiến trường còn nguy hiểm?

Chư Thiên chiến trường, chúng ta đều còn sống, còn sợ cái này sao?

Bạch Nhất lãnh đạm nói: "Chư Thiên chiến trường, cũng không bùng nổ đại chiến, mà lại bên này, cũng không phải mặt khác các tộc sân nhà, Nhân Cảnh tuy không sức áp chế, có thể cường giả rất nhiều, hơn nữa còn là nhân tộc sân nhà, các ngươi cảm thấy không nguy hiểm? Nhớ kỹ ta nói, nhất là Đại Hạ phủ cùng Đại Tần phủ, nguy hiểm nhất, đến mức mọi người hiện đang tọa trấn thế nào một phủ , chờ đến Nhân Cảnh, sẽ thông báo cho các ngươi, hiện tại sẽ không cáo tri các ngươi, nếu như các ngươi bị phân phối đến này hai phủ. . Tự cầu phúc!"

Rất nguy hiểm!

Cái kia hai đại phủ cường giả, ưa thích giết người!

"Cái kia Đại Chu phủ đâu?"

"Đại Chu phủ. ." Bạch Nhất suy nghĩ một chút nói: "Cũng rất nguy hiểm, bất quá Đại Chu phủ, càng ưa thích bế quan, phủ thành bên ngoài cường giả không nhiều."

"Bạch Nhất đại nhân, vậy chúng ta mang theo liệp thiên mặt nạ, đi nhân tộc, sẽ sẽ không thái quá tại dễ thấy?"

"Sẽ!"

"Cái kia có thể gỡ xuống mặt nạ sao?"

"Ngươi là nhân tộc là có thể thử một chút, không phải lời. . Ngươi sẽ phát hiện, không mang mặt nạ chết càng nhanh!"

Bạch Nhất cứ như vậy lạnh nhạt, là nhân tộc, ngươi có khả năng thử nhìn một chút, ẩn vào trong đó, không đúng vậy, nhân tộc cũng ưa thích giết yêu tộc, sát Thần Ma, bởi vì đám người kia rất nghèo, nhìn thấy các ngươi liền nghĩ đến tinh huyết.

"Mang mặt nạ lời , có thể điều chỉnh một chút, không nhất định nhất định phải bạch diện mặt đen , có thể đeo một cái mặt nạ loại hình, nhân tộc cũng có người ưa thích đeo mặt nạ, áo choàng, này cũng có thể!"

Mọi người thêm kiến thức, không phải nhân tộc, đối nhân tộc thói quen chưa hẳn hiểu rõ.

Bạch Nhất lại nói: "Mặt khác, mặt đen, màu mặt, xám mặt, sau đó tục đến, tìm các ngươi tụ hợp, phân thuộc đến đâu một phủ, cũng sẽ ở đến về sau, giao cho các ngươi một cái liên lạc kênh, liên hệ những người kia! Hoặc là không cần gặp mặt, trực tiếp điều khiển liền tốt, tốt nhất đừng gặp mặt, miễn cho bị người khác một mẻ hốt gọn!"

Tô Vũ xen vào nói: "Đại nhân, vậy chúng ta phụ trách tình báo, vận chuyển, giao dịch, này giao dịch, chúng ta bên này khố phòng do chúng ta chưởng khống, vẫn là mỗi lần do Chấp Pháp giả vận chuyển tới?"

"Các ngươi này chút trấn thủ người chưởng khống, chuyện cụ thể, đã tới lại nói, người không tới liền chết, nói lại nhiều cũng là vô dụng!"

Hắn một nhắc lại mọi người, nguy hiểm, qua mấy lần, mọi người cũng đều nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Mà Bạch Nhất lần này không lại nói, cấp tốc nói: "Hiện tại bắt đầu chọn người, ban đêm, ra khỏi thành, tụ hợp, sau đó xuất phát, đi Nhân Cảnh!"

"Vâng!"

Mọi người dồn dập hẳn là!

Tô Vũ cũng bắt đầu chọn người, nhìn thoáng qua, đều không khác mấy một cái dạng, dĩ nhiên, khí tức có mạnh có yếu, bất quá đại bộ phận đều là Sơn Hải, không biết có hay không Lãng Vân, có lẽ là có, thế nhưng hiện tại khí tức hỗn loạn, không dễ phân biệt.

Bạch diện có Lãng Vân sao?

Có a, ta chính là!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy!

Hắn cũng lười chọn lựa, cấp tốc nói: "Cần một vị Hoàng Bộ bạch diện, hai vị chiến lực cường đại!"

Dứt lời, lại bổ sung: "Tốt nhất tới cái Hoàng Cửu, Địa Cửu, Thiên Cửu, mọi người tốt xưng hô!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người thật là có người cười nói: "Ta là Hoàng Cửu, Huyền Cửu, cùng một chỗ!"

Có Hoàng Cửu, thế nhưng Địa Cửu cùng Thiên Cửu. . Được a, cũng có, hai vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, trước đó ngồi trên ghế cường giả, giờ phút này dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, dù cho nhìn không thấy sắc mặt, cũng có thể nhìn ra ánh mắt cổ quái cùng sắc bén.

Chúng ta là Thiên Cửu cùng Địa Cửu, muốn cùng ngươi cùng một chỗ sao?

Tô Vũ cười cười, cũng không nói cái gì, hắn chiến lực không tính quá mạnh, tối thiểu vừa mới biểu hiện ra, cũng là như thế.

Chủ động tới hắn cái này, cũng là một cái Hoàng Cửu.

Đương nhiên , chờ những cường giả kia chọn lựa xong, người lùn bên trong rút tướng quân, lo lắng bị phân phối đến yếu nhất mấy vị kia bên người, lại cấp tốc tới hai vị bị chọn còn lại cường giả.

Một vị giống như Tô Vũ, đến từ Huyền Bộ, Huyền Thập Thất.

Một vị đến từ Địa bộ, Địa Thập Bát.

Đến tận đây, một phủ cao tầng tổ kiến hoàn tất.

Huyền Cửu, Huyền Thập Thất, Địa Thập Bát, Hoàng Cửu.

Đều là Sơn Hải cảnh, bao quát Tô Vũ, triển lộ ra cũng là Sơn Hải cảnh.

Thực lực như vậy, không tính yếu, thế nhưng so với mặt khác mấy tổ, lộ ra yếu một ít, mặt khác mấy tổ, có không ngừng một vị Nhật Nguyệt, bởi vì bốn bộ Chấp Pháp giả cũng ở trong đó, những cường giả kia, ngay từ đầu liền chiêu mộ những Chấp Pháp giả đó.

Tô Vũ lười nhác mời chào, Chấp Pháp giả bên trong cũng không ít Nhật Nguyệt, mấu chốt là, chiêu mộ Nhật Nguyệt, cái kia đến cùng người đó định đoạt?

Còn không bằng cho người ta một đám quên đi!

Liền mấy cái Sơn Hải rất tốt!

Giờ phút này, Bạch Nhất cùng mặt khác ba vị Chấp Pháp giả, nhìn về phía đội ngũ, Bạch Nhất khẽ gật đầu, "Cái kia cứ dựa theo cái này đến, nhớ kỹ, mọi người đến Nhân Cảnh, cũng là có nhiệm vụ! Dĩ nhiên, có nhiệm vụ, cũng có ban thưởng! Nhân Cảnh thuộc về xây dựng thị trường, trích phần trăm cao, hết thảy dựa theo 1% trích phần trăm để tính, cao hơn Chư Thiên chiến trường 10 lần! Mặt khác, Nhân Cảnh liệp thiên điểm bảng rất ít, cơ hồ không có, có, đại bộ phận cũng đều tại Chư Thiên chiến trường, cho nên , bên kia thị trường, chỉ có thể dựa vào mọi người chính mình đi khai thác, không thể dùng hiện tại thành thục thị trường thể hệ. ."

Tô Vũ nghe nhức đầu, làm cùng làm ăn giống như. . Được a, đích thật là làm ăn đi!

Có thể là, nhân tộc đều không tin các ngươi làm ăn đi!

"Còn có, điểm bảng, mọi người có khả năng mang theo một chút, phát cho một chút các ngươi cảm thấy có khả năng giao dịch người, do tọa trấn người đưa ra ngoài, đưa ra ngoài, cũng chỉ có thể liên hệ chính các ngươi liệp thiên sách họa, người nào đưa ra ngoài, cái kia về người nào, không tồn tại đoạt khách hàng hành vi!"

Tô Vũ âm thầm tán thưởng, cái này không sai.

Bằng không thì, cùng hiện tại Chư Thiên chiến trường một dạng, chỉ có thể toàn bộ nhờ bình đài phái đơn, đều không điểm cá nhân phát huy không gian, khuyết thiếu mối khách cũ, chúng ta liền thành chân chạy, mà không phải khai thác thị trường nghiệp vụ thành viên.

Có chút nhỏ xúc động, khai thác thị trường, ta được a!

Nắm ta điểm tại Đại Hạ phủ tốt, ta đi khai thác Hạ Hổ Vưu, hắn có tiền a!

Hạ gia chấp chưởng một phủ, vẫn là có tiền.

Không được, ta đi khai thác Hạ Hầu gia cũng được, hắn cũng có tiền, Đại Hạ phủ còn có mấy cỗ Nhật Nguyệt cao trọng Thần tộc thi thể đâu!

Đương nhiên, điểm tại Đại Minh phủ cũng được, lão Chu gia cũng có tiền!

Đại Minh phủ kẻ có tiền thật nhiều!

Nói trở lại. . Ta trở về, không phải là vì làm ăn, nghĩ gì thế!

Tô Vũ âm thầm cảnh cáo chính mình, đừng nghĩ những thứ này, ta trở về, đó là vì làm đối thủ một mất một còn, không phải là vì cho Liệp Thiên các cùng mình kiếm tiền, ta đều có tiền như vậy!

"Tốt, sự tình liền nói đến đây, ban đêm, đi ra thành!"

"Vâng!"

Lúc đêm khuya, một đám người ra khỏi thành, tốc độ cực nhanh.

12 vị trưởng lão dẫn đội.

Mang theo bọn hắn một đường bay loạn, bay đầu óc choáng váng, không chỉ như thế, nhường Tô Vũ kinh ngạc chính là, dọc đường, mấy lần đi qua một chút môn hộ, đó là truyền tống trận!

Lúc trước hắn liền nghe nói qua, Thần Ma cường tộc, tại bản giới có một ít truyền tống trận.

Không nghĩ tới, Liệp Thiên các cũng có!

Đương nhiên, có chút không tầm thường, này giống như là một chút bên trên cổ truyền tống trận, bị Liệp Thiên các cho nắm trong tay, hoặc là nói chữa trị, mấy lần truyền tống, nhường Tô Vũ bọn hắn đều mất đi hướng đi, hoàn toàn mất hết bất luận cái gì hướng đi cảm giác.

Lần lượt, bay loạn, chạy loạn.

Một mực chạy rất lâu, lại trải qua một lần truyền tống, Tô Vũ bọn hắn đến một tòa đại trận bên trong, một cái thông đạo hiện ra!

Nhân Cảnh lối đi!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, thật sự có một cái thông đạo, khả năng vẫn là Liệp Thiên các đơn độc chưởng khống, then chốt ở chỗ, ai cũng không biết!

Cửa thông đạo, cũng có vài vị Vô Diện trưởng lão tọa trấn.

Bọn hắn vừa đến, liền có Vô Diện trưởng lão cấp tốc nói: "10 người một tổ, lối đi này không lớn, cấp tốc tiến vào, sau khi tiến vào, các ngươi sẽ bị truyền tống phân tán, cầu nguyện các ngươi vận khí hơi tốt, vận khí kém, truyền đưa đến lớn trong phủ. . Các ngươi nhất định phải chết! Sau khi tiến vào, các ngươi chú ý xem xét tin tức, sẽ nói cho các ngươi biết, các ngươi phụ trách tọa trấn thế nào một phủ!"

Tiếng nói vừa ra, này chút Vô Diện trưởng lão, cấp tốc an bài, Tô Vũ cơ hồ là bị đẩy, bị phân đến một đống người bên trong.

Hàng thứ nhất 10 người, trong nháy mắt nhảy vào lối đi, trong chớp mắt tan biến.

Qua đại khái 30 giây, một vị Vô Diện trưởng lão bỗng nhiên nói: "Chết một cái!"

Không nói gì!

Tô Vũ cũng là bó tay rồi, ta đi, xui xẻo như vậy?

Đây là truyền tống đến đâu rồi?

Đi vào liền bị xử lý, Sơn Hải cũng không yếu a, tại Nhân Cảnh, Sơn Hải cũng không có nhiều a?

30 giây đã bị người giết chết?

Sẽ không truyền tống đến Đại Hạ phủ phủ thành chủ đi?

Cùng lúc đó.

Nhân Cảnh.

Chu Thiên Đạo ngửa đầu nhìn bầu trời, một mặt ngoài ý muốn cùng ngưng trọng, Liệp Thiên các người?

Trong tay, bóp chết một người, hắn không có coi ra gì.

Chẳng qua là kỳ quái, theo ở đâu ra?

Giới Vực lối đi?

Đây là Liệp Thiên các vượt cảnh mà tới sao?

Cái thông đạo này, giống như không ổn định a, thế mà loạn truyền đưa!

"Sơn Hải ngũ trọng. . Bạch diện. ."

Chu Thiên Đạo thì thào một tiếng, cấp tốc đưa tin nói: "Chú ý kiểm tra, mở ra cảm ứng kính, Liệp Thiên các giống như tại vượt cảnh truyền thâu, nhìn một chút có thể hay không bắt mấy cái người sống, tới chỉ sợ không chỉ một!"

Không những như thế, đầu kia không ổn định lối đi, khả năng ngay tại Đại Minh phủ phụ cận, bằng không, không có trùng hợp như vậy, liền nện vào đầu hắn lên!

Được rồi, không có đại sự gì.

Bạch diện, tới mấy cái vô diện lại nói, vô diện cũng không đáng chú ý, có bản lĩnh tới kim mặt!

Nói trở lại, sẽ đến kim mặt sao?

Có chút sợ sệt!

Không có việc gì, hô cha!

Cha ta tại Nhân Cảnh!

Sau một khắc, cấp tốc đưa tin, "Cha, Liệp Thiên các vượt cảnh truyền thâu, khả năng lối đi ngay tại Đại Minh phủ phụ cận, mau tới, bắt người!"

"Thu đến! Phát tài, Liệp Thiên các có tiền!"

Giờ khắc này, Cầu Tác cảnh, đang xem cháu trai trồng trọt Đại Minh vương, cấp tốc tan biến, thanh âm tại Cầu Tác cảnh chấn động, "Cháu của ta trồng trọt, loại rất tốt, các ngươi người nào còn dám hủy hoại đồng ruộng, ta đánh chết toàn bộ các ngươi!"

Toàn bộ Cầu Tác cảnh vô cùng an tĩnh!

Đại Minh vương trở về, một người trở về, vừa về đến, mang theo hắn cháu trai đến trồng, hiện tại Chu Nghiễm Thâm, còn kém nắm trồng trọt đến Cầu Tác cảnh thánh địa, lại trồng xuống, Thiên Nguyên thánh địa phụ cận bị bao vây, không ngờ, này Thiên Nguyên thánh địa. . Muốn thành hắn Chu gia đúng không?

Mấy người khóc không ra nước mắt, mấy người bi phẫn không hiểu, mấy người cầu nguyện lão tổ trở về, này không được a!

Thiên Nguyên thánh địa muốn không có a!

Đại Minh vương không cho phá quái đất cày, vậy cái này Thiên Nguyên thánh địa muốn bị quây lại, chúng ta làm sao đi a?

Cái gia đình này, làm sao đều là này điểu dạng!

