Chương 349: Phụ Tử Lại Gặp Lại

Đông Ly thành bên trong, tiếng người huyên náo.

Những người khác vào thành liền riêng phần mình rời đi, Đại Tống phủ vị kia Lãng Vân, lại là một mực bồi theo Tô Vũ, cực kỳ nhiệt tình nói: "Thôi đại sư, ngươi muốn ở thì sao? Ta Đại Tống phủ tại Đông Ly thành có mấy tòa nhà viện nhỏ, hoàn cảnh còn không sai, có muốn không thôi đại sư đi trước nghỉ cái chân?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Tướng quân đừng khách khí, lần này tới, ta chưa chắc có thời gian giúp người đúc binh, ta đi Đại Minh phủ trú nơi này lầu các nghỉ ngơi là được."

Lãng Vân tướng lĩnh có chút tiếc nuối, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đây đưa thôi đại sư đi qua, đại sư lần trước đến, cũng có một chút năm, hiện tại Đông Ly thành biến hóa không nhỏ, đại sư chưa hẳn có thể tìm tới địa phương."

"Vậy liền làm phiền tướng quân!"

Tô Vũ cười cười, cũng không cự tuyệt, rất nhanh, Địa Long xe thú tại trên đường phố đi xuyên.

Hai bên, thường xuyên sẽ thấy một chút chiêu bài lầu các.

"Đại Chu phủ sứ quán", "Đại Tề phủ sứ quán", "Đại Hạ phủ sứ quán" . .

36 phủ, tại Đông Ly thành đều có sứ quán, chuyên môn dùng cho tiếp đãi các đại phủ một chút kẻ độc hành.

Một đường tiến lên, rất nhanh, một tòa thật to lầu các hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt.

Đại Minh phủ sứ quán!

Hết sức khổng lồ, hết sức rực rỡ, trước cửa, hai đầu Kim Long tượng đá xoay quanh, đó là Chu Thiên Đạo vật cưỡi điêu khắc.

Mặt khác sứ quán, đều đều có đặc sắc.

Mà Đại Minh phủ sứ quán, đó không phải là có đặc sắc, đó là thoạt nhìn liền là thổ hào, vàng son lộng lẫy, chiếm cứ cực lớn địa bàn, bốn phía đều là bóng rừng Đại Đạo, cửa ra vào so mặt khác sứ quán cảm giác lớn gấp đôi!

Cùng Đại Minh phủ sứ quán so ra, trước đó không lâu vừa đi ngang qua Đại Tần phủ sứ quán. . Đơn giản liền là kẻ nghèo hèn, một cái khu nhà giàu, một cái khu dân nghèo.

Đại Tần phủ sứ quán ngoại trạm hai vị binh sĩ, mà Đại Minh phủ sứ quán bên ngoài, có chừng 8 vị!

Bài diện hoàn toàn khác biệt!

Không biết, còn tưởng rằng Đại Minh phủ mới là Nhân Cảnh cường đại nhất phủ.

Giờ phút này, liền đưa Tô Vũ tới cái vị kia Đại Tống phủ Lãng Vân cũng nhịn không được nói: "Đại Minh phủ thật đúng là. . Ta trước mấy ngày mới đến, bọn hắn lại khuếch trương sứ quán, lại không có mấy người đến, khuếch trương lớn như vậy không cần tiền sao?"

Đại Minh phủ người tới thật đúng là không coi là nhiều, trạch nam trạch nữ tương đối nhiều, Nhân Cảnh không thơm sao?

Chiến giả tới là được rồi!

Mà Chiến giả , dưới tình huống bình thường, đều sẽ gia nhập quân đội, kỳ thật kẻ độc hành cũng không nhiều.

Trái lại, Đại Hạ phủ này chút đại phủ, thỉnh thoảng sẽ đến người, kết quả địa bàn của người ta rất nhỏ.

Tô Vũ nở nụ cười, cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Đông Ly thành giá đất rất cao?"

"Dĩ nhiên, tấc đất tấc vàng!"

Lãng Vân cường giả giải thích nói: "Nơi này tới gần đại bản doanh, cũng không phải trú quân, thế nhưng Vô Địch phóng xạ phạm vi tại đây, tại chư thiên chiến trường vừa an toàn vừa tự do, một chút thường trú chư thiên chiến trường cường giả, đều nghĩ ở chỗ này có cái đặt chân, giá đất cao dọa người, một tòa 300 bình viện nhỏ, không có 3000 công huân mua không được."

10 điểm công huân Nhất Bình!

Quý không quý?

Siêu cấp quý!

3000 điểm công huân, trên chiến trường, giết ba cái Lãng Vân sơ kỳ , có thể ban thưởng 3000 điểm công huân, này đã chú định một cái tiểu viện, đến một vị Lãng Vân đi liều mạng giết người mới có thể mua được.

Bằng không, nghĩ tại đây An gia, đừng đùa.

Tô Vũ cũng là âm thầm líu lưỡi, này Đại Minh phủ sứ quán, chiếm diện tích có mấy vạn bình đi?

Ít nhất cũng có dạng này!

Này hắn sao đến mấy chục vạn điểm công lao a!

Liền vì xây một cái sứ quán, chỉ là giá đất liền mấy chục vạn công huân, mặt khác thượng vàng hạ cám chung vào một chỗ, không được trăm vạn công huân rồi?

Giàu nứt đố đổ vách a!

Khó trách Chu Thiên Đạo đàm tiền thời điểm đều là một mặt đại khí, không thiếu tiền, tùy tiện dùng, nào giống Hạ Hầu gia, tiêu tiền thời điểm, cái kia sắc mặt, hận không thể một cái điểm công lao khấu trừ thành hai nửa hoa!

Xe thú vừa dừng lại, cổng, cái kia chiến sĩ giáp vàng liền có người đi lên phía trước nói: "Xin hỏi thế nào vị đại nhân đến? Cần thông báo quán chủ sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta là Thôi Lãng, hiện tại quán chủ vẫn là Lưu sư huynh sao?"

Nghe xong Thôi Lãng cái tên này, binh sĩ kia trước là hơi nghi hoặc một chút, tiếp theo, rất nhanh nói: "Là tấn cấp huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư thôi đại sư?"

Cái kia Đại Tống phủ tướng lĩnh ghen ghét nói: "Thôi đại sư vài ngày trước vừa đúc binh 72 đạo kim văn, các ngươi tin tức quá hạn!"

Hiện ở bên này tin tức, đại khái vẫn là Tô Vũ tại Đại Hạ phủ thời điểm tin tức.

Quá hạn!

Không cần Tô Vũ lên tiếng, sau một khắc, to lớn cửa lớn mở rộng, một vị béo lùn chắc nịch trung niên đi ra, cười ha hả nói: "Là Thôi sư đệ tới? Sư đệ đại danh, đã truyền khắp Nhân Cảnh!"

Cái kia béo lùn chắc nịch trung niên, cười răng đều nhanh lộ ra, cười ha ha nói: "Sư đệ, mấy năm không thấy, đơn giản nhường vi huynh rung động a!"

Sơn Hải cảnh cường giả!

Bất quá sư đệ kêu thân mật.

Tô Vũ cũng nhảy xuống xe, cười nói: "Lưu sư huynh, vẫn là ngươi làm quán chủ đâu? Ta nhớ được năm năm trước khi ta tới, ngươi sẽ nói tới một lần ta tới, đưa ta một vị Thần Nữ, lần này đến làm tròn lời hứa!"

"Ha ha ha. . Sư đệ, khụ khụ. . Cái kia. . Nói đùa, nói đùa, đừng coi là thật, sư huynh của ngươi ta nếu là có khả năng này, còn ở lại chỗ này làm quán chủ?"

Người mập mạp họ Lưu, đến từ Đại Minh Văn Minh học phủ.

Bất quá tốt nghiệp hết sức nhiều năm, tại đây đóng quân, cũng là sứ quán quán chủ, mới vào Sơn Hải không lâu, dĩ nhiên, đó là năm năm trước, hiện tại không biết tình huống.

Chuẩn bị tới chư thiên chiến trường trước đó, Tô Vũ đã từng cùng Thôi Lãng hỏi qua tình huống bên này.

Này lưu quán chủ, cùng hắn vẫn tính có chút giao tình, dĩ nhiên, giao tình, dù sao lúc trước Thôi Lãng chẳng qua là Đằng Không cảnh, bất quá mượn là Nhật Nguyệt đồ đệ thân phận, cũng là có thể cùng đối phương đáp lời.

Cái kia là năm đó!

Bây giờ, Thôi Lãng tiến vào Lãng Vân, vẫn là chính xác binh sư, này lưu quán chủ cũng thu vào tin tức, cái này khách vô cùng tức giận, cười ha hả nói: "Sư đệ, ngươi tới nói trước một tiếng a, ta để cho người ta đi đón ngươi, thế nào dùng người ngoài tới tặng. ."

"Sư huynh, đừng nói như vậy!"

Tô Vũ cũng nụ cười sáng lạn, quay đầu nhìn về cái kia Đại Tống phủ Lãng Vân nói: "Tướng quân khổ cực, mấy ngày nay ta không sẽ rời đi Đại Minh sứ quán, nếu là tướng quân cần đúc binh , có thể tìm ta, mang tài liệu tốt, địa giai khó, huyền giai vấn đề nhỏ, ta có thể giúp tướng quân đúc một thanh huyền binh!"

Này Đại Tống phủ Lãng Vân, trong nháy mắt mừng rỡ, vội vàng nói: "Cái kia đa tạ thôi đại sư, đại sư quay đầu như là muốn đi đại bản doanh, tùy thời chào hỏi ta!"

Hàn huyên vài câu, hắn cũng không nói thêm lời, rất nhanh rời đi.

Chờ hắn đi, lưu quán chủ cười nói: "Sư đệ, ngươi thủ bút này quá lớn, đúc binh, đúc một thanh huyền giai binh khí, phí thủ tục, ít thì trăm điểm công huân, nhiều thì mấy ngàn điểm, hắn đưa ngươi một chuyến mà thôi. ."

Tô Vũ lơ đễnh, gương mặt không thèm để ý, cười nói: "Không có việc gì, việc nhỏ mà thôi! Đúc huyền binh, đối ta mà nói, hiện tại cũng liền tùy tiện nện mấy chùy sự tình."

Lời này vừa nói ra, cái kia lưu quán chủ trong nháy mắt giơ ngón tay cái lên!

"Sư đệ hiện tại thật không đồng dạng, về sau vẫn phải dựa vào sư đệ mới được."

"Đừng!"

Tô Vũ lười biếng nói: "Sư huynh cùng ta cũng đừng dùng bài này, những năm qua này, ngươi tại đây ăn miệng đầy chảy mỡ, nhìn một chút, đều mập bao nhiêu, cẩn thận ta đi tìm Phủ chủ báo cáo ngươi."

"Đừng a!"

Người mập mạp cười ha hả nói: "Ta cũng không ăn nhiều thiếu, Phủ chủ cấp phát, ta cũng không có tham ô một điểm, ngươi xem, đều tiêu vào sứ quán kiến thiết lên! Nhà ai sứ quán, có chúng ta Đại Minh phủ sứ quán rực rỡ!"

Tô Vũ gật đầu, một bên đi vào trong, một bên cười nói: "Hiểu rõ, hiểu! Địa phương lớn như vậy, hoàn cảnh tốt như vậy, cửa sau mở môn, đối ngoại cho thuê mấy tòa nhà, một năm cũng có mấy vạn công huân thu, còn dùng tham ô?"

Người mập mạp xấu hổ, cười ngượng ngùng một tiếng, truyền âm nói: "Sư đệ, đừng a, ta lại không tham trong phủ tiền, đúng không? Trống không cũng là trống không, chúng ta Đại Minh phủ sứ quán có độc nhà cửa viện 36 tòa nhà, hao tổn của cải gần trăm vạn công huân, ta là thật một phân tiền không có cầm, ai cũng không có ta sạch sẽ. Thuê 12 bộ, một năm thu nhập một vạn hai ngàn điểm công huân, ta vẫn phải giữ gìn, còn có phát tiền lương, vẫn phải chiêu đãi khách khứa, kỳ thật thật thừa hạ không có bao nhiêu, một năm có cái hai ba ngàn điểm hạ xuống cũng không tệ rồi."

Tô Vũ cười nói: "Biệt truyện âm, cũng không phải không có người biết rõ, Phủ chủ đều biết, không nói mà thôi, còn khen ngươi biết cách làm giàu, không người ở liền thuê tốt, việc này ta vẫn là nghe sư phụ ta nói, lần trước ta tới, ta cũng không phát hiện."

"Hắc hắc. ."

Lưu quán chủ nở nụ cười, không có việc gì liền tốt.

Đến mức có phải hay không một năm chỉ có mấy ngàn điểm công huân. . Cái này khó mà nói, ngược lại Tô Vũ biết, khẳng định rút lại, cái này hắn lười nhác quản, vừa đi vừa nói: "Sư huynh, đến an bài cho ta chỗ tốt, gần nhất không có người nào tới ở a?"

"Không, hiện tại ngoại trừ thuê những cái kia, sứ quán bên trong, hiện tại ngoại trừ ta, liền một chút làm việc làm việc lặt vặt, mặt khác, còn có một vị trước mấy ngày tới làm việc vụ Sơn Hải, chiến tranh học phủ bên kia một vị Các lão, ngươi muốn gặp sao?"

"Không cần!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Người ta làm việc vụ, ta sẽ không quấy rầy! Đúng, nghe nói Hồng văn điện hạ tới, người đâu?"

"Tại Thiên Đạo quân trụ sở tuần tra đâu, qua mấy ngày tới."

Hai người hàn huyên, nói chuyện rất nhiệt tình.

Đại Minh phủ sứ quán thật rất lớn, mà lại tại chư thiên trên chiến trường, lại có đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, còn có suối phun, còn có xanh hoá, hắn sao, xa xỉ không được!

Khó trách nơi này thuê, một tòa lâu, một năm bên trên ngàn điểm công lao đều có người vui lòng, hơn nữa còn cung không đủ cầu, nếu không phải này lưu quán chủ chỉ nguyện ý thuê 12 tòa nhà, 36 tòa nhà đều thuê cũng không thành vấn đề.

Thật sẽ đầu tư!

Đại Hạ phủ những cái kia đại phủ, liền không có này đầu óc, đầu tư cái trăm vạn công huân, kỳ thật hai ba mươi năm cũng là hồi vốn.

Đối tu giả mà nói, hai ba mươi năm không lâu lắm, hồi vốn không nói, địa bàn vẫn là ngươi, đồ vật cũng là ngươi.

Hai người hàn huyên một hồi, lưu quán chủ cười nói: "Sư đệ, đêm nay cho ngươi bày tiệc mời khách, khó được tới một lần. ."

"Không được, quá mệt mỏi."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Trước nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút, sau đó thấy một chút khách nhân, ta lần này đến, vẫn là vì tấn cấp địa binh sư tới, mặt khác, nghĩ cho mình văn binh rèn đúc, làm điểm tài liệu tốt, thấy Triệu Lập lão sư binh khí. . Hâm mộ mắt của ta đỏ, Thiên Binh hình thức ban đầu a! Còn có, sư huynh, giúp ta hỏi thăm một chút Thiên đúc Vương đại nhân hành tung, ta nhìn một chút muốn hay không đi bái phỏng một thoáng, không biết Thiên đúc Vương đại nhân có thời gian hay không thấy ta."

"Được, đều là chuyện nhỏ!"

Lưu quán chủ cười nói: "Đến mức khách nhân. . Sư đệ, có muốn hay không ta giúp ngươi cản một thoáng? Đều là một chút quỷ nghèo, nào có tiền gì."

"Đừng, ta hỏi một chút xem, có hay không ta cần tài liệu."

Tô Vũ cười nói: "Đừng nhìn những cái kia đại phủ nghèo, nhưng muốn nói bảo vật, chưa chắc thiếu, dù sao chinh chiến nhiều."

"Là cái này lý."

Lưu quán chủ không ngừng gật đầu, rõ ràng là Sơn Hải cảnh cường giả, có thể giờ phút này, đó là không có chút nào bất luận cái gì giá đỡ, đừng làm rộn, người ta Thôi Lãng, hiện tại nổi tiếng nóng hỏi gà con, một khi thật tấn cấp địa giai, hắn cũng không có tư cách tại người ta trước mặt khoa trương.

Nói đến đây, lưu quán chủ lại nói: "Đại Minh phủ bên này, Thiên Đạo quân cùng Thiết Kỵ vệ khả năng cũng tới người, người một nhà, không tốt lắm cự tuyệt, có muốn không ta giúp ngươi giải quyết?"

"Không có việc gì, người trong nhà, thật tới lại nói."

"Vậy được, sư đệ sớm nghỉ ngơi một chút. ."

Hắn mang theo Tô Vũ tiến nhập một cái đại viện, ba tầng lầu, bốn phía đều là hoa cỏ, trước lầu còn có cái hồ nhỏ, hoàn cảnh ưu mỹ, một bên tiễn hắn vào cửa, một bên cười tủm tỉm nói: "Sư đệ, Thần Nữ không có, bất quá. . Sư huynh đợi chút nữa cho ngươi tìm mấy cái mặt khác tiểu tộc như thế nào? Cũng là có một phen đặc biệt mùi vị."

Tô Vũ miệt cười nói: "Được rồi, tiểu tộc. . Ta có thể đối với mấy cái này dong chi tục phấn không hứng thú!"

"Đúng thế, cũng là Thần Ma tiên. . Khụ khụ, Thần Ma mấy tộc nữ thiên tài, mới có thể xứng với sư đệ."

Ngoài miệng nói như vậy lấy, trong lòng thầm mắng.

Thảo!

Mấy năm trước ngươi đến, cũng không có nói dong chi tục phấn, hiện tại cũng là run đi lên.

Tiểu tử này, vận khí coi như không tệ.

Thế mà nhanh tấn cấp địa binh sư!

Bằng không, thế nào dùng chính mình như thế a dua nịnh hót, ai, vẫn là có thành thạo một nghề nổi tiếng a.

Hai người hàn huyên một hồi, Tô Vũ tiến vào sân nhỏ, lưu quán chủ thối lui.

Vào cửa, Tô Vũ không khỏi lắc đầu, còn tưởng rằng tại chư thiên chiến trường muốn ăn khổ đâu, kết quả ngược lại tốt, địa phương quỷ quái này, so Đại Hạ phủ bên kia tiếp khách biệt thự đều ở muốn dễ chịu, hoàn cảnh càng có ưu thế đẹp.

Lưu quán chủ làm cái khác không được, tối thiểu này sứ quán, bị hắn kinh doanh rất tốt, liền là thiếu đi mấy phần uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần xa hoa.

"Cái kia Trấn Ma quân Trần Long, hẳn là sẽ còn lại đến a?"

Tô Vũ không quá chắc chắn, lúc ấy hắn nghĩ tiếp đó, đáng tiếc a, không tốt tiếp, đơn giản như vậy liền tiếp nhận hắn, vậy mình này chính xác binh sư cũng quá không đáng giá.

"Trần Long bên này tiếp xúc xuống tới, có thể có cơ hội cùng ta cha đụng phải sao?"

Tô Vũ không rõ ràng tình huống, cha mình hiện tại chết no Đằng Không cảnh, cái kia Trần Long là Sơn Hải cảnh, hai bên khả năng cũng không nhận ra, dù cho đi Trấn Ma quân, cũng chưa chắc có cơ gặp được cha mình.

Rất tiếc nuối!

Hy vọng có thể có cơ gặp được lão cha, hơn một năm, hắn thật hơi nhớ nhung.

Ngay tại Tô Vũ an định lại đồng thời.

Đại Hạ phủ sứ quán.

Đại Hạ phủ bên này, có thể không sánh bằng Đại Minh phủ, địa phương không lớn, phá lâu viện nhỏ vài toà, ngược lại Đại Hạ phủ người cũng không thèm để ý, có một nơi đặt chân là được.

Tô Long tại đây, có một cái độc tòa nhà viện nhỏ, địa phương cũng không lớn, chừng trăm mét vuông.

Bây giờ, là Tô Long chuyên môn viện nhỏ, cũng là bởi vì thân phận của hắn đặc thù, bằng không, Sơn Hải cũng khó tại đây có cái chuyên môn độc tòa nhà viện nhỏ.

Trong tiểu viện, cửa bị đẩy ra, Trần Long vào cửa liền cười ha hả nói: "Đại ca, nấu đồ ăn đâu? Đêm nay ăn cái gì?"

"Ăn cái rắm!"

Tô Long theo sân nhỏ một bên trong phòng bếp thò đầu ra, cau mày nói: "Ngươi không có việc gì bề bộn? Làm sao thường thường hướng đại bản doanh bên này chạy?"

"Người nào không sao?"

Trần Long nhếch miệng cười nói: "Ta lần này đến, cũng không phải tới chơi, là Đại Tần vương bệ hạ vì ta thụ huấn! Hắc hắc, đại ca, ta có mặt mũi a? Lần này trở về, thuận lợi, ta có thể muốn tiếp chưởng đệ nhị quân!"

Hắn là Trấn Ma quân đệ nhị quân Phó tướng, gần nhất công huân tích lũy, rất có hi vọng tiếp chưởng đệ nhị quân.

Trấn Ma quân bây giờ đang đang điều chỉnh, quản lí bên dưới 5 cái quân đoàn, nhất quân đoàn 100 ngàn người, tổng cộng 500 ngàn người.

Trấn Ma quân trước đó chẳng qua là đệ nhị danh sách quân đoàn, thiên phu trưởng Đằng Không cảnh, Vạn phủ trưởng Lãng Vân cảnh, quân đoàn trưởng Sơn Hải cảnh, hắn Trần Long cũng là Sơn Hải, bây giờ quân đoàn điều chỉnh, tiếp chưởng đệ nhị quân hi vọng còn là rất lớn.

Đến lúc đó, cũng xem như nhất quân chủ tướng.

"Đại Tần vương. ."

Tô Long cũng là một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi, Đại Tần vương cho ngươi thụ công?"

"Thật!"

Trần Long vui vẻ nói: "Đại ca, ta dù sao cũng là Sơn Hải cảnh, lập công nhiều, Đại Tần vương thụ công thế nào?"

Tô Long không lên tiếng, rụt đầu trở về tiếp tục xào rau.

Có chút ghen ghét!

Đại gia, năm đó tiểu đệ hiện tại muốn làm quân đoàn trưởng, còn gặp được Đại Tần vương, tự mình cho hắn thụ công, tự mình ngã tốt, tại đây làm đầu bếp.

Sớm biết này điểu dạng, còn không bằng về nhà cho nhi tử làm đầu bếp.

Cho nhi tử làm vài chục năm đầu bếp, hiện tại tới chiến trường, vẫn là làm đầu bếp mệnh, Tô Long thở dài, có chút hậm hực.

Trần Long biết tâm kết của hắn, cười nói: "Đại ca, đừng ghen, ta làm cái đệ nhị quân quân đoàn trưởng, cho ngươi cái Phó tướng đương đương. ."

"Cút!"

Tô Long mắng: "Ta không ăn đồ bố thí!"

Nói xong, lần nữa thăm dò, không xác định nói: "Ngươi có thể sắc phong Phó tướng?"

Trần Long ngượng ngùng, cười khan nói: "Đại ca, chỉ đùa một chút, đừng coi là thật, coi như đi, ngươi bên này ta cũng không có cách nào làm a."

"Lãn, cút xa một chút!"

Tô Long không kiên nhẫn đuổi người, ta thảo, ngươi không thể, ngươi còn nói gạt ta?

Thằng ranh con này, hiện tại mặc kệ việc đời, không biết ta hết sức phiền sao?

Mắng một hồi, lại nói: "Gần nhất có ta nhà cái kia oắt con tin tức sao?"

"Thật đúng là không, lần trước cùng Đan Hùng luận võ kết thúc, hắn vẫn tại bế quan, ta cái kia Đại điệt mà xem ra thụ thương không nhẹ."

"Ngươi biết nói chuyện sao?"

Tô Long nổi nóng nói: "Cái gì gọi là thụ thương không nhẹ, khẳng định không có chuyện gì, chẳng qua là bế quan đột phá!"

"Vâng vâng vâng, đại ca nói rất đúng!"

Trần Long không ngừng gật đầu, rất nhanh cười nói: "Đại ca, đừng nói, lần này Đại Minh phủ tới người trẻ tuổi, kêu cái gì Thôi Lãng, ta nghe người ta nói là Đại Minh phủ Ngưu phủ trưởng ký danh đệ tử, ta đứa cháu kia chẳng phải đang Đại Minh phủ Văn Minh học phủ sao? Có lẽ bọn hắn còn nhận biết."

"Đại Minh phủ?"

Tô Long ánh mắt sáng lên, không quan tâm xào thức ăn, vội vàng chạy ra, tại tạp dề bên trên xoa xoa tay, vội vàng nói: "Người ở đâu? Ta có thể nhìn một chút sao? Hắn nhận biết con trai của ta?"

"Đại ca, chẳng qua là khả năng, ta mới từ quán chủ bên kia cầm tư liệu, cùng đi nghiên cứu một chút, đối phương cũng không là tiểu nhân vật, chính xác binh sư, đại nhân vật, ta không lên làm quân đoàn trưởng, đều không cách nào cùng người ta so địa vị, không nghiên cứu một chút, trực tiếp tìm tới cửa, người ta đều không nhất định sẽ phản ứng ta."

"Đại nhân vật? Không phải nói người trẻ tuổi sao?"

"Hơn ba mươi tuổi, vẫn tính tuổi trẻ."

"Ta nhà cái kia nhãi con, đến hơn ba mươi tuổi, khẳng định không kém hắn!"

Trần Long cười ha hả nói: "Đó là đương nhiên, kỳ thật hiện tại cũng không kém hắn, ta đứa cháu kia không phải vinh dự Các lão sao? Luận địa vị, không kém hắn mảy may, dĩ nhiên, thực lực không nhân gia mạnh, người ta tiến vào Lãng Vân cảnh."

Tô Long ghen ghét nói: "Con trai của ta cũng sắp!"

"Vâng vâng vâng!"

Nhanh cái đầu!

Mới tiến vào Đằng Không không bao lâu đâu, dĩ nhiên, thực lực thật không yếu, có chừng Lãng Vân trung kỳ thực lực.

Trần Long trong lòng oán thầm một tiếng, rất nhanh cười nói: "Đại ca, xào rau, món ăn đều cháy! Hai anh em ta vừa ăn vừa nói chuyện, thuận tiện nhìn một chút cái tên này tư liệu, ngày mai hoặc là liền đêm nay đi Đại Minh phủ sứ quán bái phỏng một thoáng."

"Ta cũng có thể đi?"

"Vì cái gì không thể?"

Trần Long xem thường nói: "Lại không ra khỏi thành, không có chuyện gì! Ngươi cũng không phải tù phạm, chính là vì an toàn của ngươi, mới khiến cho ngươi đừng có chạy lung tung, đi Đại Minh phủ sứ quán vấn đề không lớn, có lẽ còn có thể mượn cơ hội sẽ tìm cách thân mật, liền sợ hắn cùng ta đứa cháu kia có thù, vậy thì phiền toái."

"Ta vợ con Tử xưa nay không cùng người kết thù!"

Tô Long nói chém đinh chặt sắt!

Chớ nói nhảm!

Con trai của ta không cùng người ta kết thù, coi như kết thù. Bình thường cũng là có cừu báo cừu, này Thôi Lãng có thể tới chư thiên chiến trường, sống rất tốt, đại khái suất cùng con trai mình không có thù.

Trần Long cười ha ha , chờ Tô Long xào kỹ món ăn, hai đứa vừa ăn, một bên nghiên cứu tư liệu.

Nhìn ra ngoài một hồi, Tô Long nhịn không được mắng: "Cặn bã nam! Cái thứ không biết xấu hổ! Ngủ con gái người ta, thế mà không chịu trách nhiệm, thế mà còn chạy, chơi mất tích! Loại nam nhân này, liền nên thiến!"

Trần Long im lặng, "Đại ca, chúng ta nói một chút là được rồi, Đại Minh phủ mười cái liền có tám cái là như thế này, thiến người ta, Đại Minh phủ một nửa đều là thái giám! Cái này không phải trọng điểm!"

"Cái này liền là trọng điểm!"

Tô Long chửi bậy nói: "Như thế cặn bã, con trai của ta khẳng định không vừa mắt, không có gì giao tình!"

"Vậy nhưng khó nói, ta cái kia Đại điệt, nói không chừng hiện tại cũng lây dính này tập tục. ."

Tô Long suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cưới ba năm cái người vợ cũng không tệ."

Trần Long không lên tiếng!

Ngươi lợi hại!

Người ta là cặn bã, con của ngươi liền có thể cưới ba năm cái, ngươi này song đánh dấu, có chút quá mức.

Lại nhìn ra ngoài một hồi, Trần Long cười ha hả nói: "Cái tên này, cũng là có chút năng lực! Bối cảnh cũng không nhỏ, Nhật Nguyệt thất trọng lão sư, Nhật Nguyệt cửu trọng tiện nghi gia gia, chính mình cũng là chính xác binh sư. . Thật đúng là khó đối phó! Trên tư liệu cũng là có giới thiệu, cái tên này thật đúng là cùng ta cái kia cháu lớn nhận biết, nói là chính hắn nói qua một lần. ."

"Thật nhận biết Tiểu Vũ?"

Tô Long mừng rỡ, lần này không nói đối phương cặn bã, vội vàng nói: "Vậy chúng ta đi nhìn một chút!"

Trần Long cười nói: "Đại ca đừng nóng vội a, hiện tại vẫn là giờ cơm đâu, cơm nước xong xuôi lại đi cũng không muộn. Khó đối phó a, đệ nhị quân nếu là có thể kéo tới một vị chính xác binh sư, ta đây tấn thăng cơ hội tăng nhiều, đệ nhị quân thực lực cũng sẽ tăng nhiều! Mấu chốt là, cái này đại giới ta chưa hẳn xuất ra nổi!"

Tô Long cũng là mặt mày ủ rũ, suy nghĩ một chút nói: "Nhìn hắn cùng Tiểu Vũ quen thuộc đến mức nào, có lẽ có khả năng mượn cơ hội sẽ tìm cách thân mật, không phải nói Tiểu Vũ bây giờ bị Đại Minh phủ coi trọng sao?"

Tô Long hừ hừ nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng có hay không thật coi trọng! Thật muốn coi trọng lời, này Thôi Lãng coi như là chính xác binh sư, cũng phải cho nhi tử ta một chút mặt mũi, liền sợ truyền ngôn đều là giả, con trai của ta không làm được bị người làm Diêu Tiền thụ giam cầm tại Đại Minh phủ!"

Hắn cũng không ngốc, có một số việc không muốn nghĩ thôi.

Này Đại Minh phủ đến cùng là thật coi trọng nhi tử, vẫn là nhốt nhi tử?

Cái này có thể là khó nói vô cùng!

Có lẽ , có thể thông qua này Thôi Lãng thái độ, phán đoán một ít.

"Đại ca anh minh!"

Trần Long cười ha hả nói: "Được, vậy chúng ta ban đêm cùng đi bái phỏng thử một chút, cái tên này trước đó ngạo khí hết sức, ta nói ta là Trấn Ma quân, đó là không thèm đếm xỉa tới ta, ai, Trấn Ma quân tuy nói miễn cưỡng đưa thân nhất tuyến quân đoàn, nhưng tại trong mắt mọi người, đó còn là hạng hai, khoảng cách có chút lớn."

Tô Long tức giận nói: "Thỏa mãn đi ngươi! Lại nói, ngươi cái tên này tuổi quá trẻ liền là Sơn Hải, có cái gì không biết đủ, còn trẻ như vậy Sơn Hải, nhiều ít cũng phải cho ngươi mấy phần mặt mũi."

Trần Long cũng là vừa 40 ra mặt, so Tô Long còn nhỏ vài tuổi, trong quân đội, vẫn là thanh danh không nhỏ.

Trần Long lại là lắc đầu nói: "Không cách nào so sánh được, đại ca, cùng những thiên tài kia so, ta chính là bị vượt cấp đánh chết liệu! Người ta vượt cấp đánh chết Sơn Hải, đều là ta này loại! Ta tính còn tốt, năm đó khai khiếu 72 cái tấn cấp Sơn Hải, có thể hiện tại, những tên kia động một chút thì là 144 khiếu tấn cấp, đúc thân động một chút thì là 27 lần 36 lần, ta mới đúc thân 18 lần, như thế nào cùng bọn hắn so?"

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, từ trong quân đội quật khởi tốc độ là nhanh, hơn mười năm thời gian, hắn theo Thiên Quân bước vào Sơn Hải, tại cả người cảnh trong quân đoàn cũng có chút danh tiếng.

Có thể bình dân chung quy là bình dân!

Sơn Hải cảnh hắn, thật đúng là chưa hẳn có thể địch nổi những cái kia mạnh mẽ Lãng Vân.

Tô Long nghe vậy, cũng là có chút hứa tiếc nuối, rất nhanh nói: "Đừng nản chí, không có việc gì! Đều tại ta nhà cái kia oắt con, nếu là sớm một chút truyền bá cái kia 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, ngươi cũng có thể hơn một trăm nguyên khiếu tấn cấp! Hiện tại kỳ thật cũng không muộn, lại mở chính là."

"Sơn Hải khai khiếu quá khó khăn!"

Trần Long lắc đầu, "Trừ phi thế nào trời giáng phá một cái tiểu thế giới, xem xem vận khí kiểu gì, có thể hay không chiếm lấy cái Thiên Nguyên khí Thánh địa, đi vào tu luyện, khai khiếu cũng là nhanh, bằng không thì, ta là không có hi vọng lại mở nhiều ít khiếu."

"Nói không chừng liền có thể được không?"

Tô Long an ủi: "Đừng nản chí. . Thảo, ngươi cũng Sơn Hải, muốn ta một cái Đằng Không an ủi ngươi? Ta hắn sao vẫn là 36 khiếu Đằng Không!"

Tô Long bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, một mặt phiền muộn.

Làm sao biến thành ta an ủi ngươi rồi?

Ngươi cần ta an ủi sao?

Trần Long cười ha ha, lại cùng hắn ăn chút gì, mắt xem sắc trời đã tối, lúc này mới cùng Tô Long thu thập một chút, cùng một chỗ hướng Đại Minh phủ sứ quán đi đến.

Âm thầm, vài vị Sơn Hải, một vị Nhật Nguyệt, dồn dập bắt kịp.

Cùng chính là Tô Long!

Trần Long khẽ nhíu mày, cũng không nói gì, có người đi theo cũng tốt, bảo hộ một thoáng đại ca, tuy nói là tại Đông Ly thành, nhưng mà ai biết Đông Ly thành sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Liền là mấy tên này một mực đi theo, để cho người ta hơi không kiên nhẫn.

Cũng may đại ca không cảm ứng được, nếu là cũng giống như mình, một mực có thể cảm ứng được, cái kia khó chịu chết rồi, đã sớm bão nổi.

Chờ đến Đại Minh sứ quán trước cửa, Tô Long cùng Trần Long đều là âm thầm líu lưỡi.

Thật có tiền!

Thổ hào a!

Thông báo một thoáng tính danh, nói một lần mục đích, rất nhanh, lưu quán chủ tự mình ra nghênh tiếp, cho là Trần Long mặt mũi, đây chính là trước mắt chạm tay có thể bỏng tướng lĩnh.

Cũng không ai xem thường Trần Long, chân chính theo tầng dưới chót giết ra tới Sơn Hải, loại người này, thực lực có lẽ không phải đỉnh cấp, có thể phương diện khác đều là đỉnh cấp, bao quát Vô Địch, khả năng đều có người đang chăm chú Trần Long.

Trần Long rất có thể sẽ thu hoạch được một lần đi Thánh địa đúc lại thân thể cơ hội, dĩ nhiên, cái này trước mắt không tốt lắm nói.

Chờ thấy được Trần Long, nhìn lại một chút bên cạnh hắn Tô Long. .

Lưu quán chủ ngay từ đầu còn không nhớ ra được là ai, rất nhanh, ý thức được cái gì, càng thêm khách khí!

Tô Vũ cha hắn!

Tô Vũ này người, chỉ nghe tên không thấy người, thế nhưng Đại Minh phủ bên này, đều biết này người tồn tại, đắc tội không nổi.

Không nói những cái khác, hắn 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 trong quân đội truyền bá, giá cả rẻ tiền, không ít quân bên trong tướng sĩ đem Tô Vũ xem làm nhất đại tông sư, người người đều có tu luyện Thiên giai công pháp hi vọng, lực ảnh hưởng vẫn là cực lớn.

Tuy nói bây giờ Tô Vũ người tại Đại Minh phủ, cha hắn tại Đại Hạ phủ, có thể đó là phụ tử, không nể mặt mũi, cẩn thận thế nào Thiên Tô Vũ tới chư thiên chiến trường, không tiện bàn giao.

Tô Vũ tên, so Thôi Lãng còn muốn lớn hơn ba phần.

Thôi Lãng, cũng là gần đây dương danh mà thôi.

Dù cho thật thành địa binh sư, địa vị cũng chưa chắc liền mạnh hơn Tô Vũ.

Hàn huyên một hồi, lưu quán chủ dẫn hai người hướng lầu các đi đến, trên đường đi, Tô Long cùng Trần Long cũng xem chính là đỏ mắt không thôi, cùng này so, Đại Hạ phủ sứ quán liền là thứ cặn bã a!

Một cái là hào phú, một cái là xóm nghèo!

Tô Long trước đó còn có chút tiểu mãn đủ, ta ở cái nhà kia, tại Đông Ly thành, nhiều ít người đều ở không đến, hiện tại xem xét. . Ta viện kia, cũng là so nơi này nhà vệ sinh tốt một chút, Đại Hạ phủ cũng quá nghèo!

Không, đều chưa hẳn so đến được nơi này nhà vệ sinh, càng xem càng tự ti.

Còn chưa tới Thôi Lãng chỗ viện nhỏ, Trần Long cũng có chút tuyệt vọng, Đại Minh phủ đám này thổ hào, chính mình mở ra điều kiện, đại khái là không coi trọng mắt a?

Kết quả, vừa tới Tô Vũ viện nhỏ chỗ tại cửa ra vào.

Liền nghe đến bên trong có người cười nói: "Ta gần nhất không hứng thú trú quân, cũng không hứng thú đúc binh, ba năm vạn công huân là không tệ, bất quá đúc một thanh địa binh, ta chưa hẳn có thể thành công không nói, coi như thành công, còn không bằng nhiều đúc một chút huyền binh, tướng quân, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp những thứ này. ."

"Thôi đại sư, ngươi nếu là trú quân, ta Đại Thương phủ còn có thể tăng giá nữa. ."

"Không cần!"

Tô Vũ thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo một chút không thèm để ý, lười biếng nói: "Hôm nay còn có khách nhân khác, sẽ không tiễn tướng quân, địa binh sư chư thiên chiến trường cũng không thiếu, tướng quân tìm những người khác thử một chút đi."

"Thôi đại sư. . Bên ngoài là Đại Hạ phủ, Trấn Ma quân người, nghèo áo giáp đều mặc không dậy nổi, thôi đại sư, có muốn không chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện. ."

Trần Long mặt đều tái rồi, mắng: "Họ Thương, cút ra đây cho ta, ngươi nói người nào?"

Sau một khắc, một vị tướng lĩnh đi ra, Sơn Hải cảnh thực lực, nhìn thoáng qua Trần Long, hừ một tiếng, lại quay người đối Tô Vũ nói: "Thôi đại sư, vậy ngài suy nghĩ một chút, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp."

Không thèm để ý Trần Long, ban đầu liền nghèo, còn không cho người nói rồi?

Cũng tốt, nhường Đại Hạ phủ ra giá đi, vừa mở giá, Thôi Lãng liền biết, Đại Thương phủ cho ra đại giới tuyệt đối không thấp, có so sánh mới có thương tổn.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, hơi có chút hốt hoảng, nhìn thoáng qua Trần Long bên người phụ thân. . Khí tức hơi có chút không ổn định, trong nháy mắt khôi phục như thường, miễn cưỡng vui cười, cười nói: "Vậy lần sau trò chuyện tiếp!"

Lại nhìn phụ thân, tóc giống như hơi có chút hoa bạch, Tô Vũ trong lúc nhất thời buồn theo tâm đến, có chút nhớ nhung khóc.

Giờ khắc này, hắn mới giống đứa bé.

19 tuổi hài tử!

Phụ thân của hắn, đang ở trước mắt, mà hắn. . Nhưng cũng không dám nhận nhau!

Hắn ánh mắt hơi khác thường, những người khác không để ý, Tô Long cũng là nhìn thoáng qua, hơi có chút hốt hoảng, ánh mắt này. . Hắn rất quen thuộc.

Còn có ai, so với hắn quen thuộc hơn Tô Vũ, không có!

18 năm sớm chiều ở chung!

Giờ khắc này, cứ việc diện mạo hoàn toàn khác biệt, Tô Long lại là nghĩ hô một tiếng, cái này. . Giống như là con trai của ta!

Hắn cũng có chút hốt hoảng thất thần, Tô Vũ lại là trong nháy mắt khôi phục trấn định, có Nhật Nguyệt tại giám sát bên này!

Hai cha con, khoảng cách không đến 5 mét, lại là hô im lặng phụ thân.

Tô Vũ trong lòng suy nghĩ muôn vàn, quay người trở về phòng, ra vẻ bình tĩnh, bình thản nói: "Vào đi! Còn có, bên ngoài có người tại giám sát ta? Quá mức! Lưu sư huynh, Đại Minh phủ sứ quán, lại có thể có người dám giám sát ta?"

Lời này vừa nói ra, cùng đi tới lưu quán chủ, sắc mặt biến hóa, quát: "Vị nào trong bóng tối giám sát? Đây là Đại Minh phủ sứ quán, muốn tìm hấn Đại Minh phủ quyền uy sao?"

Hắn cũng có chút ngoài ý muốn, người sư đệ này, thật là nhạy cảm!

Hắn cũng chỉ là mơ hồ có chút cảm giác thôi, cũng là không nghĩ nhiều, Tô Long tới, có người giám sát, nhưng thật ra là bình thường.

Có thể Tô Vũ giả vờ không biết nói, hừ lạnh một tiếng, "Kịp thời xéo đi, không quan tâm Sơn Hải Nhật Nguyệt, có thể tại Đông Ly thành chuyển động, cũng là nhân vật có mặt mũi, đừng ép ta đi tìm Vô Địch cáo trạng!"

Lời này vừa nói ra, âm thầm vài vị cường giả cũng là bất đắc dĩ.

Liền sợ loại tình huống này!

Giám sát một vị chính xác binh sư, vẫn tương đối phiền toái.

Sau một khắc, có người truyền âm Tô Vũ nói: "Thôi đại sư không nên hiểu lầm, chúng ta có nhiệm vụ tại thân, không có ý khác."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ra ngoài! Đại Minh phủ sứ quán bên trong không có việc gì, có chuyện, Lưu sư huynh mười cái đầu đều không đủ chém, nhanh lên, không nên ép ta hô người!"

Lời này vừa nói ra, cái kia âm thầm mấy người, đều là bất đắc dĩ, truyền âm trao đổi vài câu, rất nhanh, có người truyền âm Trần Long nói: "Trần Tướng quân, vậy ngươi nhiều chiếu khán một ít, chúng ta đi ra ngoài trước chờ đợi!"

Tại Đại Minh phủ sứ quán, trêu chọc Đại Minh phủ chính xác binh sư, rõ ràng không phải cái gì tốt chủ ý.

Không nói lời nào coi như xong, nếu người ta không vui, vậy chỉ có thể tạm thời rời đi.

Mấy người cấp tốc rút đi.

Mà Tô Vũ, thì là tức giận nói: "Lưu sư huynh, lần sau loại người này đừng nể tình! Ta Đại Minh phủ địa bàn, còn có thể cho người ta tùy ý tiến đến!"

"Vâng vâng vâng, sư đệ nói không sai, là ta sơ sót!"

Lưu quán chủ vội vàng tươi cười nói rõ lí do, rất nhanh nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi cùng bọn hắn nói chuyện, thật to gan, lại dám tự tiện xông vào Đại Minh chúng ta phủ sứ quán, sư đệ yên tâm, đợi chút nữa liền cho sư đệ một cái công đạo!"

"Phiền toái sư huynh!"

Hai người đối thoại, lại là nhường Tô Long cùng Trần Long đều là hẳn là một phiên mùi vị ở trong lòng!

Trần Long đang nghĩ, thật hắn sao có mặt mũi!

Lãng Vân thực lực mà thôi, quát lớn Nhật Nguyệt, một điểm không sợ, hết lần này tới lần khác Nhật Nguyệt còn không lời nói.

Mà Tô Long, thì là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là tại muốn. . Cặp mắt kia, ánh mắt kia, đến cùng phải hay không con của hắn?

Không có khả năng!

Con trai của ta, làm sao lại tới chư thiên chiến trường?

Hắn không phải đang bế quan sao?

Này Thôi Lãng, là Đúc Binh sư, con trai của ta sẽ không đúc binh a!

Còn có, con trai của ta cũng không có cường đại như vậy a?

Đều đến Lãng Vân!

Có thể là, cặp mắt kia, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh mắt, cùng con trai mình quá giống!

Tô Long thẳng tắp mà nhìn xem Tô Vũ bóng lưng, bóng lưng cũng giống, bước đi cũng giống, mặc dù cùng trước kia không giống nhau lắm.

Có thể là, tốt cảm giác quen thuộc.

Tô Long mang theo một chút hồ nghi, cũng không nói ra miệng, yên lặng đi theo Trần Long, cùng một chỗ tiến nhập trong phòng, không để ý tới cái kia xa hoa trùng tu, cũng không thèm để ý cái kia nguyên khí dịch xông trà lãng phí hành vi, hắn nhìn chằm chằm vào Tô Vũ xem.

Giờ phút này, dù cho Trần Long cũng đã nhận ra một chút dị dạng, có chút đau đầu, ta này đại ca, cố kỵ một thoáng có được hay không!

Mà Tô Vũ, thì là trên mặt nụ cười, nhìn thoáng qua Tô Long, nhưng trong lòng thì vui vẻ.

Ta này lão cha, một mực nhìn ta, có phải hay không cảm thấy ta vừa mới quát lớn người tư thái hết sức bá khí?

Bị ta mê đảo rồi?

