Chương 692: Tân Vũ Đến

Tứ đại Giới Vực, thuận lợi bắt lại.

Thực Thiết tộc trông giữ Phượng tộc, Hống Tộc trông giữ Viên tộc, Không Gian Cổ Thú nhất tộc trông giữ Côn Bằng.

Mà Long tộc, Thiên Long hầu thực lực không yếu, dù cho bị đánh phát nổ thân thể, cũng không thể tùy tiện giao cho ai đi trông giữ, đặt ở Nhân Cảnh cũng không ổn, Nhân Cảnh không áp chế lực, quá dễ dàng xảy ra chuyện.

Đến mức đánh giết, hiện tại không thể giết.

Tô Vũ còn hi vọng bọn gia hỏa này giúp mình nuôi long đạo đây.

Cân nhắc rất lâu, Tô Vũ quyết định, đem Long tộc đưa đến Văn Vương nhà cũ đi, nhường Tiểu Bạch Cẩu nhìn xem.

Dù cho Thiên Long hầu khôi phục được đỉnh phong, gặp Tiểu Bạch Cẩu, cũng là bị ăn mệnh.

Diệt tứ đại Giới Vực, Tô Vũ lại chiếm lấy không ít Nghị Viên lệnh, lại thêm Thực Thiết các tộc dâng lên Nghị Viên lệnh, đến thời khắc này, Tô Vũ trên tay đã hội tụ hơn 30 đẹp Nghị Viên lệnh.

Đến mức vì sao không đem Long tộc giao cho Phệ Thần tộc hai vị trông giữ. . Thật sự là sợ giao ra không có mấy ngày, liền không nhìn thấy sự hiện hữu của bọn hắn.

So với Đậu Bao chúng nó, Tiểu Bạch Cẩu đáng tin hơn một chút.

Nhân Cảnh.

Tô Vũ lần nữa trở về, lần này, Đại Chu vương, Vạn Thiên Thánh, Đại Minh vương vài vị cũng cùng theo một lúc trở về.

Vừa về tới Nhân Cảnh, Vạn Thiên Thánh liền nói: "Trước đó không phải nhường truy sát Đa Bảo bọn hắn sao? Đa Bảo chạy cũng là nhanh, bất quá cũng đánh vừa đối mặt, tên kia nói muốn tìm nơi nương tựa nhân tộc, không nữa trợ Trụ vi ngược, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đa Bảo?"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ gia hỏa! Ngươi khiến cho hắn giết Giám Thiên hầu, làm nhập đội, không phải ai đều có thể đầu nhập vào!"

Vạn Thiên Thánh không nói gì, này chỉ sợ không có hi vọng.

Đa Bảo Hợp Đạo không lâu, không có khả năng địch nổi Giám Thiên hầu.

Tô Vũ cũng không có tiếp tục cái đề tài này, rất nhanh nói: "Vạn thự trưởng, ngươi cùng Đại Chu vương, gần nhất không có chuyện khác, duy nhất một sự kiện, liền là tăng lên nhân tộc thực lực, không ngừng sinh ra Vĩnh Hằng! Tam thân pháp là được rồi, không cần chiến lực mạnh cỡ nào, càng nhiều càng tốt!"

Vạn Thiên Thánh như có điều suy nghĩ, Đại Chu vương hơi hơi trầm ngâm nói: "Không cần đi hắn đạo?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói: "Không cần, càng nhiều Vĩnh Hằng càng tốt! Chờ ta thủ tiêu Bách Chiến vương, Đại Đạo mở ra, có lẽ trong nháy mắt sinh ra bảy tám cái Hợp Đạo, hà tất phiền toái, đi đi hắn đạo! Thuận tiện lấy suy yếu một thoáng Bách Chiến vương!"

Không phản bác được.

Đại Chu vương cười khổ, Tô Vũ cũng cười nói: "Mặt khác, Triệu Xuyên mấy tên , bên kia động tác nhanh lên, trước tiên đem lối đi tìm tới, bắt đầu phong tỏa!"

Tô Vũ cười nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, nhân tộc sẽ nghênh tới một cái thời kỳ phát triển và bình tĩnh kỳ, tiểu tộc chinh chiến không muốn làm trễ nải, tam đại tộc không cần đi quản! Không truy cầu Hợp Đạo số lượng gia tăng, thế nhưng Vĩnh Hằng, nhất định phải thêm ra tới! Gánh chịu vật đầy đủ, tài nguyên đầy đủ, chẳng qua là đơn giản dung đạo Nhục Thân đạo, đây là đơn giản nhất Chứng Đạo pháp, cũng là dễ dàng nhất Chứng Đạo Đại Đạo, không có đạo lý nạp vạn giới tài nguyên, không ra Vĩnh Hằng! Nhiều không dám nói, ba mươi năm mươi phải có a?"

"Ta cũng không tin, nhân tộc tích lũy mấy trăm năm, ba mươi năm mươi có hi vọng bước vào Vĩnh Hằng thiên tài đều không?"

Đại Chu vương gật đầu: "Có khẳng định là có, chỉ cần bỏ được gánh chịu vật, đi tam thân pháp Chứng Đạo, hiện tại vạn tộc lại không dám ngăn cản, thêm ra mấy chục Vĩnh Hằng không khó, liền sợ dùng sau tấn cấp khó."

"Đó cũng là chuyện sau này!"

Tô Vũ không quá để ý, thêm ra một chút Vĩnh Hằng là được rồi, tối thiểu sẽ dùng quy tắc chi lực.

Đại Chu vương cũng không dễ lại nói cái gì, Tô Vũ lại nói: "Uy tín lâu năm Vĩnh Hằng, vẫn là muốn dùng Hợp Đạo làm chủ! Đại Hán vương bọn hắn, đều là dùng Hợp Đạo làm chủ, mặt khác đi Nhục Thân đạo không đổi đạo, cũng phải nhanh bước vào Vĩnh Hằng cửu đoạn! Tranh thủ chỉ cần Bách Chiến vương vừa chết, liền có thể tấn cấp Hợp Đạo!"

"Ngươi coi hắn là địch giả tưởng rồi?"

Đại Chu vương cười khổ, Tô Vũ gật đầu: "Xem như thế đi! Không nghe lời, liền nghĩ biện pháp thủ tiêu hắn, nhân tộc tối thiểu có khả năng thêm ra bảy tám vị Hợp Đạo, ta có cảm giác!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ, cũng không nhiều lời.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Vậy ngươi tiếp xuống đâu?"

"Ta?"

Tô Vũ cười nói: "Ta phải tăng lên chính mình, bắt lại tứ đại giới, Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo, trước để đó, không nóng nảy! Thế nhưng muốn cho bọn hắn chế tạo áp lực, thỉnh thoảng đi vây quét một thoáng! Miễn cho vạn tộc cho là chúng ta chuyện gì đều không được! Không cho bọn hắn tiến vào Chư Thiên chiến trường cơ hội!"

"Vậy được!"

"Đúng rồi, còn có một việc, ngoại trừ tam đại tộc, mặt khác tiểu tộc, bao quát một chút không có Hợp Đạo Cổ tộc, khả năng đều có một ít Nghị Viên lệnh, chinh chiến thời điểm, tìm được Nghị Viên lệnh, thống nhất giao cho ta!"

"Tốt!"

Tô Vũ cũng không nói thêm lời, hắn trước tiên cần phải đi một chuyến Văn Vương nhà cũ.

Về sau, Tô Vũ chuẩn bị hành tẩu một thoáng vạn giới.

Đem sách của mình trang hạt giống, toàn bộ cho trồng xuống.

Sau đó chờ đợi vạn giới giúp mình nuôi đạo!

Này so hấp thu vạn tộc tinh huyết lợi hại hơn, ta muốn cho vạn tộc bất tri bất giác giúp ta nuôi nói, nuôi lợi hại điểm.

Đến lúc đó, lại lấy đi này chút nói, tụ hợp thành Văn Minh Chí.

Sau đó, xem xem thời gian sách muốn hay không cũng cho hấp thu.

Nếu là thành công, cái khác không dám nói, nắm giữ Văn Minh Chí Tô Vũ, có khả năng dùng này chút trộm lấy tới lực lượng, chính mình lại một mình mở đường, thậm chí không đi thời gian Trường Hà mở đường, mà là cùng Tử Linh Đại Đạo một dạng, đơn độc mở một đạo.

Hắn đến tránh đi thời gian Trường Hà!

Để tránh dẫn tới phiền toái.

Đương nhiên, bút nói, Tô Vũ sẽ còn tiếp tục đi cảm ngộ, đi nắm giữ, Văn Minh Chí là đòn sát thủ.

Một khi xuất hiện biến cố, có người chưởng khống chính mình bút nói, a. . Ta hắn sao không cần bút nói, cũng có thể bộc phát ra sức mạnh lớn hơn.

Thời khắc này Tô Vũ, đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

Bút nói, hắn đến tu.

Từ nay về sau, dễ thực hiện nhất thành ngựa của mình giáp, liền là đơn thuần bút đạo cường giả.

Chỉ cần thời gian Trường Hà không biến cố, cái kia Tô Vũ liền là đạo này, độc đạo cường giả.

Một khi xuất hiện biến cố, hắn chính là mình mở đường cường giả.

Làm người đọc sách, không cho mình chừa chút đường lui, còn gọi người đọc sách?

Thậm chí, hắn nắm Văn Vương đều cho rằng là địch giả tưởng, nếu là Văn Vương còn có thể chưởng khống bút nói, một khi rút đi chính mình bút đạo lực lượng, chính mình còn chơi cái gì?

Chính mình có thể coi người khác là cá tới nuôi, cái kia Tô Vũ chỉ lo lắng người khác cũng giống như mình, cũng làm thành cá tới nuôi.

Tùy thời có thể dùng thu hoạch cái chủng loại kia!

Văn Vương nhà cũ.

Tô Vũ vừa tiến đến, liền cười ha hả nói: "Phì Cầu tiền bối, ta cho ngươi tặng quà đến rồi!"

Dứt lời, một đám Cự Long bị hắn ném ra.

Giờ phút này, Thiên Long hầu khôi phục yếu đuối thân thể , chờ thấy nơi này, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Thời gian Trường Hà bên trong phòng ốc!

Văn Vương địa bàn?

Phì Cầu hết sức nhanh chạy ra, thấy này chút Long, có chút đau đầu, "Nướng lên ăn sao? Nhiều lắm đi!"

Thiên Long hầu một mặt âm trầm.

Tô Vũ cười nói: "Không nướng, tạm thời đem bọn hắn giam giữ tại đây, thật sự là không có phương có thể đóng! Nhốt tại Phệ Thần giới, ta sợ Mao Cầu nó cha mẹ rất nhanh liền nắm bọn gia hỏa này ăn!"

Nơi xa, Mao Cầu cũng bay tới, ngửi ngửi, không hài lòng lắm nói: "Không có Thiên Cổ hương, không thể ăn!"

Tô Vũ im lặng, ngươi ăn đến sao?

Còn ghét bỏ lên!

Tên tiểu tử này, gần nhất khí tức cường đại một chút, mơ hồ có bước vào Nhật Nguyệt đỉnh phong khuynh hướng, đây là tìm tới chính mình đạo?

Còn là đồ tốt ăn nhiều, cưỡng ép tăng lên?

Phì Cầu cũng là không nói gì, bất quá rất nhanh nói: "Vậy cũng được, thế nhưng đến giam lại, bằng không thì ta sợ bọn họ sẽ hư hao ta hoa, Tiểu Chủ Tử trước kia xây một cái dưới đất lồng giam, cũng là có thể quan một thoáng, trước kia Tiểu Chủ Tử bắt một chút thức ăn trở về, cũng nhốt tại cái kia."

Giờ phút này, Thiên Long hầu có chút nhịn không được, trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi hoặc là liền giết ta, hà tất nhục nhã ta!"

Bắt một chút thức ăn trở về, quan tầng hầm?

Ngươi coi ta là ai vậy!

Tô Vũ cười cười, Phì Cầu cũng là ngoài ý muốn: "Làm sao vậy? Không được sao? Nơi đó quan Long rất tốt a, ta nhớ được thật nhiều năm trước, Tiểu Chủ Tử bắt một cái gọi long tích Long, cũng quan ở đó, hắn cũng không nói không tốt."

"Long tích?"

Thiên Long hầu khẽ giật mình, ánh mắt biến ảo chập chờn, rất lâu, trầm giọng nói: "Ngươi Tiểu Chủ Tử. . Thời Gian sư?"

"Đúng vậy a."

"Thời Gian sư. . Cùng Văn Vương quả nhiên là một người!"

Thiên Long hầu cắn răng, quả nhiên!

Long tích, hắn Long tộc một vị đỉnh cấp cường giả, thực lực cường hãn , dựa theo hiện tại lời giải thích, đó cũng là Thiên Vương cấp tồn tại.

Kết quả, bị Thời Gian sư mang đi, không còn có tin tức, sau này vẫn lạc.

Nguyên lai, là bị bắt được tới bên này.

"Chủ nhân là chủ nhân, Tiểu Chủ Tử là Tiểu Chủ Tử, không là một người!"

Phì Cầu giải thích một câu, đến mức Thiên Long hầu thích nghe không thích nghe, nó cũng lười đi quản.

Giờ phút này, Phì Cầu không rất thích phản ứng đến hắn nhóm, chỉ muốn tìm Tô Vũ, nắm chính mình hòn đá nhỏ muốn trở về.

Thừa dịp Tô Vũ còn không biết hòn đá nhỏ trân quý, nhanh thu hồi lại.

"Khúc gỗ lớn, đem bọn hắn bắt đến dưới đất thất đi!"

"Ồ!"

Trong sân, đại thụ kia, vươn vô số cành cây, hướng này chút Long tộc cường giả chộp tới, Tô Vũ cười nói: "Thiên Long hầu, an tâm nghỉ ngơi một quãng thời gian, khôi phục một chút thân thể, chỉ cần ngươi Long tộc nghe lời, ta sẽ không đem các ngươi như thế nào!"

Thiên Long hầu trầm mặt, cũng không nói cái gì.

Long giới đã bị Tô Vũ bắt lại, giờ phút này, hắn giãy dụa cũng vô dụng, chỉ có chờ đợi thời cơ , chờ đợi đông sơn tái khởi.

Rất nhanh, khúc gỗ lớn cành cây đem bọn hắn khóa lại, cấp tốc hướng hậu viện tầng hầm lấp đầy.

Tô Vũ không có quản, tại nơi này, Thiên Long hầu nếu có thể chạy mất, vậy coi như hắn lợi hại.

Thời gian thác nước, đối phương căn bản ra không được.

Chạy ánh sáng Trường Hà, một đoạn này Trường Hà, bị phong tỏa, thậm chí là cắt đứt, hắn có thể chạy mới là lạ.

Đem cái kia vài đầu Long áp đi, Tiểu Bạch Cẩu ra vẻ bình tĩnh nói: "Tô Vũ, lần trước ngươi mang đi cái kia hòn đá nhỏ, ngươi cũng vô dụng, trước cho ta đi, chủ nhân trong phòng đồ dùng trong nhà hỏng, ta muốn tảng đá đệm cái chân."

"Hương Hương. ."

"Khúc gỗ lớn!"

Khúc gỗ lớn một thanh quấn lấy Mao Cầu, rầu rĩ nói: "Đi học! Đến giờ!"

"Ta không muốn. ."

Không muốn vô dụng, rất nhanh, Mao Cầu bi phẫn muốn chết, lại là vẫn như cũ bị áp đi đi học.

Tô Vũ bật cười, "Tảng đá cầm đi, không có ảnh hưởng a?"

"Không có. ."

"Không, ta đây trước hết dùng đến đi!"

Tô Vũ cười nói: "Tảng đá kia, là bảo vật, có trấn áp quy tắc hiệu quả. Ngươi nếu là nhu cầu cấp bách, ta đây trước cho ngươi, không cần gấp, ta trước dùng đến."

Tiểu Bạch Cẩu uể oải, ngươi đều biết có chỗ tốt rồi?

Nó đành phải uể oải nói: "Không cần cũng được, thế nhưng không cho ta, ta liền không thể tuỳ tiện đi ra, chủ nhân phòng thời gian quá lâu, muốn sụp! Cái kia tảng đá, có thể giúp đỡ vững chắc! Hiện tại ta tại, còn có thể vững chắc, nếu là ta đi, liền không vững chắc, khúc gỗ lớn một người rất khó vững chắc xuống."

Phòng này, xem như Tiểu Bạch Cẩu ký thác tinh thần.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta đây trước dùng đến, nếu là cần ngươi ra ngoài, ta sẽ dùng cái này tới trấn áp! Thật không được, quay đầu các loại , chờ nhân tộc khí vận tăng lên, ta dùng người chủ ấn tới trước trấn áp một quãng thời gian!"

Nhân chủ ấn, hiện tại cũng là thần binh.

Đương nhiên, lực công kích không mạnh, cái đồ chơi này liền là công kích dùng.

Thế nhưng trấn bảo vệ khí vận, trấn áp quy tắc, cũng có không tệ hiệu quả.

Cũng là cùng hòn đá nhỏ, có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Vậy được đi!"

Tiểu Bạch Cẩu lúc này cũng là không có ý kiến, nhìn thoáng qua Tô Vũ, ngửi ngửi mùi vị, kỳ quái nói: "Trên người ngươi nhiều rất nhiều mùi vị khác biệt."

Tô Vũ gật đầu: "Ừm, đang ở suy nghĩ chính mình đạo."

Tô Vũ nói xong, cười nói: "Phì Cầu, hỏi thăm một việc, Văn Vương hậu kỳ tách ra chính mình bút nói, hắn vì sao muốn tước đoạt, mà không phải một mực làm bản thân mạnh lên Đại Đạo?"

"Cái này không biết."

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu: "Ta rất ít hỏi này chút không trọng yếu sự tình."

"Không trọng yếu?"

"Đúng vậy a!"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu: "Nào có giữa trưa ăn cái gì, ban đêm ăn cái gì, ngày nào về nhà, này chút quan trọng hơn một điểm."

Được a, ngươi thắng!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, liền là hỏi thăm tình huống, không biết cũng không quan hệ.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lại nói: "Còn có một việc, ta phải thương lượng với ngươi một thoáng."

"Chuyện gì?"

Tiểu Bạch Cẩu tò mò nhìn hắn, chuyện gì a, còn phải thương lượng?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, này mới nói: "Là Thời Gian sách! Cũng chính là ngươi Tiểu Chủ Tử quyển sách kia, bây giờ đang ở ta này."

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu, nó biết việc này.

Tô Vũ lại nói: "Ta đây, bây giờ nghĩ đi chính mình đạo, thế nhưng cần đại lượng thời gian cùng tinh lực! Mà Thời Gian sách, đã coi như là bán thành phẩm, kỳ thật đã rất lợi hại, thế nhưng ta không quá muốn tại quyển sách này bên trên lại hao phí quá nhiều thời gian, cho nên ta nghĩ đến, nếu là ta đạo thành hình, ta muốn đem Thời Gian sách cho tan."

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Thời Gian sách, Thời Gian sư hao phí vô số tuế nguyệt, chế tạo thành! Kỳ thật so với ta Văn Minh Chí, hiện tại phải mạnh mẽ hơn nhiều, thế nhưng, dù sao không là của ta, cũng không phải ta nói, cuối cùng vẫn là có chút khác biệt!"

"Ta nghĩ rèn chính mình Chứng Đạo binh lính, cho nên muốn nắm này sách tan đến ta Văn Minh Chí bên trong, ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Tiểu Bạch Cẩu kinh ngạc nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi. . Ngươi không có cái này, ngươi có thể tìm được tiểu chủ nhân bọn hắn sao?"

"Đại khái có thể, Thời Gian sư lưu lại một giọt nước mắt, cái này là tọa độ!"

Tô Vũ giải thích nói: "Thời Gian sách cũng xem như tọa độ, thế nhưng tan, cũng không ảnh hưởng."

"Chỉ cần ngươi có thể tìm được tiểu chủ nhân bọn hắn, vậy liền tan đi."

Tiểu Bạch Cẩu cũng là không có quá bất cẩn gặp, "Sách không trọng yếu, trọng yếu là người! Tiểu Chủ Tử nắm sách đều cho mất đi, cũng không dùng được! Ngươi nếu có thể tăng lên chính mình, vậy liền tan, chỉ cần có thể tìm tới người là được."

Tô Vũ cười, "Vẫn là Phì Cầu thông tình đạt lý."

Phì Cầu nhe răng, ngoắt ngoắt cái đuôi, "Sách dĩ nhiên không có người trọng yếu á! Ngươi lợi hại, cũng có thể càng sớm hơn hơn nhanh tìm tới Tiểu Chủ Tử."

"Sáng suốt!"

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, tán dương một câu.

Cười nói: "Vậy được, có lời này của ngươi, ta an tâm. Chờ ta Văn Minh Chí chim non tạo thành, ta nghĩ biện pháp lấy ra Thời Gian sách, tan này sách."

Phì Cầu nếu là không đáp ứng, Tô Vũ cũng phải suy tính một chút.

Dù sao, vị này giúp mình không ít.

Hiện tại mặc dù dưới trướng chiến lực mạnh, Phì Cầu kỳ thật cũng là ra tay rồi một lần, có thể nhiều ít vẫn phải suy tính một chút thái độ của nó.

Có Thời Gian sách, Tô Vũ có thể cho là mình tiết kiệm vô số thời gian.

Thời Gian sư đoán tạo vô số năm, bên trong giả lập Đại Đạo đều không kém.

Cùng Tô Vũ Văn Minh Chí, tất nhiên sẽ tồn tại hàng loạt trọng hợp giả lập Đại Đạo, này là có thể lẫn nhau dung hợp.

Đến mức không trùng hợp, đại khái đều là một chút hủy diệt Cổ tộc.

Này chút hủy diệt Cổ tộc, xem tình huống, nếu hủy diệt, Đại Đạo đại khái không ai, có lẽ có khả năng trực tiếp đi đánh cắp Đại Đạo lực lượng, ngược lại người cũng bị mất.

Nhiều năm như vậy, đại khái suất cũng không ai đi chấp chưởng, đi dung đạo.

Phì Cầu thấy Tô Vũ rơi vào trầm tư, vỗ cái đuôi , chờ Tô Vũ hoàn hồn, mở miệng nói: "Khúc gỗ lớn đã khai trí, muốn khúc gỗ lớn ra ngoài giúp ngươi sao?"

"Tạm thời không cần."

Tô Vũ cười nói: "Trước mắt nhân thủ đủ! Khúc gỗ lớn lợi hại sao?"

"Thật lợi hại, so Thư Linh cùng Trà Thụ lợi hại hơn điểm!"

Tô Vũ gật đầu, này cũng không tệ, cây này dù sao tồn tại thời gian quá xa xưa, so Tiểu Bạch Cẩu còn phải xa xưa hơn, bây giờ Hóa Linh, chiến lực đảo cũng không yếu.

Thư Linh cùng Trà Thụ , dựa theo Tô Vũ phân chia, cũng tại tứ đẳng tả hữu.

Khúc gỗ lớn so với bọn hắn hiếu thắng, có lẽ có tam đẳng Hợp Đạo thực lực.

Tô Vũ cùng Phì Cầu hàn huyên vài câu, đứng lên nói: "Ta đây liền đi trước, ta bên này vẫn phải vì ta mở đường chuyện làm chuẩn bị! Thật phiền toái."

"Ừm!"

Phì Cầu đưa mắt nhìn Tô Vũ rời đi, có chút thất lạc, Tô Vũ muốn tan Thời Gian sách, nó kỳ thật vẫn là có chút nhỏ bi thương.

Bất quá vừa nghĩ tới Tô Vũ là vì mạnh mẽ chính hắn, đi tìm Tiểu Chủ Tử bọn hắn, nó lại nghĩ thoáng.

Tô Vũ không lợi hại, đi tìm cũng không ích gì.

Tiểu Chủ Tử bọn hắn rất mạnh, liền bọn hắn đều gặp nguy hiểm, hiện tại Tô Vũ, thật muốn đi, tìm được người rồi, đó cũng là bị người một hơi thổi chết mệnh.

Vũ Hoàng phủ.

Đúc binh thự.

Tô Vũ trước mặt, nhiều bên trên ngàn trang sách, giờ phút này, Triệu Lập mấy người, đều là gương mặt mỏi mệt.

Khoảng cách Tô Vũ hạ lệnh không bao lâu, mà giờ khắc này, bọn hắn đã rèn đúc bên trên ngàn trang trang sách, cực kỳ nhiều.

Đều là địa binh đẳng cấp!

"Vất vả lão sư!"

Tô Vũ xem Triệu Lập một mặt mỏi mệt, lộ ra nụ cười, Triệu Lập cũng cười cười, "Việc nhỏ, đều là địa binh mà thôi, bất quá có chút rườm rà thôi."

Về khoảng cách lần hạ lệnh, thời gian cũng không phải quá lâu.

Tô Vũ cười cười, rất mau nhìn hướng Thiên Chú vương bọn hắn, mở miệng nói: "Còn lại, đều muốn tăng giờ làm việc chế tạo!"

Tô Vũ tương đương nghiêm túc: "Nhân tộc hiện tại chinh phạt chư thiên , có thể điều động vạn tộc Đúc Binh sư, chỉ cần nắm tốt quan, không cho những người kia làm cái gì thủ đoạn nhỏ, vậy liền không có vấn đề! Gia tốc chế tạo, nhân tộc Đúc Binh sư không nhiều, vạn tộc cũng không ít!"

Thiên Chú vương gật gật đầu, mỏi mệt nói: "Đi! Quay đầu ta nhường Hạ Long Võ bọn hắn bắt chút Đúc Binh sư trả lại."

Nói xong, Thiên Chú vương cười nói: "Ta tấn cấp!"

"Thần binh sư?"

"Không phải, thất đoạn!"

Thiên Chú vương vui vẻ nói: "Vĩnh Hằng thất đoạn!"

"Há, chúc mừng!"

Tô Vũ nói qua loa.

Thất đoạn, ta còn tưởng rằng ngươi Hợp Đạo nữa nha.

Thất đoạn có cái gì dùng a.

Thiên Chú vương tâm mệt mỏi, hung hãng càn quấy gia hỏa, ta đều thất đoạn được a, gần nhất đúc binh, hắn cũng không phải không có chút nào thu hoạch, giờ phút này, đã đến bội thu thời điểm, đổi Đại Đạo, bước vào đúc binh Đại Đạo.

Hiện tại, lại rất mau tiến vào thất đoạn, hắn giờ phút này, có lẽ thật Hợp Đạo có hi vọng rồi!

Mà Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh, hai người hiện tại cũng đều là Nhật Nguyệt, Triệu Thiên Binh tiến vào Nhật Nguyệt đỉnh phong, Triệu Lập mới Nhật Nguyệt lục trọng, cũng là khoảng cách Chứng Đạo còn có đoạn khoảng cách.

Những ngày qua, không ngủ không nghỉ đúc binh, hai vị này kỳ thật cũng có thu hoạch không nhỏ.

Mà Tô Vũ, cũng chưa giúp bọn hắn như thế nào, trừ phi hai vị này đến chính mình tấn cấp mức độ, Tô Vũ mới có thể phụ một tay.

Hắn một chút sư trưởng, như Liễu Văn Ngạn bọn hắn, Tô Vũ kỳ thật đều không làm sao thiên vị.

Thực lực, hiện tại cũng đều ở vào Nhật Nguyệt giai đoạn.

Bạch Phong còn tại Sơn Hải giai đoạn.

Thực lực mạnh , nhiệm vụ nhiều, nguy hiểm nhiều, Tô Vũ càng nhiều vẫn là nghĩ đến, bọn hắn có thể không tham dự đại chiến, đó là tốt nhất, thật đến đại chiến giai đoạn, Vĩnh Hằng khẳng định đến tham chiến.

Mà Triệu Lập bọn hắn, cũng không nói gì, cụ thể nghĩ như thế nào, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Lấy được bên trên ngàn giao diện, Tô Vũ cũng lộ ra nụ cười.

Tạm thời đầy đủ!

Chư thiên vạn tộc, nói là vạn tộc, có thể đó là mở ngày sau, trên thực tế đến bây giờ, còn lâu mới có được vạn tộc nhiều, hủy diệt rất nhiều chủng tộc.

Bên trên ngàn trang, tạm thời không đủ, đến tiếp sau lại chế tạo một tốt hơn.

"Ta đây trước sát nhập, đúc vào ta Văn Minh Chí bên trong, đến tiếp sau còn cần tiếp tục chế tạo. ."

Tô Vũ dứt lời, lấy ra Văn Minh Chí, trong đó thiếu đi vài trang, thế nhưng cũng không ảnh hưởng toàn bộ Văn Minh Chí.

Rất nhanh, từng tờ một trống không sách, bị Tô Vũ rèn đúc tiến nhập Văn Minh Chí bên trong.

Trụ cột đã sớm chế tạo tốt, hiện tại hòa tan vào đến, độ khó không lớn.

Tô Vũ chính mình một người, liền có thể hoàn thành rèn đúc.

Mà theo này chút giao diện, không ngừng bị dung nhập Văn Minh Chí bên trong, Văn Minh Chí cũng càng ngày càng cường đại.

Kim văn, cũng từng đạo gia tăng.

Nguyên bản liền đang trùng kích thần binh Văn Minh Chí , chờ đến Tô Vũ dung nhập thứ tám trăm trang, ầm ầm một tiếng, Văn Minh Chí cuối cùng xông phá giới hạn, tấn cấp dâng lên so với người chủ ấn muốn khó nhiều.

Thần binh!

145 đạo thực thể kim văn, dĩ nhiên, hư văn đã sớm nhiều dọa người!

Chính thức bước vào thần binh giai đoạn!

Mà theo Văn Minh Chí bước vào thần binh giai đoạn, không phải ban thưởng, mà là lôi kiếp buông xuống, bất quá lúc này, Tô Vũ cũng không mạnh mẽ chống đỡ, cấp tốc chạy một chuyến Văn Vương nhà cũ.

Tiểu Bạch Cẩu còn không thấy rõ ràng, Tô Vũ trong chớp mắt liền chạy.

Tránh đi quy tắc trừng phạt!

Đổi thành trước kia, Tô Vũ đến nhổ lông dê, hiện tại Tô Vũ không làm chuyện này, hắn sợ hao lợi hại, sẽ dẫn đến Thượng Giới Chi Môn sớm mở ra, vậy liền được không bù mất.

Lần này đúc binh, Tô Vũ hao phí không ít thời gian.

Trọn vẹn bảy ngày sau, Tô Vũ mới đưa tất cả trang sách, toàn bộ đúc vào Văn Minh Chí bên trong, tăng thêm trước đó, trọn vẹn 1480 trang.

Mà kim văn, cũng đạt tới 155 đầu.

Đương nhiên, thần binh về thần binh, thứ này, kỳ thật trước mắt còn không có Liệp Thiên bảng mạnh mẽ, Liệp Thiên bảng lần trước ngắn ngủi tụ tập thời điểm, mơ hồ đều có 170-180 đầu kim văn.

Dung hợp về sau, này còn không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu.

Rất nhanh, Tô Vũ lại hao phí hàng loạt bảo vật, thậm chí là gánh chịu vật cấp bậc bảo vật, dung nhập những cái kia trang mới mặt.

Không những như thế, Tô Vũ bắt đầu viết hàng loạt các tộc công pháp, các tộc thiên phú kỹ, ghi vào trong đó.

Không chỉ như vậy, liền chinh chiến chư thiên, sát lục những chủng tộc kia cường giả thi thể, cũng liên tục không ngừng theo Chư Thiên chiến trường vận chuyển trở về, bị Tô Vũ Văn Minh Chí thôn phệ.

Mặc dù bây giờ Tô Vũ không dựa vào thôn phệ vạn tộc, đi tăng lên Văn Minh Chí, thế nhưng nếu giết, không thôn phệ, cũng lãng phí.

Trước tiên đem giao diện bên trong giả lập Đại Đạo, đơn giản cấu tạo một cái hình thức ban đầu lại nói.

Lần này, cũng xem như Tô Vũ tại Vũ Hoàng phủ dừng lại dài nhất một lần.

Trong chớp mắt, khoảng cách An Bình lịch 352 năm kết thúc, không có mấy ngày.

Mấy ngày nữa, liền là An Bình lịch 353 năm, dĩ nhiên, về sau gọi Tân Vũ lịch.

Năm mới tình cảnh mới!

An Bình lịch, nghênh đón cuối cùng thời gian.

Một năm này, nhân tộc đại thắng.

Chư thiên dương danh!

Nhân Cảnh, cũng bắt đầu tổ chức đủ loại chúc mừng chuyển động, nghênh đón tân lịch đến, nghênh đón Tân Vũ nguyên niên.

Các phủ đều tại chúc mừng.

Thần Ma các tộc phong giới, nhân tộc quét ngang chư thiên, chư thiên vạn tộc, không phải thần phục liền là bị diệt, vô số tài nguyên bị vận chuyển trở về Nhân Cảnh.

Hàng loạt Nhân Cảnh thiên tài cấp tốc quật khởi!

Tiểu giới cuộc chiến, Hạ Long Võ bọn hắn cũng không nóng nảy, cũng không phải trực tiếp đại quân áp cảnh, có chút tiểu giới không nguyện ý thần phục, hoặc là nhất định phải diệt, đều là điều động một chút tuổi trẻ thiên tài đi chinh chiến.

Hạ Long Võ cùng Tần Trấn bọn hắn, chính là mình một đao một thương giết ra tới, không hy vọng hậu bối ngồi mát ăn bát vàng.

Bao quát Tần Phóng, Hạ Hổ Vưu những người này, đều bị điều đến Chư Thiên chiến trường, không ngừng tham gia tiểu giới cuộc chiến, tôi luyện tự thân.

Đương nhiên, thế hệ trẻ tuổi, bây giờ đầu ngọn gió thịnh nhất, không phải Tần Phóng, mà là Chu Hạo.

Vị này mở 360 nguyên khiếu mãnh tướng, thân thể hoàn thành 60 đúc, vẫn còn tiếp tục rèn đúc bên trong, chiến lực cũng là cực cường.

Mặc dù vẫn là Đằng Không, lại là cùng Tô Vũ lúc trước một dạng, cơ hồ có khả năng chém giết một mấy ngày nay tháng.

Không ngừng Chu Hạo, một chút Tô Vũ cùng thời đại thế hệ trẻ tuổi, cũng đang không ngừng phun toả hào quang.

Chỉ cần ngươi có công, chỉ cần ngươi dám đi giết, bất tử, còn sống, cái kia hàng loạt tài nguyên, đều sẽ hướng ngươi nghiêng, chỉ cần ngươi dám, vậy ngươi liền không thiếu tài nguyên!

Thiên địa huyền quang, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, này chút lúc trước Tô Vũ dựa vào mệnh đi đọ sức bảo vật, hiện tại, mặc dù cũng phải dựa vào mệnh đi đọ sức, thế nhưng thu hoạch độ khó, so trước kia hạ thấp quá nhiều.

Chỉ cần ngươi dám đi chinh chiến vạn giới, vậy thì có hi vọng cấp tốc quật khởi!

Đại Hạ phủ.

Lân cận năm mới, náo nhiệt sôi trào.

Chư Thiên chiến trường tiền tuyến, cũng có hàng loạt tướng sĩ trở về, ăn tết, vạn tộc đều nhẹ nhàng thở ra, nhân tộc chinh phạt tốc độ, chậm lại một chút.

Ngoại trừ cần thiết chiến đấu, đại bộ phận khu vực chiến đấu, đều tạm thời ngừng nghỉ xuống tới.

Giờ phút này, Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Này tòa rực rỡ vô cùng học phủ, theo lúc trước Tô Vũ thoát đi, dần dần mai một đi , chờ đến Vạn Thiên Thánh giết hàng loạt Vĩnh Hằng tử đệ, thoát đi Nhân Cảnh, học phủ càng là triệt để suy bại.

Mãi đến Tô Vũ trèo lên đỉnh, Vạn Thiên Thánh trở về, Liễu Văn Ngạn những người này từng cái quật khởi, Nam Vô Cương cùng Vân Trần những người này, cũng lộ ra Chứng Đạo, Đại Hạ Văn Minh học phủ, rực rỡ học phủ, lần nữa bạo phát sinh cơ!

Một đời Hạ Thần, ba đời Nam Vô Cương, lục đại Vạn Thiên Thánh, bao quát Vân Trần, đều là đỉnh cấp cường giả.

Liền học phủ lúc trước phản bội chạy trốn Lam Thiên, bây giờ đều là các phương hoảng sợ tồn tại.

Năm mới gần, lại theo hàng loạt học phủ thiên tài trở về, Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng càng thêm náo nhiệt!

Ngày hôm nay, học phủ náo nhiệt đồng thời, cũng mang theo một chút đè nén.

Vô số học viên, chấp giáo, nghiên cứu viên, đi trên đường, đều chú ý cẩn thận vô cùng.

Rón rén, sợ truyền ra động tĩnh.

Bởi vì sáng sớm, liền có tin tức truyền về, hôm nay Tô Vũ, cùng với hàng loạt lúc trước xuất từ học phủ cường giả, hôm nay có thể sẽ trở về học phủ, hoặc là nói trở lại chốn cũ.

Từng cái nghe nhiều nên thuộc tên, uy hiếp chư thiên, cũng làm cho hết thảy học viên hưng phấn vô cùng.

Tân Vũ lịch!

Đây chính là Tô Vũ khai sáng, duy nhất nhường các học viên tiếc nuối là, bây giờ đề cập Tô Vũ, Đại Minh phủ những cái kia cá ướp muối, ưa thích gạch một tay, Tô Vũ là Đại Minh Văn Minh học phủ.

Này hết lần này tới lần khác còn làm cho không người nào có thể cãi lại, bởi vì Tô Vũ hoàn toàn chính xác đi Đại Minh Văn Minh học phủ.

Cũng may, hôm nay Tô Vũ tới là Đại Hạ Văn Minh học phủ, mà không phải Đại Minh Văn Minh học phủ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ trước cửa.

Hạ Hầu gia đứng lặng, đi theo phía sau Hạ Hổ Vưu, Kỷ Hồng này chút Đại Hạ phủ cường giả hoặc là thiên tài, Hoàng Đằng những người này cũng đều xuất hiện, bao quát trước đó không lâu tại Chư Thiên chiến trường đại hiển thần uy Chu Hạo, những người này đều tại.

Giờ phút này, mọi người có hưng phấn, cũng có cảm khái.

Tô Vũ, lúc trước ai có thể nghĩ tới, hắn lần nữa trở về, sẽ dùng chư thiên chi chủ hình thức trở về.

Một lát sau, Hạ Hầu gia trầm giọng nói: "Yên lặng!"

Thấp giọng tiếng nghị luận tan biến, rất nhanh, một vệt bóng mờ hiện ra, Hạ Long Võ một tiếng nhung trang, cấp tốc đạp không tới, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, cùng với vạn thự trưởng bọn hắn, rất nhanh liền đến! Nhớ kỹ, lần này Vũ Hoàng bọn hắn tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, chỉ là vì ôn chuyện, mặt khác hết thảy không cần nhiều đề!"

Một đám người dồn dập gật đầu, Hạ Hầu gia cũng nói: "Đều cho con mắt ta sáng lên điểm, lần này vì việc này, ta cùng sát vách Chu Thiên Đạo, không ít đấu! Thật vất vả nắm Vũ Hoàng bọn hắn lấy được Đại Hạ phủ, cũng đừng cho ta mất mặt!"

Hắn cũng không có nói láo, vì vụ này, hắn cùng Chu Thiên Đạo đều nhanh làm.

Cuối cùng, vẫn là hắn thắng.

Chu Thiên Đạo không có cách, hắn không phải bại bởi Hạ Hầu gia, mà là Vạn Thiên Thánh, Triệu Lập, Liễu Văn Ngạn, Nam Vô Cương. . Hàng loạt cường giả, đều là đến từ Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Tô Vũ dù cho muốn đi Đại Minh phủ, vậy cũng phải suy tính một chút, là có thích hợp hay không.

Dù sao, dù cho Tô Vũ bản thân, cũng là đến từ Đại Hạ phủ, căn cơ ở chỗ này.

Một đám người, đều tương đương nghiêm túc.

Nhưng mà, giờ phút này Tô Vũ bên này, lại là một điểm không nghiêm túc.

Hắn cũng là vừa đúc binh kết thúc, liền bị Đại Hạ vương bọn hắn không ngừng thuyết phục, tăng thêm Triệu Lập hát đệm, đành phải tại đây cũ mới giao thế thời khắc, hồi trở lại một chuyến Đại Hạ phủ.

Kỳ thật, Tô Vũ giờ phút này càng muốn đi hơn chư thiên vạn giới.

Văn Minh Chí rèn đúc hoàn thành, hắn còn vội vã đi thu hoạch đây.

Bất quá, Vạn Thiên Thánh đều tới khuyên nói, Tô Vũ không có cách, đành phải cùng theo một lúc tới.

Hắn tới, cũng là không có gì.

Mấu chốt là, giờ phút này, rất nhiều người, nhiều then chốt không ở chỗ Tô Vũ tới, mà là Lam Thiên!

Hắn cũng là Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Có Lam Thiên địa phương, tuyệt đối không tịch mịch, nhiều người!

Tô Vũ bên này, kỳ thật không có tới nhiều ít người, hắn cũng không cần cái gì đội nghi trượng, có thể là, Lam Thiên một người, cái kia chính là một cái đội nghi trượng, phía trước mở đường tướng sĩ, hai bên tuần tra trinh sát, trong hư không ẩn nấp cường giả, bốn phương tám hướng, thậm chí còn có một số quần chúng vây xem. .

Hắn sao, tất cả đều là Lam Thiên!

Tô Vũ tâm tính đều sập.

Đâu chỉ hắn, giờ phút này, Đại Hạ vương, Vạn Thiên Thánh bọn hắn tâm tính cũng muốn sập.

Thật chịu đủ!

Thật tốt một lần trở về chuyến đi, bị Lam Thiên làm bát nháo!

Tô Vũ xem Lam Thiên phân thân vô số, bận trước bận sau, thậm chí phân thân của mình, còn cùng phân thân của mình nổi lên xung đột, xua đuổi một chút áp sát quá gần quần chúng vây xem, có chút không nói gì, truyền âm nói: "Phủ trưởng, hắn điên rồi sao?"

Vạn Thiên Thánh cũng là không phản bác được, bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Không phải, cái tên này gần nhất tại nghiên cứu, như thế nào đồng thời điều khiển hơn vạn phân thân! Còn không phải ngươi ra chủ ý ngu ngốc, trước đó hắn phân thân mặc dù nhiều, thế nhưng không có nhiều như vậy, gần nhất phân thân nhiều lắm, hơi có chút mất khống chế! Tại chúng ta này, phân ra bên trên ngàn cái, cũng là nghĩ để cho chúng ta giúp đỡ trấn áp một ít."

Tô Vũ ngượng ngùng, hắn liền vừa nói như vậy, nào biết được Lam Thiên thật đi làm.

Phân thân quá nhiều, nhanh không kiểm soát.

Tô Vũ bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút nói: "Không được, quay đầu ta dẫn hắn đi một chuyến thời gian Trường Hà đi, ta cũng không biết hắn đến cùng đường gì số! Dựa theo ta ý nghĩ, con đường của hắn, khả năng cùng ta có chút giống."

Đúng vậy, cùng mình giống.

Tô Vũ nghĩ là, mở lại vạn đạo, Đại Đạo hợp nhất, khác mở một đạo.

Mà Lam Thiên, tan vạn tộc, hóa vạn thân, vạn thân hợp nhất, vạn đạo hợp nhất, này kỳ thật có chút giống Tô Vũ.

Tô Vũ là một trang sách trang, đại biểu một đạo.

Lam Thiên cùng hắn khác biệt ở chỗ, Lam Thiên là phân thân một đạo, thật nắm chính mình cho cắt, mà không phải Tô Vũ dạng này, dùng trang sách thay thế.

Có lẽ, đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt, đều là như thế.

Đại gia đi đến cuối cùng, khả năng đều không khác mấy.

Đại Đạo hợp nhất!

Trước mắt, Tô Vũ tại Thời Gian sư, Lam Thiên, bao quát Vạn Thiên Thánh trên thân, đều mơ hồ thấy được một điểm dạng này Ảnh Tử, đến mức những người khác, trước mắt còn không thấy.

Cái kia Lam Thiên nói, như thế nào?

Tô Vũ kỳ thật thật tương đối hiếu kỳ!

Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Lam Thiên nói, cùng ngươi còn là không giống nhau! Ngươi một chút ý nghĩ, trên đại thể ta là biết đến. Lam Thiên, trên bản chất, kỳ thật không tính vạn đạo, hắn khả năng có một chút tan vạn đạo tâm tư, nhưng là căn bản bên trên, ta cảm thấy vẫn là phân thân chi đạo!"

Phân thân chi đạo, vậy thì có chút cấp thấp.

Đương nhiên, đây là Tô Vũ ý nghĩ, trên thực tế, dạng này phân thân nói, thế nào sợ không phải vạn đạo hợp nhất, cũng hết sức đáng sợ.

"Quay lại xem một chút đi!"

Tô Vũ cười cười, nhìn lại mình một chút bên người một cái tiểu nữ hài, bảy tám tuổi, đang lúc ăn kẹo que, tò mò nhìn hắn cùng Vạn Thiên Thánh, càng thêm bất đắc dĩ, ngươi thật giỏi.

Hắn cũng không nói thêm lời , chờ bang Lam Thiên đi một lần thời gian Trường Hà, tự nhiên liền hiểu.

Lần này trở về Đại Hạ Văn Minh học phủ, Tô Vũ kỳ thật cũng không có tâm tư khác, tụ họp một chút là được, một chút người quen biết cũ, bao quát lúc trước hội giúp nhau một ít người, cùng với đã giúp hắn một chút lão sư, Niếp lão cùng Hoàng lão bọn hắn, còn có Ngô Nguyệt Hoa những người này, đều đơn giản họp gặp.

Sau đó, chưa chắc có quá nhiều thời gian họp gặp.

Lần này trở về một chuyến, Tô Vũ chỉ sợ có thời gian rất lâu, sẽ không lại tới, hắn còn có quá nhiều chuyện phải bận rộn, hết thảy đều cần nắm chặt thời gian đi làm.

Một ngày này, Tô Vũ cũng không thấy quá nhiều người, chẳng qua là tại nguyên bản Lam Thiên sở nghiên cứu, sau này Nguyên Thần sở nghiên cứu, mở mấy bàn, chiêu đãi một chút lão bằng hữu.

Nâng ly cạn chén, tâm tình Đại Đạo, nói thoải mái.

Đàm tu luyện, đàm nghiên cứu, trò chuyện tương lai.

Uống rượu, Tô Vũ rất uống ít.

Hắn còn chưa tới mượn rượu tiêu sầu mức độ, liền không cần đi mượn rượu tiêu sầu.

Bất quá hôm nay, Tô Vũ vẫn là lớn uống một bữa, cũng không sử dụng nguyên khí đi làm hao mòn , mặc cho những cái kia cồn đi gây tê chính mình, dù cho như thế, hắn đều rất khó uống say.

Mắt say lờ đờ trong mông lung, từng vị người quen, thân ảnh tại trước mắt mình hiển hiện.

Cơm nước no nê, chén nhỏ bừa bộn.

Thời khắc cuối cùng, uống có chút hơi say rượu Liễu Văn Ngạn, tiến lên ôm Tô Vũ, đáp lấy bờ vai của hắn, không có ngày xưa phong độ nhẹ nhàng.

Kéo lấy Tô Vũ đến nơi hẻo lánh chỗ, Liễu Văn Ngạn cười cay đắng, "Ngươi lão sư ta, hiếu thắng cả một đời, trên thực tế liền là một tên hèn nhát! Có lỗi với rất nhiều người, cũng có lỗi với ngươi!"

"Lúc trước nhường ngươi gia nhập đa thần văn nhất hệ, cũng có tư tâm của mình. . Có một số việc, sau này ngoài miệng nói thật dễ nghe, trên thực tế, lại là không có tốt nói ra miệng! Năm đó ngươi nói, ngươi thường xuyên nằm mơ, vạn tộc đánh giết ngươi, ta liền biết, ngươi nhất định có cơ duyên!"

Hắn không phải là đồ ngốc, kỳ thật sớm liền nhìn ra một ít, sau này cũng nói cho Hạ Long Võ bọn hắn, Tô Vũ hẳn là tại Nam Nguyên thu được cơ duyên, thậm chí là di tích, hắn đã sớm biết những thứ này.

"Cho nên, ta một lòng muốn đem ngươi kéo vào đa thần văn hệ, cuối cùng, ngươi cũng xác thực như ta mong muốn, tiến nhập đa thần văn hệ!"

Liễu Văn Ngạn thở dài: "Hiện tại, vạn giới tình thế tốt đẹp, ta lại biết, thượng giới càng khó! Một bước một mối nguy, lại cũng vô lực giúp ngươi gánh vác, ngươi bây giờ bận rộn, bôn ba không ngớt, mối nguy tứ phía. . Tất cả những thứ này căn nguyên, có lẽ vẫn là nguồn gốc từ tại ta!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư nói sai, ta từ khi đạt được Thời Gian sách, liền kỳ thật đã lâm vào tất cả những thứ này, hiện tại, tối thiểu vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, lão sư quá lo lắng, ta ngược lại cảm thấy đây là chuyện tốt, đa thần văn hệ, thúc giục ta trưởng thành, bằng không, cũng không có hôm nay."

Liễu Văn Ngạn cười khổ: "Có lẽ đi! Theo tiến vào học phủ về sau, ngươi liền một mực tại giãy dụa, tại đấu tranh, tại chiến đấu. . Mà ta, mấy chục năm chẳng làm nên trò trống gì, an hưởng thái bình năm mươi năm!"

Nói đến đây, Liễu Văn Ngạn khổ sở nói: "Đây không phải then chốt, mấu chốt là, ngươi khi còn bé chịu ta ảnh hưởng quá sâu, lão sư có lỗi với ngươi! Ta kỳ thật không lo lắng cái khác, mà là lo lắng, tiểu tử ngươi liền cô gái đều không, cứ như vậy chết trận! Nhỏ A Vũ, lão sư sai liền sai tại sai lầm dẫn dắt ngươi. . Ngươi coi như chết trận, lão sư cũng có thể tiếp nhận, duy chỉ có không thể tiếp nhận, ngươi liền cô gái tay đều không dắt qua, cứ thế mà chết đi. ."

Dứt lời, tề mi lộng nhãn nói: "Lão sư điểm này, là thật sai, có muốn không đêm nay đâm lao phải theo lao, nơi này. . Có thể có không ít ưu tú nữ tính, Ngô Lam cũng tốt, Ngô Kỳ cũng tốt, còn có Hạ gia Hạ Thiền, Kỷ gia kỷ Tiểu Mộng, sư tỷ của ngươi Ngô Gia. ."

Hắn nháy mắt ra hiệu, Tô Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện đại điện cực kỳ an tĩnh, giống như đều tại xem bọn hắn.

Liễu Văn Ngạn hạ giọng nói: "Tốt xấu lưu cái huyết mạch , chờ đợi đông sơn tái khởi! Ngươi không được, chúng ta những người này nếu là bất tử, người tiếp theo thuỷ triều, lại đến đỡ ngươi hậu duệ, lại trèo lên đỉnh, tái chiến một cái thuỷ triều. ."

"Bách Chiến vương cái kia mãng phu, đều biết chừa chút huyết mạch, ngươi sẽ không liền mãng phu cũng không bằng a?"

Tô Vũ không nói gì, ta đi!

Không ngờ, các ngươi đánh lấy tâm tư này đâu?

Từng cái, làm gì đây.

Ta nói, những người này đêm nay hung hãng rót ta, còn khích tướng ta, đừng có dùng nguyên khí tỉnh rượu.

Nghĩ cái gì đâu!

Nữ nhân, thật là đáng sợ, huống chi còn có Lam Thiên cái kia đại biến thái, ai biết những người này, có hay không phân thân của hắn.

Tô Vũ không rét mà run!

Trong nháy mắt nói: "Không cần, ta có thể thắng, lão sư, ngươi tự mình giải quyết ngươi phiền phức của mình là được!"

Dứt lời, Tô Vũ lớn tiếng nói: "Đêm nay cơm nước no nê, ta còn có chuyện quan trọng phải xử lý, chư vị, gặp lại!"

Trong nháy mắt, Tô Vũ bước vào thời gian Trường Hà, tan biến tại tại chỗ.

Toàn bộ đại điện, trong nháy mắt an tĩnh.

Rất lâu, vài vị nữ tính, có người thầm nói: "Cũng đã sớm nói, cái tên này là biến thái, không thích nữ nhân, các ngươi không tin!"

Nói là nói như vậy, giờ khắc này, những cái kia bị điểm tên nữ tính, nhiều ít có mấy phần thất lạc.

Dù cho Ngô Lam, nhìn như không thèm để ý, giờ phút này, cũng bĩu môi, nhìn về phía Bạch Phong, "Bạch lão sư, đi, đi làm nghiên cứu!"

Rất nhanh, mọi người lần lượt tán đi, một đám người không biết làm sao đến cực điểm.

Đại Hạ vương mấy người, cũng là lắc đầu không thôi.

Thật mong muốn nhường Tô Vũ lưu lại hậu duệ, nếu là cái này thuỷ triều, Tô Vũ chiến bại, bọn hắn nếu là có người sống, vẫn là nguyện ý đến đỡ Tô Vũ hậu duệ, lần nữa trèo lên đỉnh nhân chủ vị trí, tái chiến một cái thuỷ triều!

Không ít người nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, trợn mắt nhìn!

Đồ hỗn trướng!

Liền là cái tên này làm chuyện tốt, bằng không, Tô Vũ huyết khí phương cương, sao lại như thế!

Lại nhìn Lam Thiên, lại là thật sâu bất đắc dĩ, hai vị này, xem như nắm Tô Vũ cho sợ mất mật, không thể làm gì!

"Tản tản, không có người tiếp theo thuỷ triều, vậy liền chỉ chiến cái này thuỷ triều!"

Đại Hạ vương cười to một tiếng, uống một hơi cạn sạch, quẳng chén nói: "Vũ Hoàng không muốn lưu lại huyết mạch, cũng là vì nói cho tất cả mọi người, chỉ chiến cái này thuỷ triều, tuyệt không có đường lui!"

Mọi người giơ ngón tay cái lên, cái này lý giải rất tốt.

Đại gia chỉ có thể như thế suy nghĩ!

"Chư quân, chỉ chiến này thuỷ triều, nhân tộc không xiết, vậy liền hủy diệt!"

Mọi người dồn dập uống cạn, mang theo một chút không nói ra được bất đắc dĩ, dồn dập tán đi, Tô Vũ tên kia, đừng hy vọng hắn lưu lại huyết mạch.

Ngoài cửa, giờ phút này, pháo hoa sáng lạn.

Tân Vũ nguyên niên, chính thức đến.

