Chương 862: Tam Môn

Tô Vũ cùng Nhân Hoàng sánh vai cùng, bước về phía vạn giới.

Phía sau, rất nhiều cường giả đi theo.

Rất nhiều người nhìn xem bọn hắn, như là thấy được năm đó Văn Vương cùng Nhân Hoàng, cũng là như thế, mà thể chữ Lệ vương tiến vào Thiên Môn, Nhân Hoàng cô độc chiến đấu hãng hái nhiều năm, Nhân Hoàng bộ hạ cũ, đều hơi xúc động.

Tô Vũ đến, có lẽ Nhân Hoàng là cực kỳ mừng rỡ, cường giả, sợ nhất vẫn là cô độc, thế gian đều là địch cô độc.

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng trên mặt nụ cười, chắp hai tay sau lưng.

Một bên hành tẩu, vừa nói: "Tiếp đó, chẳng lẽ ngươi dự định dựa vào trời môn khôi phục ngươi Thiên Địa Chi Lực?"

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút mới nói: "Thiên Môn dùng nhiều, chưa chắc là chuyện gì tốt, Thiên Môn hình chiếu càng mạnh, có thể sẽ có đỉnh cấp cường giả, thông qua ngươi Thiên Môn hư ảnh, tới tìm ngươi phiền toái!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Cười cười nói: "Xem trước một chút đi."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, này tam môn mở ra lời, tam môn hẳn là cũng không phải cùng một bọn, Thiên Môn, Địa môn ta đều có chút hiểu rõ, nhân môn, trước đó Tiên Hoàng nói cái gì rồi?"

Tô Vũ chỉ nghe được một chút, phía sau cũng là không nghe thấy.

Nhân Hoàng than nhẹ một tiếng: "Hắn nói, nhân môn phức tạp nhất, nhất hiểm ác. . Nhân môn thực lực, kỳ thật hắn cũng không biết, thế nhưng hắn nói, nhân môn chỉ sợ sớm có bố cục, mê hoặc nhân tâm, mê hoặc vạn tộc, kỳ thật đều có nhân môn thủ bút ở trong đó."

Nhân Hoàng trầm ngâm một hồi lại nói: "Ngục cũng tốt, trong miệng ngươi Bách Chiến cũng tốt, thậm chí bao gồm Nhân Tổ, đều có thể cùng nhân môn có một ít liên quan. Mà trong vạn tộc, cũng có một chút cường giả, là cùng nhân môn từng có một chút tiếp xúc."

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

Đối với người này môn, hắn là thật không có gì quá nhiều tin tức, giờ phút này nghe nói lời ấy, cau mày nói: "Nhân môn bên trong, đến cùng là một đám dạng gì tồn tại? Cái gọi là nhân môn. . Không phải là nhân tộc ở trong đó a?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Trước mắt, chúng ta đối nhân môn hiểu rõ cũng cực ít, thực lực, cảnh giới, nhân số đều không hiểu rõ, hơn nữa còn vô pháp đi đi sâu hiểu rõ, bởi vì hắn tại thời gian Trường Hà hạ du. . Dựa theo đạo lý, liền là trong tương lai!"

Nhân Hoàng cười khổ nói: "Nói cách khác, ngươi nếu là muốn đi tìm nhân môn , chờ ngươi thấy nhân môn một khắc này, có lẽ ngươi ra tới, đã là thương hải tang điền!"

Quá khứ, tương lai, hiện tại.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, tam môn bên trong, Thiên Môn tại thời gian Trường Hà thượng du, đây là quá khứ sao?

Nhân môn tại hạ du, đây là tương lai?

Đến mức Địa môn. . Địa môn cùng vạn giới ở vào một cái song song giới diện, vậy trong này chính là hiện tại?

Đi qua duy nhất, hiện tại duy nhất, tương lai không lường được.

Nếu như như thế phán định, cái kia Nhân Môn hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc, Thái Thần bí.

Bách Chiến bọn hắn mặc dù mở nhân môn, có thể tình huống cụ thể, Tô Vũ cũng là hoàn toàn không biết gì cả, Nhân Tổ bên này, hẳn là cùng nhân môn có chút liên quan, bao quát cái kia Chu Tắc.

Tô Vũ không có nghĩ nhiều nữa, thật sự là tin tức quá ít, nghĩ cũng nghĩ không ra cái gì.

Nhân Hoàng gặp hắn lắc đầu, cười cười, "Đừng quá lo lắng! Kỳ thật ta theo không e ngại tam môn, tam môn bên trong cường giả, nếu là thật mạnh, liền sẽ không bị phong ấn! Ta kỳ thật càng lo lắng chính là thời gian Trường Hà chủ nhân, vị này, mới là thật thần bí, thật mạnh mẽ và khó lường!"

Tô Vũ nhíu mày: "Nhân Hoàng bệ hạ đối vị này hiểu rõ không?"

"Không có bất kỳ cái gì hiểu rõ!"

Nhân Hoàng cười nói: "Loại tồn tại này, mới khủng bố! Mọi người đều biết hắn, đều tại hắn trong trời đất tu luyện, nhưng là đúng hắn hoàn toàn không biết gì cả, là nam hay là nữ, là người hay quỷ, hoàn toàn không biết được, nhưng hắn ở khắp mọi nơi, ngươi nói, so với hắn, tam môn tính là cái gì?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, xem như nhận đồng Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng lại nói: "Tam môn mở ra, đại khái sẽ không quá lâu, ngươi vừa mới cũng cảm nhận được, kỳ thật dòng sông bắt đầu đánh sâu vào , dựa theo tốc độ này, đại khái vạn giới 10 năm tả hữu, tam môn liền sẽ triệt để mở ra!"

10 năm, kỳ thật Tô Vũ nếu là không quấy rối, không chủ động mở ra thượng giới, kỳ thật, 10 năm sau, vừa lúc là thượng giới mở ra thời gian, vừa lúc là Võ Hoàng bọn hắn phá phong thời gian.

Hết thảy tất cả, cũng sẽ ở 10 năm sau bày ra.

Khi đó, tam môn mở ra, thượng giới mở ra, cường giả phá phong, Nhân Hoàng trở về. .

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Có thể có 10 năm sao? Hiện tại vạn tộc chết rất nhiều người, cường giả thiếu một nửa, chúng ta bên này lời, chúng ta rời đi, kỳ thật so với trước trấn áp lực muốn ít một chút."

Trước đó, cường giả tại thời gian Trường Hà bên trong, kỳ thật cũng là một loại trấn áp, trì hoãn tam môn mở ra thời gian.

Hiện tại, mặc dù Nhân tộc cường giả trở nên nhiều hơn, có thể vạn tộc ít đi rất nhiều, nhân tộc bên này Tô Vũ cùng Nhân Hoàng bọn hắn trở về, vậy còn có 10 năm sao?

Nhân Hoàng tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Vậy cũng có năm sáu năm, đây là ít nhất, cho nên, chúng ta tối thiểu còn có năm sáu năm tích lũy thời gian."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Tối thiểu còn có một hai năm tích lũy thời gian."

Nhân Hoàng muốn nói, ngươi có phải hay không nghe nhầm rồi?

Lão tử nói là năm sáu năm!

Tô Vũ lại nói: "Có lẽ càng ít!"

Nhân Hoàng bó tay rồi, ngươi có phải hay không đại chiến thụ thương lợi hại, đổ nước vào não rồi?

Ta nói, tối thiểu còn có năm sáu năm!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Chờ tam môn mở ra, cái kia không tốt, chúng ta chủ động tiến vào một môn, đi đánh một môn, chúng ta người rút đi, khả năng chẳng mấy chốc sẽ nhường tam môn mở ra, cho nên. . Đại khái là một hai năm!"

Nhân Hoàng này mới hiểu rõ hắn ý tứ, lập tức bật cười.

Tiểu tử này, thật tàn nhẫn.

Như Tô Vũ như vậy chủ động, chủ động muốn đi đánh tam môn, cũng là hiếm thấy.

Những người khác, nghe xong đi qua thời đại, vô số cường giả hội tụ, đề cập tam môn, đều sẽ có chút lo lắng sợ hãi, Tô Vũ cái tên này, giống như không biết sợ hãi là vật gì.

"Ngươi có dự định sao?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ gật đầu: "Địa môn!"

Nhân Hoàng hơi hơi nhướng mày, trầm ngâm một hồi nói: "Địa môn đích thật là tam môn bên trong yếu nhất thời đại, thế nhưng có một chút. . Địa môn, khả năng không ngừng chúng ta thẩm thấu người đi vào!"

"Địa môn thế cục, có chút phức tạp!"

Nhân Hoàng giải thích nói: "Bởi vì Địa môn từng tại Thái Cổ, thượng cổ đều mở ra, khi đó, trộn lẫn rất loạn, cho nên môn bên trong, thậm chí khả năng có một ít Thiên Môn, nhân môn người, cũng lẫn vào đi vào, chưa chắc là bọn hắn bản tôn, có thể là phân thân, bồi dưỡng vây cánh loại hình."

Tam môn bên trong, Địa môn không sai biệt lắm yếu nhất, thế nhưng cũng nhất loạn.

Không nói những cái khác, Ngục Vương nhất mạch ở bên trong liền lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Bây giờ, Tô Vũ còn đuổi Thiên Cổ, Chu Tắc những người này đi vào, ở trong đó có thể sẽ loạn hơn.

"Loạn mới tốt!"

Tô Vũ nở nụ cười, thế nhưng rất nhanh nói: "Địa môn. . Đối với chúng ta có chỗ tốt sao?"

Cái này hắn thật không rõ ràng, Tô Vũ mở miệng nói: "Liền là cùng loại với Thiên Môn bên trong Đại Đạo loại kia , có thể bổ sung chúng ta! Có thể theo ta được biết, Địa môn bên trong phần lớn đều là Hỗn Độn Cổ tộc, Đại Đạo lực lượng không rõ rệt, đều là Hỗn Độn Đại Đạo. . Kể từ đó, Địa môn đối với chúng ta tốt chỗ, không lớn a? Mà lại, Địa môn ra tới, kỳ thật chỗ tốt cũng không lớn a?"

Thiên Môn bên trong người nghĩ ra đến, chỗ tốt còn là rất lớn.

Có thể Địa môn đâu?

Trước đó Tô Vũ cũng từng giết Địa môn Hỗn Độn Cổ tộc, ngoại trừ dung nhập thiên địa, tăng cường một thoáng thiên địa, không có cảm nhận được loại kia đặc biệt lớn chỗ tốt.

"Có chỗ tốt!"

Nhân Hoàng cười, "Chúng ta cùng Địa môn chiến đấu qua rất nhiều năm, giết qua rất nhiều Hỗn Độn cổ thú, đúng môn vẫn hơi hiểu biết, Địa môn chỗ tốt không có Thiên Môn như vậy trực tiếp, thế nhưng, giết môn bên trong tồn tại, nhưng thật ra là cường hóa bản nguyên một cái quá trình, điểm này ngươi không biết có hay không trải nghiệm."

Nhân Hoàng giải thích nói: "Chúng ta thôn phệ quá khứ tương lai thân, muốn không tá trợ gánh chịu vật, muốn không chỉ có thể dựa vào tự thân mạnh mẽ, dung hợp quá khứ tương lai, mạnh mẽ bản thân! Có thể bản tâm, rất khó tiếp nhận tam thân! Dù cho ngươi ta, kỳ thật cũng tiếp nhận không nhiều. . Mà giết môn cường giả, nhưng thật ra là một cái cường hóa bản thân bản nguyên quá trình!"

Tô Vũ nghe hiểu.

Ánh mắt hơi động một chút, "Ý của ngươi là, giết môn bên trong tồn tại, giết nhiều, tỉ như ta, dung hợp một lần Quá Khứ thân, một lần Tương Lai thân , chờ ta giết nhiều một chút Địa môn bên trong tồn tại, cái kia là có thể tiếp tục tiếp dẫn Quá Khứ thân làm bản thân mạnh lên?"

Đi qua duy nhất, thế nhưng khác biệt thời gian điểm đi qua, có rất nhiều.

Có khả năng tiếp dẫn!

Thế nhưng, Tô Vũ bản thân không đủ cường đại, cần gánh chịu vật mới được, thế nhưng giết môn bên trong tồn tại, lại có thể cường hóa bản tâm, cái này hoàn toàn khác biệt!

Nhân Hoàng gật đầu, cũng lộ ra nụ cười.

Giờ khắc này, hai người đều nở nụ cười.

Cười Quy cười, Nhân Hoàng vẫn là nói: "Địa môn mặc dù tam môn yếu nhất, nhưng là tuyệt đối không thể khinh thường, năm đó, ta thời đại kia, Địa môn mở ra, ta và Văn lão hai bọn hắn, kỳ thật đối tam môn cũng rất tò mò, cũng từng nghĩ tới dò xét tam môn. . Ta là không tiến vào, thế nhưng Văn lão nhị lúc ấy là muốn tiến vào Địa môn bên trong, kết quả mới vừa đi vào không lâu, liền bị đánh tới!"

Tô Vũ khẽ giật mình.

Văn Vương đi qua Địa môn?

Lá gan cũng không nhỏ!

Vị này thật là sóng, Thiên Môn Địa môn cũng dám tiến vào.

"Một lần kia, ra tay với hắn, là Địa môn bên trong một vị mạnh mẽ tồn tại, Hỗn Độn Chi Chủ, dĩ nhiên, hắn có phải hay không Hỗn Độn thời đại chủ nhân, ai cũng không rõ ràng, nhưng là đối phương cực cường, Văn lão nhị không dám tùy tiện cùng đối phương giao thủ, lựa chọn rời khỏi!"

Nhân Hoàng giải thích một hồi, cuối cùng nói: "Cho nên, ngươi bây giờ vẫn là trước đó ý nghĩ, chúng ta sớm tiến vào Địa môn bên trong?"

Tô Vũ trầm ngâm một hồi: "Trước mắt khó mà nói, ta đang tự hỏi, ta nếu là tiến nhập Địa môn, vậy liệu rằng nhường tam môn sớm mở ra. . Vẫn là nói, trước quy mô nhỏ dò xét tra một chút?"

Lại nói tiếp: "Mà lại ta còn có một cái chuyện cực kỳ trọng yếu không hoàn thành. ."

"Cái gì?"

"Cứu người!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thời Gian sư!"

Chuyện này, rất trọng yếu!

Nhân Hoàng sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi. ."

Tô Vũ bật hơi nói: "Ta phải đi cứu nàng, nàng tình cảnh không phải quá tốt! Ta có hôm nay, Thời Gian sư là chủ yếu cải biến ta cả đời nhân vật, so với Văn Vương, Thời Gian sư mới xem như ta chân chính truyền thừa chỗ. ."

Bút đạo, Tô Vũ chẳng qua là nửa đường tiếp xúc một hồi thôi, Thời Gian sư Thời Gian sách, mới là Tô Vũ Khai Thiên then chốt.

Tô Vũ còn nhớ rõ, ngày đó Thời Gian sư trong giấc mộng, mơ hồ cho mình một chút tin tức, nàng đang khóc.

Thuyết văn vương sắp chết. .

Tô Vũ không nói gì, Văn Vương cũng không chết a!

Quả nhiên, miệng của nữ nhân, gạt người quỷ.

Còn có Thời Gian sư trước mắt tình huống như thế nào, Tô Vũ trả lại này cũng có chút thu hoạch, khả năng bị kia cái gì chí cường giả bắt đi, bắt đi không giết. . Hoặc là giết không được, này kỳ thật cũng là Tô Vũ địa phương cổ quái.

Nếu biết rõ Văn Vương, Võ Vương không yếu, muốn không dứt khoát thả người, có muốn không liền trực tiếp giết, đừng cho Văn Vương bọn hắn bất cứ cơ hội nào, lề mà lề mề, làm đến bây giờ, cũng không có giết Thời Gian sư, làm gì đâu?

Còn có, Thời Gian sư năm đó tiến vào Thiên Môn, hẳn là bị tính toán, hoặc là nói, có đồ vật gì hấp dẫn nàng, nàng biết nguy hiểm, nhưng là vẫn đi.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ lần nữa nói: "Ta có thể sẽ đi trước Thiên Môn một chuyến, chưa chắc là bản tôn, có thể sẽ phân thân tiến vào, Nhân Hoàng bệ hạ nói ngươi từng hình chiếu từng tiến vào, bị người đánh tới, phải không?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Gặp một cái nhân vật lợi hại, sau này vì không bại lộ ta Thiên Môn vị trí, bị cháu trai này phát hiện, ta liền không có lại thử, chủ yếu vẫn là bởi vì, ta Thiên Môn hình chiếu, khả năng ngay tại tên kia lãnh địa, cho nên cũng lười đi cùng hắn đấu, những năm này cũng không có tinh lực cùng hắn đấu."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Ngươi muốn đi cứu Văn Ngọc. . Nha đầu này. . Năm đó liền ưa thích quấy rối, ngươi thật muốn có thể cứu nàng là chuyện tốt, thế nhưng không có biện pháp. . Trước hết để cho Văn lão nhị chính mình khiêng đi!"

Tô Vũ bản tôn không thể tiến vào, tiến nhập, Thiên Môn dễ dàng tiến vào khó ra, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Ngươi một cái phân thân đi vào, có thể mãnh liệt đến mức nào dùng?

Thế nhưng, Tô Vũ muốn đi, người này hoàng cũng không có cách nào khuyên can, Văn Ngọc Thời Gian sách, đối Tô Vũ hoàn toàn chính xác ảnh hưởng cực lớn, Nhân Hoàng kỳ thật cũng có thể tại Tô Vũ trong thiên địa nhìn ra Văn Ngọc cái bóng.

Mà Tô Vũ, giờ phút này nhấc lên Thời Gian sư, cũng muốn nhiều hiểu một chút, hỏi: "Bệ hạ biết Thời Gian sư một chút tình huống sao? Thực lực như thế nào? Nàng không có khai thiên địa, cái kia liên tiếp Đại Đạo lực lượng sao?"

"Văn Ngọc. ."

Nói lên cái này trong trí nhớ nha đầu, Nhân Hoàng cười cười, "Một cái hết sức có thể nháo đằng nha đầu! Năm đó, ta và Văn lão hai tranh đấu giành thiên hạ, nàng và Tinh Nguyệt làm bạn, nàng so Tinh Nguyệt muốn nhỏ, thế nhưng so Tinh Nguyệt muốn có thể giày vò nhiều lắm, Tinh Nguyệt tính cách nhu hòa, nàng không giống nhau, nàng khả năng làm ầm ĩ!"

Nói lên Thời Gian sư, Nhân Hoàng đều nhịn cười không được, "Nàng từ nhỏ liền không yên tĩnh, ta và Văn lão hai bọn hắn ra ngoài chinh chiến, đưa nàng cùng Tinh Nguyệt đều lưu tại Văn lão nhị bên kia, Tinh Nguyệt có thể đợi đến ở, nàng không thể được, thường xuyên sẽ vụng trộm chuồn đi. Bởi vì chúng ta năm đó giết qua không ít Địa môn bên trong cổ thú, nha đầu này, ăn không ít cổ thú, có chút tham ăn, nhất định phải chính mình ra ngoài thu thập tài liệu, tự mình làm cơm. ."

Tô Vũ khóe miệng giật một cái, thực đơn tồn tại sao?

Nhân Hoàng vừa cười nói: "Nàng giống như Văn lão nhị, hết sức có thiên phú! Ngay từ đầu, ta và Văn lão hai có ý tứ là, để cho nàng đi chính thống con đường tu luyện, sau này, chính nàng thế mà làm loạn phía dưới, làm ra cái gọi là Thời Gian sách, cũng chính là thực đơn."

"Khi đó, nàng kỳ thật cũng tìm tới chính mình nói. ."

Nhân Hoàng cảm khái một tiếng: "Nàng kỳ thật hết sức có thiên phú, thật, có lẽ là theo chân chúng ta, hiểu biết khá nhiều, nàng không muốn làm từng bước, đi loại kia khai đạo, dung đạo chi lộ, nàng nói, thời gian Trường Hà bao trùm vạn giới, liền là một cái trại chăn nuôi, muốn ăn loại kia thức ăn liền ăn loại kia. . Cho nên, nàng muốn chính mình mở trại chăn nuôi!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Nhân Hoàng cười nói: "Đừng để ý, ta biết ngươi sẽ liên tưởng, thế nhưng trại chăn nuôi liền quá mức, ngươi liền nói ngươi chính mình thiên địa, ngươi đem ngươi thiên địa làm trại chăn nuôi sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, không có lại nói.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Nàng sau tới bắt đầu hoàn thiện chính mình thực đơn, mong muốn mở lại một ngày, ta và Văn lão hai đều là ủng hộ, khi đó, ta và Văn lão hai kỳ thật cũng đều có ý nghĩ như vậy, thế nhưng chúng ta cùng Văn Ngọc không giống nhau, chúng ta là trước khai đạo, lại đi Khai Thiên!"

"Văn Ngọc không mở đường , dựa theo ý nghĩ của nàng, nàng sẽ trực tiếp Khai Thiên!"

Tô Vũ tưởng tượng một thoáng, gật gật đầu, "Thời Gian sư, rất lợi hại, cũng rất có quyết đoán lực, trực tiếp Khai Thiên, đúc Thời Gian sách, đều là hết sức thủ đoạn lợi hại!"

Nhân Hoàng cũng cười, "Liền là quá có thể giày vò, khắp nơi nhặt xác, làm ta và Văn lão hai không có cách, đành phải trang không biết, khi đó, vạn giới vừa bình định không lâu, nàng khắp nơi nhặt xác, dễ dàng bức phản vạn tộc, cho nên nàng chính mình cũng không dám bại lộ thân phận, sau này, đại gia bảo nàng Thời Gian sư, nàng cũng là chấp nhận."

"Nàng không khai thiên, cái kia nàng mạnh cỡ nào?"

Tô Vũ hỏi một câu, Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Không kém! Nàng đỉnh cao kỳ, dùng thời gian sách, chỉ sợ cũng có tiếp cận nhất đẳng lực!"

Thấy Tô Vũ xem ra, Nhân Hoàng cười nói: "Cảm thấy nàng không mạnh?"

"Ngươi phải biết, thời kỳ đó, toàn bộ vạn giới, nhất đẳng bao nhiêu? Ta, Văn lão nhị, Võ Vương cũng mới khó khăn lắm bước vào nhất đẳng, Minh Vương lúc kia mới nhị đẳng đỉnh phong. . Nàng thời điểm đó thực lực, đã có khả năng tại vạn giới bài danh mười vị trí đầu!"

Nhân Hoàng cảm khái một tiếng, tiếp tục nói: "Sau này, nàng Thời Gian sách dần dần hoàn thiện, nàng cũng có Khai Thiên tâm tư, nàng tâm cũng không nhỏ, chúng ta kỳ thật đã sớm khuyên nàng sớm ngày Khai Thiên. . Nàng mặc kệ, nói vạn đạo không được đầy đủ, cảm ngộ không sâu, còn muốn lại nhiều một ít cảm ngộ, thu thập càng nhiều vạn đạo, mong muốn nhất cử Khai Thiên, đi đến siêu việt ta và Văn lão hai mức độ!"

Tô Vũ đều hấp khí: "Tâm tư này. . Còn thật là lớn! Nàng Thời Gian sách, ta cho dung, thế nhưng cũng không có cảm thấy nàng Khai Thiên sau có thể tới rất mạnh mức độ, bất quá. . Nếu là chính nàng Khai Thiên, mở nhất đẳng ra tới, cũng là không có vấn đề."

Đã hết sức đáng sợ!

Có thể là, này có thể không đạt được Thời Gian sư yêu cầu.

Nhân Hoàng cười nói: "Nàng đưa ra tới Thời Gian sách. . Ngươi liền biết là bản thể?"

Tô Vũ khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Nhân Hoàng cười nói: "Văn Ngọc hạch tâm lực lượng, đều tại Thời Gian sách bên trong, một khi thật đưa ra Thời Gian sách, lại bị ngươi làm hư, nàng đã sớm ngã rơi xuống Nhật Nguyệt cảnh, đó không phải là đã sớm chết? Nàng có thể có thể đưa ra tới là bản dập hoặc là phó bản loại hình."

Tô Vũ sững sờ.

Không đến mức a?

Nhân Hoàng giải thích nói: "Văn Ngọc này người, nhí nha nhí nhảnh, nàng cũng không phải là loại kia sẽ chỉ khóc khóc tích tích hài tử, nàng cũng sẽ tự cứu, biết rõ chính mình lâm vào mối nguy, sao lại đem lớn nhất hi vọng, toàn bộ phó thác ra ngoài! Cho nên ngươi Thời Gian sách, có thể là phó bản. Ngươi nói, Tinh năm đó đi theo Thời Gian sách đi ra tới, đúng không?"

Tô Vũ gật đầu.

Nhân Hoàng cười nói: "Tinh làm sao có thể đi theo Thời Gian sách đi ra tới? Văn Ngọc nếu là thật lợi dùng thời gian sách phá vỡ Thiên Môn trong nháy mắt, đó cũng là cùng cường địch chiến đấu, Tinh ở đâu ra thực lực đi cùng lấy ra tới?"

Tô Vũ lần nữa đờ đẫn, một phương diện Nhân Hoàng lời khiến cho hắn sững sờ, một phương diện vị này đối với mình lão tổ tông, cũng không đủ khách khí.

Nhân Hoàng lại là không có quản hắn, tiếp tục nói: "Cho nên, Văn Ngọc nha đầu này, khả năng có chính mình một chút ý nghĩ. Mối nguy khẳng định là có, bằng không thì nàng cũng sẽ không làm ra Thời Gian sách, có thể Văn lão nhị nếu đến bây giờ còn sống sót, cái kia Văn Ngọc cũng không thể nhanh như vậy ngã xuống."

Tô Vũ nhíu mày: "Nhân Hoàng có ý tứ là, Thời Gian sư cũng có sắp xếp của mình?"

"Khẳng định là có."

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, cười, "Ngươi không phải liền là sao?"

"Ta?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Nhân Hoàng cười nói: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi không phải nàng chuẩn bị ở sau? Ngươi xem, ngươi không phải quật khởi sao?"

Tô Vũ cười khổ, cũng thế.

"Có thể ta lúc đầu thấy được nàng một chút ấn ký, nàng khóc. ."

Nhân Hoàng bất đắc dĩ, thở dài nói: "Quá bình thường? Sẽ khóc hài tử có sữa ăn, tranh thủ một thoáng đồng tình thôi, Văn Ngọc cho người ta nhặt xác thời điểm sẽ còn khóc một thoáng đâu, giả khóc một thoáng, tưởng niệm một thoáng, cũng không có gặp nàng ăn một chút cổ thú mập mờ."

Tô Vũ nhe răng, nửa ngày không nói gì.

Ta đi!

Phải không?

Giả khóc?

Cái kia không đến mức a?

Đối Văn Vương cô muội muội này, Tô Vũ một thời gian cũng là không nói, rất lâu mới nói: "Cái kia nàng hiện tại không gặp qua vô cùng tưới nhuần a?"

"Cái kia hẳn là không đến mức."

Nhân Hoàng đều cười, "Thế nhưng nàng hẳn là cũng không có thảm như vậy, cho nên, ngươi chớ để cho nàng lừa dối!"

Tô Vũ cũng không có cách nào!

Thời đại này, quả nhiên, bán thảm mới được, thua thiệt chính mình còn muốn lấy, Thời Gian sư muốn treo, khóc thê thảm, ta phải tận mau đi cứu người đây.

"Dĩ nhiên, này chút chẳng qua là suy đoán của ta, có lẽ thật gặp phải nguy hiểm."

Nhân Hoàng vẫn là tăng thêm một câu, miễn cho không phải chuyện như vậy, cho Tô Vũ ngộ phán.

Tô Vũ bó tay rồi, nói nhảm, ta biết ngươi là phỏng đoán.

Lúc nói chuyện, một đám người, đã đến vạn giới.

Xé rách hư không, Tô Vũ một đám người tiến nhập thượng giới.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhìn thấy Nhân Hoàng thiên địa, hiện hiện lấy kim quang, nơi này, còn có một số cường giả ở lại giữ bên trong.

Vân Tiêu những người này đều không đi theo, giờ phút này, thấy Tô Vũ bọn hắn trở về, vừa mới cảnh giác vài vị cường giả, đều nhẹ nhàng thở ra, Vân Tiêu vội vàng tiến lên nói: "Hù chết, bệ hạ, trước ngươi cái kia thiên địa rúng động, Giám Thiên đều kém chút mắt trợn trắng treo, không sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Nhân Hoàng đạo: "Cái kia ai về nhà nấy, ngươi vững chắc ngươi thiên địa, ta vững chắc ta thiên địa, một chút Thiên Vương, Thiên Tôn cái gì, đều mau sớm dung nhập ngươi trong thiên địa, ta bên này, tạm thời không cần!"

Nhân Hoàng gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Vậy được, ngươi nếu là muốn vào Thiên Môn, sớm nói cho ta biết một tiếng!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Đừng vô thanh vô tức liền tiến vào, dễ dàng xảy ra chuyện!"

"Biết."

Tô Vũ khoát khoát tay, vừa bước một bước vào chính mình trong thiên địa.

Mà sau lưng, một đám người vừa muốn bước vào, liền nghe Vân Tiêu kinh ngạc nói: "Định Quân, ngươi tới đây làm cái gì? Nhà ngươi tại Nhân Hoàng bệ hạ bên kia!"

Định Quân hầu đều muốn thổ huyết!

Có thể là tỉ mỉ nghĩ lại, ta đi, thật đúng là, ta tại Nhân Hoàng thiên địa rồi nói tiếp, ta đi Tô Vũ thiên địa, căn bản vô dụng a!

Trong lúc nhất thời, tại Nhân Hoàng thiên địa dung đạo những người kia, đều rất bất đắc dĩ.

Mà Minh Vương cùng Chiến Vương, cũng là bất đắc dĩ.

Hai phiến thiên địa, có thể hiện tại, rối bời, cũng không có như vậy rõ ràng, hắn cùng Chiến Vương còn dung Tô Vũ thiên địa đây.

Có thể mấu chốt là, bọn hắn cùng Tô Vũ không tính quá quen, vẫn phải đi Nhân Hoàng trong thiên địa chủ trì một chút việc lớn đây.

Trong lúc nhất thời, đại gia cũng không biết nên đi thế nào mới tốt nữa.

Mà Tô Vũ, không thèm quan tâm những thứ này.

Này một trận chiến kết thúc, hắn thụ thương không nhẹ, vẫn phải chữa thương mới được, vững chắc một thoáng thiên địa, miễn cho thật sụp đổ.

Nếu không có sụp đổ, Tô Vũ cũng sẽ không chủ động để cho mình Thiên sụp đổ.

Trước đó chẳng qua là không có biện pháp, mới nghĩ đến cùng lắm thì đều đưa đến Nhân Hoàng bên kia đi.

Lần này, giết nhiều người, thế nhưng thu hoạch không có mong muốn lớn như vậy.

Bất quá cũng có một chút chỗ tốt, tỉ như Võ Hoàng tiến vào nhất đẳng, Đại Chu vương tiến vào nhất đẳng, Minh Vương dung đạo, Chiến Vương dung đạo. .

Liên tục nhiều vị nhất đẳng sinh ra, nhất đẳng Đại Đạo cảm ngộ dung nhập thiên địa, Tô Vũ hiện tại cũng là thiên địa tàn phá, bằng không, nhất định sẽ có tăng lên, nhiều không dám nói, thêm ra vài vị nhất đẳng cảnh, chính hắn tại trong thiên địa, mấy đạo lực lượng vẫn có thể gia tăng.

Tô Vũ tiến vào Nhân Chủ ấn bên trong, bắt đầu tiến nhập tu dưỡng kỳ.

Lần này, hắn tối thiểu phải tốn một quãng thời gian mới có thể khôi phục, có lẽ đến mấy tháng mới được, thượng du đều đi qua một ngày, đã nói xong Tam Nguyệt bên trong giải quyết vạn tộc, vừa vặn, vạn giới không sai biệt lắm ba tháng.

Giờ phút này, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng đều đang tu dưỡng, đang khôi phục.

Cùng một thời gian.

Mặt khác các nơi, cũng có người tại vì tiếp xuống tam môn mở ra trù bị.

Địa môn bên trong.

Hỗn Độn chỗ sâu.

Nhân Hoàng trước đó một quyền oai, chấn nhiếp bốn phương, nhường đất môn khí thế gặp khó, trước đó một lòng muốn đánh đi ra sĩ khí, lập tức có chút trượt.

Mà ngay một khắc này, chỗ sâu, một tiếng tiếng cười truyền ra: "Nhân môn sứ giả, cầu kiến Hỗn Độn Chi Chủ!"

Thanh âm vừa ra, trong nháy mắt, một cái bóng mờ hiển hiện.

Hư ảnh xem hướng ra bên ngoài, nhìn về phía nơi xa bóng người kia, thanh âm tang thương, đạm mạc vô cùng: "Ngươi có thể đại biểu nhân môn?"

"Cũng có thể."

Hư ảnh, cũng chính là Hỗn Độn Chi Chủ, mang theo một chút không thể phủ nhận, đạm mạc nói: "Chuyện gì, nói đi."

"Tam môn sắp mở, tái hiện vạn giới! Thiên Môn, nhân môn tạm thời vô pháp xuất nhập, Địa môn lại là có vết nứt, vạn giới bên trong, Nhân Hoàng, Văn Vương, Tô Vũ đều là vạn giới yêu nghiệt hạng người. . Những người này chưa trừ diệt, vạn giới khó bình. ."

Hỗn Độn Chi Chủ vẫn như cũ hờ hững , chờ đối phương nói một hồi, bình tĩnh nói: "Nhân môn những năm này, ngươi không là cái thứ nhất sứ giả, ta tin tưởng, cũng sẽ không là cái cuối cùng! Thế nhưng, mỗi một lần đều là bộ này lí do thoái thác, đổi lại nhiều kiểu đi! Chỗ tốt đâu? Lợi ích đâu? Đối ta mà nói, các ngươi có thể đưa ra cái gì?"

Nơi xa, bóng người kia cười, "Chỗ tốt tự nhiên có, chỉ cần Hỗn Độn Chi Chủ, nguyện ý giờ phút này cưỡng ép mở ra Địa môn, trước vào công vạn giới, nhân môn mở ra về sau , có thể bang Hỗn Độn Chi Chủ, ngăn cản Thiên Môn! Thiên Môn cường giả rất nhiều, cấm địa chi chủ nhiều vị, Hỗn Độn Chi Chủ tuy mạnh, nhưng tại bên trong Thiên Môn, chỉ sợ cũng chẳng qua là một tôn cấm địa chi chủ. ."

Hỗn Độn Chi Chủ bình tĩnh không lay động, "Cho nên, Địa môn làm tiên phong, ngươi nhân môn tránh ở sau lưng thu hoạch? Nghĩ rất đẹp, Thiên Môn cường giả là nhiều, thì tính sao đâu? Địa môn yếu nhất, nhân môn thần bí nhất, muốn đối phó, Thiên Môn cũng là sẽ trước đối phó nhân môn, chẳng lẽ còn là đối phó ta Địa môn?"

Nói xong, Hỗn Độn Chi Chủ tang thương nói: "Không nên nói nữa này chút ăn không hứa hẹn, không có chút ý nghĩa nào!"

"Cái kia Hỗn Độn Chi Chủ, muốn cái gì?"

Bóng người cười nói: "Có khả năng ra điều kiện, chúng ta sở cầu không nhiều, Địa môn trước mở, cũng miễn cho cho người ta hoàng, Tô Vũ bọn hắn thời gian, bọn hắn đang trì hoãn thời gian, thời gian kéo dài càng lâu, đối bọn hắn càng có lợi! Hỗn Độn Chi Chủ nếu là đối bọn hắn có hiểu biết, liền khi biết ta nói không giả! Có lẽ ba năm, có lẽ năm năm, bọn hắn liền có thể tăng lên một đoạn dài!"

Hỗn Độn Chi Chủ yên lặng một hồi, bỗng nhiên nói: "Ta muốn vạn đạo thạch!"

Bóng người hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Hỗn Độn Chi Chủ. . Nói đùa! Huống chi, ngài đi không phải vạn đạo, không cần vạn đạo thạch?"

Hỗn Độn Chi Chủ bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ không có khả năng? Năm đó, vị kia mở thời gian Trường Hà, mở vạn giới, dùng nhân môn làm cơ, ngày đó, ta thấy được, vạn đạo khởi nguyên, đặt nền móng chỗ, xuất hiện một chút vạn đạo thạch, hẳn là đã rơi vào nhân môn bên trong. . Nếu nghĩ hợp tác, cầm cái này tới đổi!"

Bóng người cười khổ: "Cái này. . Cho dù có, cũng sớm đã dùng xong! Đó là chí bảo, người nào lấy được, sẽ đặt tại trên tay không cần?"

Hỗn Độn Chi Chủ bình tĩnh nói: "Ta đây mặc kệ, nghĩ để cho chúng ta Địa môn khi các ngươi dò đường thạch, vậy liền cầm cái này tới đổi! Những năm này, các ngươi cũng tốt, Thiên Môn cũng tốt, bao quát vạn giới, đều có người tiến vào Địa môn! Cái kia vết nứt, không phải cũng là các ngươi chủ động làm ra sao? Bản tọa cũng lười đi quản. . Các ngươi tùy ý! Có thể nghĩ nhường bản tọa cho các ngươi ra sức. . Vạn đạo thạch, ít nhất ba khối!"

Bóng người đều nhanh hít thở không thông, nửa ngày sau mới nói: "Vị kia Khai Thiên, khai đạo, mở vạn giới, khởi nguyên hoàn toàn chính xác tại nhân môn, nhưng năm đó, cũng không có nhiều vạn đạo thạch xuất hiện. ."

"Năm đó là không có!"

Hỗn Độn Chi Chủ trầm giọng nói: "Năm đó vạn đạo thạch, đó là khởi nguyên thạch! Có thể những năm này, thời gian Trường Hà, theo thượng du đến hạ du chảy xuôi, vạn đạo lực lượng hội tụ, hẳn là cũng không ít vạn đạo lực lượng, hội tụ mà thành vạn đạo thạch, này loại xem như vạn đạo Quy Tắc thạch. . Ta muốn một khối khởi nguyên thạch, cảm ngộ vị kia Đại Đạo quy tắc lĩnh ngộ, mặt khác hai khối có khả năng cho ta vạn đạo Quy Tắc thạch!"

"Cái này. . Ta vô pháp quyết định."

"Vậy liền cút đi!"

Hỗn Độn Chi Chủ đạm mạc vô cùng: "Vô pháp quyết định, ngươi còn tới làm gì? Nhường có tư cách người tới tìm ta, lần sau không có tư cách. . Lại đến quấy rối ta. ."

Oanh!

Một trảo nhô ra, nơi xa bóng người trực tiếp vỡ nát, không chỉ như vậy, một đạo Hỗn Độn lực lượng, lan tràn mà ra, không biết lan tràn tới nơi nào, đột nhiên truyền đến rên lên một tiếng, Hỗn Độn Chi Chủ thanh âm vẫn như cũ đạm mạc, theo cái kia đạo Hỗn Độn lực lượng lan tràn mà ra: "Ngươi cũng nghe đến, lần này chỉ là trừng phạt nho nhỏ, vật của ta muốn, cho ta, ta sẽ cân nhắc, bằng không. . Không cần thiết bàn lại!"

Dứt lời, Hỗn Độn Chi Chủ hư ảnh tan biến.

Toàn bộ Địa Ngục Chi Môn bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Cùng một thời gian.

Bên trong Thiên Môn.

Một tòa núi lớn, đứng lặng giữa đất trời, vắt ngang hư không, phóng xạ nghìn vạn dặm.

Trong núi, như là một phương thế giới.

Vạn vật sinh linh, sinh tồn ở bên trong ngọn núi lớn này, sinh hoạt tại vùng cấm địa này bên trong.

Ngọn núi lớn này, như là sao trời, diệu bắn ra hào quang nhàn nhạt.

Vĩnh Sinh sơn!

Mạnh mẽ vô số tuế nguyệt, bất tử bất diệt, người sống chớ tiến vào.

Có thể hôm nay, một đạo thân ảnh màu trắng hiển hiện giữa đất trời, đứng lặng đỉnh núi cao, thanh âm mang theo ý cười, truyền vang mà ra, bao trùm này to lớn Vĩnh Sinh sơn.

"Pháp! Giao ra muội muội ta, bằng không, ta nhất định dẹp yên Vĩnh Sinh sơn! Đã nhiều năm như vậy, ngươi giết không được ta, ta đây không sớm thì muộn sẽ giết ngươi, không muốn không biết điều!"

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

"Giết!"

Vĩnh Sinh sơn bên trong, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh hiển hiện, cấp tốc hướng Văn Vương đánh tới.

Hết sức nhiều năm, bọn hắn vẫn luôn tại cùng hai vị này chiến đấu, quen thuộc bọn hắn, giờ phút này gặp hắn lại tới, Vĩnh Sinh sơn không có quá nhiều bối rối, chỉ có phẫn nộ, cái tên này lá gan quá lớn!

Lại dám trực tiếp tới gần cấm địa!

Văn Vương là mạnh, nhưng nơi này là Vĩnh Sinh sơn!

Trong hư không, Văn Vương nhìn xem bọn hắn, cười một tiếng, "Dĩ vãng, ta lo lắng nhiễu loạn thiên địa, Thiên Môn mở ra, không muốn cùng các ngươi so đo, các ngươi thật coi mình là cái nhân vật rồi?"

Dứt lời, một đôi giày trắng hiển hiện giữa đất trời, một cước đá ra, cái kia giày trắng trong nháy mắt hiện lên ở một vị cường giả trước mắt, nháy mắt, bịch một tiếng, trực tiếp đem đối phương đầu đá bể!

Truy sát ra tới cường giả, dồn dập khẽ giật mình, tận lực bồi tiếp hoảng hốt!

Làm sao có thể!

Mà giờ khắc này, Vĩnh Sinh sơn bên trong, một cỗ khí tức bay lên, Văn Vương ánh mắt lấp lánh, cười một tiếng: "Pháp, ra tới, chơi với ngươi chơi!"

Trong nháy mắt, một đạo thân ảnh lãng không hiển hiện, nhìn về phía Văn Vương, đạm mạc nói: "Ngươi biến lớn mật."

Như là lảm nhảm việc nhà, ngữ khí cũng rất bình tĩnh, từng bước một hướng Văn Vương đi đến, "Ngươi là muốn chết rồi?"

Văn Vương nụ cười sáng lạn: "Có chút!"

Dứt lời, Văn Vương trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà bóng người kia, nhìn xem hắn rời đi, hơi hơi nhướng mày, ánh mắt như mặt trời tháng sáng chói, nhìn xem hắn bỏ chạy, nói khẽ: "Ngươi muốn dụ ta rời đi sao? Ta đây liền cùng ngươi đi một chút."

Hắn một cước bước ra, dưới chân sinh Kim Liên, trong nháy mắt nhảy vọt hư không, một bước nghìn vạn dặm, trong chớp mắt, Văn Vương thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn.

Phía trước, Văn Vương cười cười, quay đầu nhìn hắn một cái, nụ cười sáng lạn: "Pháp, nói cho ta biết, ai bảo ngươi vây khốn ta muội muội? Ta có thể cho ngươi chết an tâm một điểm!"

Được xưng là pháp Vĩnh Sinh sơn chi chủ, nói khẽ: "Ngươi trước hết giết ta lại nói!"

Dưới chân sinh liên, pháp vừa sải bước ra, lần nữa tới gần Văn Vương.

Mà Văn Vương cũng không dừng lại, tại trong hư không cấp tốc trốn chạy, pháp đuổi một hồi, bỗng nhiên ngừng bước!

Cùng lúc đó, nơi xa, hiện ra một tòa tối như mực Thâm Uyên như địa ngục thế giới.

Ngay một khắc này, một đạo hùng vĩ tiếng truyền vang tới: "Hai người các ngươi, muốn chết phải không? Bản tọa không tìm các ngươi, thế mà còn dám tới ta lĩnh vực, đều nghĩ chết rồi?"

Một tôn cực kỳ cường hãn, tử khí ngút trời thân ảnh hiển hiện!

Tử Linh Chi Chủ!

Phía sau, pháp hơi hơi ngưng lông mày, Văn Vương muốn làm cái gì?

Cái tên này, cũng không dễ chọc.

Đến hắn lãnh địa, sẽ chỉ làm thế cục loạn hơn!

Mà Văn Vương, lại là cười, mở miệng nói: "Tử Linh Chi Chủ, giúp ta thủ tiêu hắn!"

Nơi xa, Tử Linh Chi Chủ cảm thấy hắn điên rồi.

Ngươi tính là cái gì?

Ta cần nghe ngươi?

Dù cho tại đây bên trong Thiên Môn, hắn cũng là đỉnh cấp bá chủ, đừng nói Văn Vương, liền là này pháp, ở trước mặt hắn, cũng không có tư cách hung hãng càn quấy cái gì!

Văn Vương cười: "Nhìn cái gì? Ta đã liên hệ đến bên ngoài, Tô Vũ thực lực càng ngày càng tăng, ta đang ở khiến cho hắn phá ngươi Tử Linh Đại Đạo, ngươi có còn muốn hay không trở về về sau, tiếp tục tiếp chưởng Tử Linh Đại Đạo? Không sợ bị đoạn, ngươi liền không giúp ta!"

Tử Linh Chi Chủ đều khí cười: "Ngươi nói tên hỗn đản kia? Hắn có khả năng kia sao? Đừng nói hắn, coi như ngươi đi ra, lại có thể thế nào?"

Văn Vương lần nữa cười: "Hắn nắm giữ Sinh Tử đạo, mở thiên địa, ngươi biết không?"

Tử Linh Chi Chủ trong nháy mắt yên lặng.

Văn Vương buồn bã nói: "Ta không có mở sinh tử, dĩ nhiên không làm gì được ngươi, có thể là. . Mở sinh tử, ngươi nói, cũng không phải không thể phá, giả trang cái gì Vô Địch, ngươi nếu là tại bên ngoài, hắn tự nhiên không thể địch ngươi, có thể ngươi bây giờ, không phải không có ở đây không? Suy tính một chút, giết pháp, chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh một tiếng: "Uy hiếp ta? Vậy liền nhường tên kia thử nhìn một chút! Mở Tử Linh chi đạo, lại có thể thế nào? Ta khai đạo vô số tuế nguyệt, há lại hắn có khả năng ảnh hưởng!"

"Ngươi này người. . Không thú vị!"

Văn Vương cười một tiếng, cấp tốc tan biến, "Thôi, ngươi tùy ý liền tốt, pháp, tiếp tục, theo đuổi ta!"

Pháp hơi hơi nhướng mày, Văn Vương rốt cuộc muốn làm gì?

Truy, không tốt truy.

Cái tên này, thực lực mặc dù so với chính mình yếu, có thể là, thủ đoạn rất nhiều, chạy cũng nhanh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng hắn hi vọng chính là Tử Linh Chi Chủ, kết quả không phải, hắn giống như chẳng qua là tới này đi dạo một vòng.

Trong lúc nhất thời, pháp có chút chần chờ.

Suy nghĩ một chút, pháp cấp tốc tan biến tại tại chỗ, hồi trở lại Vĩnh Sinh sơn, đến mức Văn Vương. . Cho chính hắn đi chạy, truy không cần thiết, hắn không sớm thì muộn sẽ còn trở lại!

Mà cách đó không xa, Tử Linh Chi Chủ cũng nhìn hai người liếc mắt, nửa ngày, tan biến tại tại chỗ.

Cùng một thời gian, Văn Vương cũng ngừng bước xuống dưới, mang theo một chút ý cười, rất nhanh, lần nữa trở về, hướng Vĩnh Sinh sơn bay đi!

Pháp, ta sẽ bồi ngươi tốt nhất chơi đùa.

Nhiều năm như vậy, ngươi cái tên này, có thể là không ít tìm ta phiền toái.

Thừa dịp Thiên Môn không có mở, đến mau sớm giải quyết hết cái phiền toái này mới được.

