Chương 279: Mời Chào, Mật Nghị

Sự tình còn đang kéo dài lên men.

Cùng lúc đó, các đại phủ bắt đầu lần lượt truyền bá 《 Nguyên Thần · Văn Quyết 》, mà Đại Tần phủ cùng Đại Minh phủ, thì là cấp tốc bắt đầu mở rộng cao nhất phiên bản Hợp Khiếu pháp, danh xưng hoàn toàn áp chế khiếu huyệt lực đẩy công pháp!

Đại Minh phủ, trong nháy mắt nhấc lên một hồi công pháp nhiệt triều, Đại Minh chiến tranh mấy đại học phủ, cầm tới công pháp, kém chút không có nắm miệng cho cười đi.

Sơ, bên trong hai cấp bậc Hợp Khiếu pháp, Đại Minh phủ còn không có truyền bá đâu, kết quả không cần, trực tiếp tới cái cao nhất phiên bản, mở 36 khiếu, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không hề ít, thế nhưng cơ hồ có khả năng nhảy qua Vạn Thạch cảnh!

Người đối chiến này mà nói, so 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 mạnh hơn nhiều!

Mà Đại Minh phủ đối ngoại mở rộng công pháp này, không phải nói mà không có bằng chứng, mà là cử đi ví dụ Tử, Đại Hạ phủ Chu Hạo, tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》, danh xưng vô phương tiến vào Vạn Thạch Thiên giai đỉnh cấp công pháp!

Bây giờ, tu luyện cao nhất bản Hợp Khiếu pháp về sau, không đến ba tháng, dễ dàng đột phá đến Vạn Thạch cửu trọng!

Bây giờ Chu Hạo, tại Đại Hạ phủ danh tiếng rất lớn.

Ngay tại ngày mùng 3 tháng 2 ngày này, Đại Hạ Văn Minh học phủ Bách Cường bảng mới ra đến, Chu Hạo trên lôi đài đánh bại Khương Mục, nhập học hơn nửa năm, chính thức trèo lên đỉnh trăm cường thứ nhất, bây giờ, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ bên kia, không ngừng tại lôi kéo hắn.

Bởi vì Chu Hạo là Chiến Giả đạo thiên tài, Trịnh Vân Huy gia gia, thậm chí mấy lần đi tìm Hạ Ngọc Văn đàm, không muốn chậm trễ Chu Hạo tiền đồ.

Đi Chiến Tranh học phủ, Chu Hạo khả năng liền là người tiếp theo vàng đằng.

Đương nhiên, Hạ Ngọc Văn không để ý chính là.

Liền 《 Thiên Sơn quyết 》 đều có thể tuỳ tiện hợp khiếu, rõ ràng bộ này Hợp Khiếu pháp hiệu quả rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà nhóm đầu tiên tu luyện sơ, trung cấp Hợp Khiếu pháp tu giả, bây giờ cũng lục tục ngo ngoe hoàn thành khai khiếu, trùng hợp khiếu huyệt nhiều một ít người, đã hoàn thành được một khoảng thời gian rồi, trong khoảng thời gian này, Vạn Thạch cảnh võ giả số lượng tăng nhiều!

Mà tại dân gian, năm đó vì truy cầu mạnh mẽ, tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》 Chiến giả không ít, bây giờ, cũng có một chút dạng này Chiến giả, cấp tốc bắt đầu tu luyện Hợp Khiếu pháp, tiếp đó, có lẽ sẽ xuất hiện một chút tu luyện Thiên giai công pháp đỉnh cấp Vạn Thạch cảnh.

Nương theo lấy Hợp Khiếu pháp ra kết quả, Tô Vũ tên, không ngừng tại Nhân cảnh truyền bá.

《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》, 《 Nguyên Thần Tịnh Nguyên quyết 》, 《 Nguyên Thần Phệ Hồn quyết 》, liên tục nhiều bộ bị mang theo "Nguyên Thần" danh xưng công pháp, tại một chút đại phủ học phủ bên trong lên giá.

Tô Vũ danh khí lớn tăng!

Mà liên quan tới Tô Vũ cùng Đại Hạ phủ xung đột, cũng không ngừng khuếch tán, rộng làm người biết.

Rất nhiều người nghe được Tô Vũ, đều phải cười nhạo một tiếng, Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ, có mắt không tròng, nhất định phải làm chuyện ngu xuẩn, phục sát Tô Vũ, bây giờ ép Tô Vũ rời đi Đại Hạ phủ, chạy đi Đại Minh phủ.

Đại Minh phủ công pháp, cơ hồ đều tại miễn phí trao quyền truyền bá, mà Đại Hạ phủ công pháp, truyền bá khó khăn không nói, còn bị Tô Vũ thiết trí đủ loại trở ngại, đây cũng là tự tìm.

Nếu là Tô Vũ còn tại Đại Hạ phủ, vậy hôm nay hết thảy công pháp, đều sẽ ưu tiên cung cấp cho Đại Hạ phủ.

Cái nào đến mức như thế!

Nguyên Khánh Đông chậm chạp không có đứng ra, không có nói xin lỗi, dĩ nhiên, cũng không có lại phát ngôn bừa bãi, gần nhất mấy ngày nay, hắn rất điệu thấp.

Nhưng mà điệu thấp vô dụng!

Điệu thấp, Tô Vũ không trao quyền tam đại học phủ công pháp, bây giờ, tam đại học phủ học viên, tiếng oán than dậy đất!

Không chỉ 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》, bao quát cao nhất bản Hợp Khiếu pháp, giờ phút này cũng không có trao quyền cho tam đại học phủ.

"Nhường kẻ ngoại lai xéo đi!"

Dạng này tiếng hô, tại tam đại học phủ bên trong tầng tầng lớp lớp, cấm đều cấm không được.

Mà Hạ gia, cũng chậm trễ không có làm ra động tác.

Đại Minh phủ.

Tô Vũ kỳ thật có chút kỳ quái, đã cùng Hạ Hầu gia nói chuyện có chút ngày, ấp ủ thời gian cũng đủ rồi, có thể Hạ gia giống như cũng không có làm Nguyên Khánh Đông giải vây ý tứ, trước đó hắn nói, Hạ gia cùng Nguyên gia đàm tốt, hắn có thể lấy tiêu những cái kia liên quan tới Nguyên Khánh Đông ước thúc điều kiện.

Có thể Hạ gia, đến bây giờ cũng không tìm đến hắn.

Tô Vũ cũng lười quản, hắn giờ phút này, đang ở mời chào nhân thủ.

Một mực thì thầm rất nhiều ngày, hôm nay, Tô Vũ bắt đầu cùng những lão nhân này gặp mặt.

Túy Tinh lâu.

Tầng cao nhất.

Tô Vũ cùng Văn Trung cùng một chỗ đến, lúc tiến vào, đã có 4 vị lão nhân tại, ba nam một nữ, tuổi tác đều rất lớn, tóc trắng xoá, khí chất cũng là nho nhã.

"Kim sư đệ, Khổng sư muội. ."

Văn Trung cùng mấy ông lão chào hỏi, Văn Trung tuổi tác lớn hơn một chút, đều nhanh 400 tuổi, mà này mấy ông lão, so niên kỷ của hắn muốn nhỏ, nhưng cũng là 300 tả hữu tuổi tác.

Đến mức thực lực, cũng không tính là mạnh, hai vị Đằng Không thất trọng, một vị Đằng Không bát trọng, một vị cửu trọng.

Đằng Không cảnh, kỳ thật sống không lâu như vậy, Chiến Giả đạo, Đằng Không cảnh kỳ thật cũng là trăm năm mươi tuổi thọ mệnh, Văn Minh sư muốn sống lâu một chút.

Chiến Giả đạo Đằng Không, phần lớn đều là trăm năm mươi năm thọ nguyên.

Lãng Vân, hơn hai trăm tuổi.

Sơn Hải, trên lý luận cũng là sống hơn ba trăm tuổi.

Đương nhiên, những này là Chiến giả, thân thể bắt đầu suy sụp, ý chí hải sớm đã khô héo, Văn Minh sư bởi vì ý chí lực mạnh mẽ , bình thường đều có thể sống lâu một chút, chiến đấu không nhiều, sống càng lâu.

Có thể 300 tuổi Đằng Không. . Này thật đại khái là đến cực hạn.

Thọ nguyên đại nạn!

Ngày giờ không nhiều!

Mấy ông lão, trên mặt thế mà xuất hiện một chút da đốm mồi, mơ hồ trong đó thậm chí cảm nhận được một chút mục nát khí tức, đó là tức sẽ đi về phía sinh mệnh cuối thể hiện.

Tô Vũ thấy mấy ông lão trong nháy mắt, hơi xúc động.

Đâu chỉ bọn hắn, Văn Trung. . Kỳ thật thọ nguyên cũng không nhiều, Chiến giả Lãng Vân có thể sống hơn 200 tuổi, Văn Trung coi như là Văn Minh sư, là Lãng Vân cửu trọng, còn có thể sống bao lâu?

Đại Minh phủ một ít lão nhân, đều không còn sống lâu nữa!

Không chỉ chừng này người, bao quát viện trưởng Hồ Hiển Thánh, lại không vào Nhật Nguyệt, cũng phải thọ nguyên hao tổn rỗng.

Những lão nhân này, hẳn là tham chiến không nhiều, hoặc là cơ hồ không có chiến đấu qua, bằng không, không sống tới lâu như vậy.

Bất quá Tô Vũ không có cảm thấy có gì không ổn, hắn nhìn qua mấy người tư liệu, không phải nói nhất định phải tham chiến, mới có thể có cống hiến, trước mắt này 4 vị Đằng Không cảnh lão nhân, đối với nhân loại cống hiến cũng không thấp.

Kim Sinh, Đằng Không cửu trọng, Văn Minh Chí Sáng Tạo giả một trong, bây giờ có thể bảo tồn những Sơn Hải đó thần văn, mặc dù bây giờ thủ đoạn không ít, nhưng năm đó, Văn Minh Chí là thủ đoạn duy nhất, không có Văn Minh Chí, cái kia liền không có bây giờ những Sơn Hải đó thần văn bảo lưu lại tới.

Lỗ Ngọc Tiên, Đằng Không bát trọng, ý chí lực rút ra phương diện chuyên gia, bây giờ một chút tinh khiết ý chí lực bổ sung phòng thí nghiệm, là nàng năm đó nói lên, thiên hà cát công dụng cũng là nàng suất phát hiện trước.

Ngụy khải, Đằng Không thất trọng, địa giai công pháp 《 Hồi Nguyên quyết 》 Sáng Tạo giả, bây giờ còn có không ít người tại tu luyện công pháp này.

Tào Huy, Đằng Không thất trọng, 《 Cửu Tinh Chú Thân Pháp 》 Sáng Tạo giả, này đúc thân pháp, cũng có thật nhiều Đằng Không Chiến giả tại sử dụng, đúc thân hiệu quả không tính quá mạnh, thế nhưng đúc thân quá trình đơn giản.

4 vị lão nhân, đều tại riêng phần mình lĩnh vực có rất lớn cống hiến.

Học phủ cũng không tiếc thiên tài địa bảo, làm mấy người kéo dài tính mạng nhiều năm, bằng không, dù cho không chiến đấu, mấy người kia cũng gần như cái kia mất đi.

Bây giờ, học phủ đem này 4 vị đề cử cho Tô Vũ, cũng là mang theo từng tia hi vọng.

Hi vọng Tô Vũ có thể vì bọn họ kéo dài tính mạng, có thể cho bọn hắn mang đến một chút Phá cảnh cơ hội.

Tiến vào Lãng Vân, có lẽ mấy người có khả năng kéo dài tính mạng một chút năm.

Văn Minh sư tiến vào Lãng Vân, cần ý chí lực tam giai, thần văn tam giai, khai thần khiếu 37 cái trở lên, này mới có thể tiến nhập Lãng Vân, có thể mấy vị này, ý chí lực là đạt đến, thần khiếu cũng mở ra, có thể thần văn. . Đều không đi đến tam giai.

Không khác, mấy ông lão phác hoạ thần văn quá nhiều, vô phương sung túc uẩn dưỡng.

Đại Minh phủ một ít lão nhân, đến Đằng Không về sau, thọ mạng dài, thường xuyên sinh ra đủ loại ý nghĩ, đi phác hoạ đủ loại thần văn, cũng không phải là vì trở thành đa thần văn nhất hệ, chẳng qua là có đôi khi sẽ cần một chút thần văn phối hợp nghiên cứu.

Kết quả, thần văn càng ngày càng nhiều, ý chí lực không đủ, uẩn dưỡng không đến, đại bộ phận thần văn đều là nhất giai, một số ít là nhị giai, tam giai thần văn cơ hồ uẩn dưỡng không đi lên.

Mấy vị này, phác hoạ thần văn đều có thật nhiều, nhiều như Kim Sinh, nghe nói phác hoạ thần văn vượt qua 30 miếng.

30 miếng thần văn trở lên, hắn lại không quá chuyên chú vào uẩn dưỡng, có chút thần văn thậm chí còn là lẫn nhau bài xích, hết sức hỗn tạp rất loạn, làm sao có thể nhường thần văn tấn cấp tam giai?

"Gặp qua vài vị lão sư!"

Tô Vũ hơi hơi khom người, mấy ông lão cũng trên mặt nụ cười, Kim Sinh râu tóc bạc trắng, cười nói: "Đừng quá khách khí, nghe đạo có tuần tự, đạt giả vi tiên! Tô sư đệ cũng không cần kêu chúng ta lão sư, đều là người trong đồng đạo, hôm nay cũng là trao đổi làm chủ."

Lỗ Ngọc Tiên, lúc còn trẻ chỉ sợ thật rất đẹp, lão, thoạt nhìn cũng hết sức hiền hòa, giờ phút này trên mặt nụ cười nói: "Tiểu Tô sư đệ ngồi xuống chuyện vãn đi, Văn sư huynh, mấy ngày không gặp, thoạt nhìn cũng là tinh thần toả sáng, xem ra cái kia Hợp Khiếu pháp, nhường ngươi đủ hài lòng."

Văn Trung cười ha hả nói: "Vẫn được! Vài vị sư đệ sư muội, các ngươi những ngày qua thoạt nhìn cũng là già nua một chút, đừng quá mệt nhọc."

Mấy người đều cười cười.

Chào hỏi Tô Vũ ngồi xuống, Kim Sinh cũng không khách khí, mở miệng nói: "Phủ trưởng cùng Hồ viện trưởng, đều tìm chúng ta nói qua, hi vọng chúng ta có thể đi Nguyên Thần sở nghiên cứu làm một chút trợ lý phương diện công tác, kỳ thật chúng ta tuổi tác đều lớn rồi, tinh lực cũng không lớn bằng lúc trước, Tô Vũ ngươi nghiên cứu Nguyên Thần khiếu hướng đi, cùng chúng ta nghiên cứu phương hướng cũng không quá nhất trí, Văn sư huynh là phương diện này chuyên gia, chúng ta cũng không phải. ."

Văn Trung ngắt lời nói: "Không muốn làm sống cứ việc nói thẳng, tìm cớ gì!"

Văn Trung cười nói: "Tô sư đệ, Kim sư đệ từ từ năm đó sáng tạo ra Văn Minh Chí về sau, một mực chuyên chú vào thần văn tước đoạt rút ra công tác, mấy trăm năm sao, đối thần văn đặc tính phương diện nghiên cứu cũng là lô hỏa thuần thanh."

Nói xong, ngừng một chút nói: "Năm đó, năm đời tới Đại Minh Văn Minh học phủ, từng cùng Kim sư đệ nghiên cứu thảo luận qua những phương diện này tri thức, sau này, Hồng Đàm đẩy ra đa thần văn dung hợp, đặc tính chuyển di. . Không phải ta gièm pha Hồng Đàm, phương diện này giai đoạn trước công tác, đại bộ phận đều là Kim sư đệ kết quả, năm đời hẳn là theo Kim sư đệ bên này thu được một chút linh cảm."

Tô Vũ ngoài ý muốn phía dưới, cũng là rung động, năm đời năm đó đến tìm Kim Sinh nói qua này chút?

Kim Sinh cười nói: "Văn sư huynh nói quá lời, năm đó năm đời tới thời điểm, ta vẫn chỉ là sơ có linh cảm, tại năm đời trước mặt phát ngôn bừa bãi thôi, hồ ngôn loạn ngữ một phiên, cái nào làm cái gì kết quả."

Dứt lời, Kim Sinh cảm khái nói: "Năm đời mới là kỳ tài ngút trời! Sau này Hồng Đàm đẩy ra đặc tính chuyển di, thần văn tổ hợp, ta mới hiểu được, năm đời ở trên đây, so với ta nghĩ phải sâu quá nhiều, hắn một phương diện chuyên chú vào tu luyện, một phương diện còn có thể bình tĩnh lại tâm tình nghiên cứu, năm đời nếu là bất tử, Nhân cảnh vị thứ nhất vô địch chân chính Văn Minh sư tất nhiên là hắn!"

Tiếc hận!

Năm đời kỳ thật so hắn còn nhỏ, năm đời chết tại hơn năm mươi năm trước, chết thời điểm, khó khăn lắm trăm tuổi thôi, hơn một trăm tuổi, đi tới tình trạng kia, thoạt nhìn so hiện nay Hạ Long Võ muốn lớn, có thể Văn Minh sư một đạo, muốn đi đến nước này, so Chiến giả là muốn khó không ít.

"Kim sư huynh, ngài những năm này một mực tại nghiên cứu cái này?"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Vậy ngài ở phương diện này có cái gì kết quả sao? Sư huynh đừng hiểu lầm, ta không có chất vấn ý tứ, liền là tò mò cùng cảm thấy hứng thú, thần văn rút ra, đặc tính chuyển di, thần văn tổ hợp. . Đây cũng là chúng ta đa thần văn hệ cực kỳ cảm thấy hứng thú một cái phương diện."

Thật sự là hắn đối cái này thật cảm thấy hứng thú!

Kim Sinh cười nói: "Cũng thế, đều suýt nữa quên mất, ngươi cũng là phương diện này chuyên gia! Những năm qua này, muốn nói kết quả, kỳ thật không lớn, thần văn quá huyền diệu, lớn nhất một điểm, là phát hiện một cái tương đối tình huống đặc thù. ."

Hắn dừng một chút, mở miệng nói: "Ta phác hoạ thần văn không ít, thần tộc có, Ma tộc có, tiên văn cũng có, nhân tộc thần văn cũng có. ."

"Ta phát hiện, thần tộc này chút chủng tộc thần văn, độc lập tính khá mạnh, mà nhân tộc thần văn, bổ sung tính khá mạnh!"

Hắn thấy Tô Vũ nghiêm túc lắng nghe, cười nói: "Nói như vậy, thần tộc thần văn vì cái gì rất mạnh mẽ? Bởi vì nó là độc lập! Hoặc là nói, này chút thần văn, một chữ liền là một cái thần văn, mà nhân tộc thần văn vì cái gì yếu? Bởi vì nó là bổ sung tính!"

Kim Sinh lại nói: "Cái gọi là bổ sung tính, liền là hai ngươi miếng nhân tộc thần văn tụ tập, ngươi sẽ phát hiện, thần văn hơi mạnh mẽ một chút, so đơn độc một viên phải cường đại hơn một chút, ba cái, kia liền càng lớn mạnh một chút. . Dĩ nhiên, ta chỉ vẽ ra 6 miếng nhân tộc thần văn. ."

Kim Sinh chần chờ một thoáng lại nói: "Dựa theo ta thôi diễn cùng suy đoán, nhân tộc thần văn là tăng lên mạnh mẽ thức! Nói một cách khác, làm ngươi phác hoạ nhân tộc thần văn vượt qua 10 miếng, hoặc là càng nhiều, lúc này ngươi thần văn mạnh mẽ, nhưng thật ra là không kém gì Thần Ma thần văn."

Lắc đầu, thở dài, "Có thể là, phác hoạ 10 miếng trở lên nhân tộc thần văn, hao tổn tốn thời gian quá lâu! Đây là điểm thứ nhất, điểm thứ hai, ngươi sẽ phát hiện, làm ngươi phác hoạ nhân tộc thần văn nhiều, sẽ cùng mặt khác thần văn có một ít lực đẩy."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, Kim Sinh lại nói: "Ta cũng đã được nghe nói một chút nghe đồn, Sơn Hải phá Nhật Nguyệt, Thần Ma thần văn gạt bỏ nhân tộc, để nhân tộc vô phương tiến vào Nhật Nguyệt, kỳ thật không phải!"

"Có người âm mưu luận, cảm thấy là Thần Ma rơi xuống nguyền rủa, cũng không phải!"

Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn nói: "Đúng không? Không thể nào! Sư huynh, Thần Ma thần văn gạt bỏ nhân tộc, điểm này là một chút Sơn Hải bản thân gặp phải! Gần nhất năm mươi năm đến, Sơn Hải tiến vào Nhật Nguyệt độ khó tăng lên dữ dội. ."

Kim Sinh cười nói: "Cái này ta biết, dĩ nhiên, ta nói một chút cá nhân ta lý giải! Ta cảm thấy, kỳ thật Thần Ma chủng tộc cũng không làm cái gì nguyền rủa, vậy cần hao phí giá quá lớn, không đáng giá!"

"Ta cảm thấy, hẳn là là như vậy, không phải Thần Ma thần văn gạt bỏ nhân tộc. . Dĩ nhiên, khả năng đến Nhật Nguyệt đỉnh phong là như thế, thế nhưng tại giai đoạn trước, kỳ thật không phải, là nhân tộc thần văn gạt bỏ Thần Ma thần văn!"

Kim Sinh ánh mắt phát sáng nói: "Năm mươi năm trước làm một cái điểm phân định, tại 50 năm trước, kỳ thật nhân tộc ý chí chi văn rất ít, phác hoạ nhân tộc thần văn đích xác rất ít người, năm đó, chủ lưu liền là Thần Ma thần văn! Có thể theo nhiều đời phát triển, nhân tộc ý chí chi văn tăng nhiều, hơn năm mươi năm trước cái đám kia người tu luyện, hoặc nhiều hoặc ít đều tu luyện một số nhân tộc thần văn."

Tô Vũ có chút giật mình, vội vàng nói: "Ý của ngài là, năm đó Nhật Nguyệt, bởi vì không có phác hoạ nhân tộc thần văn, cho nên có khả năng thuận lợi tấn cấp, mà bây giờ Sơn Hải đỉnh phong, bởi vì nhiều ít đều vẽ ra mấy cái nhân tộc thần văn, cho nên là nhân tộc thần văn gạt bỏ những thần ma này thần văn, mà không phải Thần Ma thần văn, tại gạt bỏ chúng ta nhân tộc!"

"Đúng!"

Kim Sinh cười nói: "Ngươi quả nhiên hiểu! Thế thì dễ nói chuyện rồi! Ta cảm thấy là như thế, bởi vì căn cứ cá nhân ta kinh nghiệm phán đoán, nhưng thật ra là nhân tộc thần văn có tính chất biệt lập!"

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật ta vẫn muốn làm một chuyện, thu thập một thoáng tư liệu, nhìn một chút bây giờ kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong những tên kia, có hay không có một số nhân tộc thần văn, nếu là tách ra nhân tộc thần văn, những người này có hay không có thể tấn cấp Nhật Nguyệt?"

Kim Sinh tiếc nuối nói: "Ta nghe người ta nói, tốt nhất tước đoạt Thần Ma thần văn, kỳ thật thế này cũng được, thế nhưng. . Cứ như vậy, rất nhiều người sức chiến đấu sẽ giảm bớt đi nhiều, kỳ thật sẽ tạo thành Văn Minh sư một cái thực lực trượt xuống, tổn thất quá lớn! Đã như vậy, không bằng thử nghiệm lột cách nhân tộc thần văn thử một chút, dù sao đối rất nhiều người mà nói, nhân tộc thần văn phác hoạ cũng chỉ là ngoài ý muốn, đối thực lực bọn hắn trợ giúp không đại. ."

Thời khắc này Tô Vũ, chấn động trong lòng.

Kim Sinh đi ngược lại con đường cũ, suy đoán là nhân tộc thần văn có tính chất biệt lập!

Mà Tô Vũ, lại là có chút tán thành!

Bởi vì, ngày đó hắn phác hoạ chủng tộc khác thần văn, bị màu vàng kim sách họa phá huỷ, nếu là sách họa là một cái thần văn, vậy có phải là nhân tộc thần văn?

Tính chất biệt lập!

Không phải Thần Ma thần văn gạt bỏ nhân tộc thần văn, mà là trái lại, nhân tộc thần văn gạt bỏ Thần Ma thần văn, dẫn đến một chút Sơn Hải tấn cấp thời điểm, thần văn tại gạt bỏ, mà mọi người vô ý thức cảm thấy, là Thần Ma thần văn tại gạt bỏ, bởi vì này chút thần văn càng cường đại.

Mà nhân tộc thần văn, đơn độc phác hoạ một viên, rất là nhỏ yếu.

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía Kim Sinh, gật đầu nói: "Sư huynh, ngài thuyết pháp này, ta kỳ thật tương đối tán đồng! Ta cũng cảm thấy, Thần Ma chủng tộc tại bọn hắn tất cả ý chí chi văn trên dưới nguyền rủa. . Giá quá lớn! 50 năm trước tấn cấp Nhật Nguyệt cường giả, có thể là không có phác hoạ nhân tộc thần văn, hoặc là rất ít. . Cái này kỳ thật có điều kiện lời , có thể tra một chút xem."

Kim Sinh cười khổ nói: "Không có cách nào tra, 50 năm trước Nhật Nguyệt, chỉ có những cái kia vô địch, hoặc là một mấy ngày nay tháng đỉnh phong, Nhật Nguyệt trung kỳ cũng không nhiều, như vậy đại nhân vật, đến đâu tiếp xúc mấy cái, bao quát 50 năm sau kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong cũng là như thế, thần văn vốn là bí mật, ngươi đi hỏi, người ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật biện pháp tốt nhất, là tìm người thử một chút, tìm một vị Sơn Hải đỉnh phong, nhìn một chút đối phương có người hay không tộc thần văn, bóc xuống, nhìn một chút đối phương có không có hi vọng tiến vào Nhật Nguyệt."

Tước đoạt Thần Ma thần văn, đối bọn hắn tổn thất quá lớn.

Nhân tộc tu luyện chủ lưu, liền là Thần Ma thần văn, một khi bị tước đoạt, chiến lực trong nháy mắt trượt xuống hơn phân nửa!

Đây cũng là Đại Hạ bên kia biết gạt bỏ, vẫn như cũ không thể quyết định, huỷ bỏ Thần Ma thần văn nguyên nhân, một khi huỷ bỏ, cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Thế nhưng, huỷ bỏ nhân tộc thần văn là có thể!

Tối thiểu, đối rất nhiều người mà nói, nhân tộc thần văn gần như không sẽ dùng, chẳng qua là có đôi khi ngoài ý muốn phía dưới vẽ ra, thuận tiện vẽ ra một thoáng mà thôi.

Chủ Thần văn, cực ít có người chọn nhân tộc thần văn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Văn Trung nói: "Sư huynh, chúng ta học phủ có kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong sao? Kim sư huynh nếu nói như vậy, ta cảm thấy kỳ thật có khả năng thử một chút. ."

Văn Trung im lặng, "Sư đệ, ngươi cảm thấy Sơn Hải đỉnh phong là tử tù doanh những người kia? Tùy tiện thử? Thứ nhất, tước đoạt thần văn rất khó, thứ hai, tước đoạt thần văn về sau sẽ cắn trả chính mình, thứ ba, Sơn Hải đỉnh phong chưa hẳn tín nhiệm ngươi."

Làm sao có thể nghĩ thử liền thử!

Tô Vũ ngẫm lại cũng thế, đáng tiếc, kỳ thật có khả năng thử nhìn một chút, điều kiện tiên quyết là chính mình nuôi cái kia Tiểu Mao Cầu tấn cấp Sơn Hải, giúp đỡ thôn phệ một thoáng.

Kỳ thật còn có một cái biện pháp, thần văn chiến kỹ chia tách tổ hợp!

Thế nhưng cái này chia tách tổ hợp, trước mắt giống như chỉ có thể đến Lãng Vân, Sơn Hải chỉ sợ khó tổ hợp chia tách, Bạch Phong lưu lại tư liệu có nói qua, hắn còn trong thí nghiệm, về sau Trần Vĩnh cùng Hồng Đàm kỳ thật đều thử qua, độ khó khá lớn.

Đương nhiên, Liễu Văn Ngạn là đặc thù, hắn một phương diện có mạnh mẽ thần văn, một phương diện bản thân liền có thần văn chiến kỹ, một cái khác điểm, hắn thực lực mình trước mắt chẳng qua là Đằng Không, cũng là có thể chia tách tổ hợp.

Cũng không biết lão sư gần nhất có hay không suy luận ra cái gì lợi hại hơn pháp môn!

Tô Vũ có chút tiếc nuối, Bạch Phong không tại, kỳ thật hắn cũng ít đi rất nhiều niềm vui thú, Bạch Phong nếu là vẫn còn, thường xuyên nhìn một chút lão sư bị chấn động ngoác mồm kinh ngạc biểu lộ, vẫn rất có ý tứ, mặt khác, Bạch Phong hoàn toàn chính xác thường xuyên sẽ ý tưởng đột phát, đưa ra một chút doạ người kiến giải.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Kim Sinh cười nói: "Thần Ma thần văn khả năng có thể khiến người ta tộc tiến vào Nhật Nguyệt. . Không phải khả năng, là nhất định! Bởi vì lúc trước một chút Văn Minh sư, đại bộ phận hoặc là nói toàn bộ đều là dựa vào cái này tiến vào Nhật Nguyệt! Thế nhưng ta suy đoán, nhân tộc vô phương tiến vào vô địch Văn Minh sư lĩnh vực, phải cùng nhân tộc thần văn có quan hệ!"

Văn Trung cau mày nói: "Cái này có thể không có cách nào đi nghiệm chứng! Dùng nhân tộc thần văn làm chủ thần văn Văn Minh sư không nhiều , dựa theo ngươi ý tứ, tiến vào Nhật Nguyệt cũng khó khăn. . Giống như cũng thế, cơ hồ không ai tu luyện nhân tộc thần văn tiến vào Nhật Nguyệt. ."

"Tính chất biệt lập!"

Kim Sinh cười nói: "Không ai sẽ toàn bộ phác hoạ nhân tộc thần văn, dù cho có người dùng nhân tộc thần văn làm chủ thần văn, thế nhưng nhất định sẽ phác hoạ Thần Ma thần văn, kể từ đó, đến nhất định mức độ, tất nhiên sẽ có tính chất biệt lập! Nhân tộc thần văn kỳ thật rất cường thế!"

Kim Sinh lại nói: "Dựa theo thượng cổ một chút nghe đồn, nhân tộc tại thời đại thượng cổ, nhưng thật ra là bá chủ địa vị, nếu là như vậy, cái kia nhưng thật ra là có thể giải thích! Có người suy đoán, nhân tộc thần văn có hay không bị phong ấn qua? Ta cảm thấy không phải, nhân tộc chính là do nhỏ yếu mà mạnh mẽ, không phải một mực mạnh mẽ, cái kia thần văn tăng lên mạnh mẽ tính, liền phù hợp nhân tộc tính cách cùng quy luật, vạn vật đều có quy luật! Làm nhân tộc phác hoạ nhân tộc thần văn đủ nhiều, thần văn chắc chắn sẽ cường đại hơn!"

Tô Vũ không ngừng gật đầu, mở miệng nói: "Không sai! Điểm này ta tán đồng Kim sư huynh, ta chưa bao giờ cảm giác mình thần văn yếu, mà nên ta phác hoạ thần văn đủ nhiều thời điểm, ta cũng cảm thấy, thần văn càng ngày càng cường đại, càng ngày càng dễ dàng tiến giai. . Không có cho ta tạo thành quá lớn gánh vác."

Lời này vừa nói ra, kim sinh vấn đề mà nhìn xem hắn, "Sư đệ có ý tứ là. ."

"Ta phác hoạ đều là nhân tộc thần văn!"

Tô Vũ cười nói: "Người biết không nhiều, thế nhưng ta đích xác chỉ vẽ ra nhân tộc thần văn! Bây giờ, phác hoạ thần văn vừa vặn 10 miếng, tăng lên tính. . Có chút mỏng manh cảm thụ, tăng cường không tính Thái Minh lộ ra, thế nhưng ta phát hiện, thần văn không thể so Thần Ma thần văn nhỏ yếu, ta không biết là trường hợp đặc biệt vẫn là đều là như thế."

Mấy người bất ngờ!

Toàn bộ phác hoạ nhân tộc thần văn!

Mà lại đã vẽ ra 10 miếng!

Cái tên này, thật thiên tài.

Này mới bao nhiêu lớn a?

Kim Sinh trong nháy mắt hứng thú, "Sư đệ, ta có thể đi nghiên cứu của ngươi chỗ sao? Ta kỳ thật nghiên cứu đồ vật rất nhiều, ngươi muốn suy luận Hợp Thần pháp, kỳ thật ta cũng nghiên cứu qua, nhất định có khả năng đưa đến trợ giúp!"

Tô Vũ bật cười, "Sư huynh có thể tới, cầu còn không được!"

Lão đầu tử rất dễ dàng thông đồng mà!

Nhìn một chút, tùy tiện tâm sự, liền cấu kết lại.

Mà lại, cũng cung cấp cho mình một cái mạch suy nghĩ, là nhân tộc thần văn gạt bỏ mặt khác thần văn, mà không phải mặt khác thần văn gạt bỏ nhân tộc thần văn, điểm này, vẫn là có rất lớn khác biệt!

Kim Sinh chẳng qua là suy đoán, không có chứng cứ, mà Tô Vũ, thì là có chút chắc chắn, bởi vì hắn chủng tộc khác thần văn bị đánh nát!

Kỳ thật có thể tìm cái Sơn Hải đỉnh phong thử nhìn một chút!

Có lẽ có thể tìm Chu Thiên Đạo hỏi một chút, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiểu Mao Cầu có thể tới Sơn Hải, không đến Sơn Hải, từ vỡ thần văn, nhiều ít đều có cắn trả, có cắn trả đều không phải là biện pháp tốt.

Đại Minh phủ, này loại lão nhân, kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong, đại khái cũng không ít đi.

Nếu là đều có thể tiến vào Nhật Nguyệt. . Đại Minh phủ mạnh mẽ, mình tại Đại Minh phủ, cũng nhiều mấy phần bảo đảm.

Đến bồi dưỡng Tiểu Mao Cầu!

Tên kia, gần nhất chơi điên rồi, ngày ngày bồi tiếp một đám con thỏ nhỏ chó con đang chơi náo, không cố gắng tu luyện, không tốt thứ ăn ngon, cái này không thể được!

Sau đó, Tô Vũ lại bắt đầu cùng mấy vị khác lão nhân nghiên cứu thảo luận.

Đối với nghiên cứu công pháp lão nhân, Tô Vũ am hiểu cái này, trò chuyện hết sức sở trường.

Thần khiếu cũng tốt, nguyên khiếu cũng tốt, hắn đều có thể nói chuyện thoải mái.

Đúc thân pháp, Tô Vũ mặc dù còn không có liên quan đến, thế nhưng hắn cũng có hứng thú rất lớn, cùng Tào Huy hàn huyên thật lâu, còn lấy được Tào Huy tặng cho 《 Cửu Tinh Chú Thân Pháp 》.

Cầm tới đúc thân pháp đồng thời, Tô Vũ kỳ thật đang tự hỏi một vấn đề.

Hắn mở ra một bộ phận Đằng Không cảnh sách họa, phía trên nhưng thật ra là có đúc thân pháp.

Tinh huyết có khả năng mở ra!

Vậy mình phải chăng có thể hiện tại sớm mở ra đúc thân đâu?

Nếu là có thể sớm đúc thân, chính mình cùng Đằng Không lại có cái gì khoảng cách đâu?

Có khả năng thử nhìn một chút hiệu quả!

Bao quát nguyên khí cửu biến pháp, hắn kỳ thật cũng mở ra một chút, mở ra đến Lãng Vân cảnh sách họa, nhưng thật ra là bao quát nguyên khí cửu biến pháp.

Tô Vũ không thiếu công pháp!

Thiếu chính là tốt công pháp, một bản thích hợp cho hắn nhất công pháp!

Theo buổi sáng ra cửa trò chuyện, bồi tiếp mấy ông lão hàn huyên năm, sáu tiếng, Tô Vũ mới ngừng miệng đắng lưỡi khô miệng.

Xong!

Mấy ông lão, hoàn toàn chính xác tri thức uyên bác, cũng không tính được bội phục Tô Vũ, thế nhưng cảm thấy Tô Vũ hoàn toàn chính xác không phải bao cỏ, tại một chút lĩnh vực cũng có thành tích, Tô Vũ tại sát hạch bọn hắn, bọn hắn cũng đang khảo sát Tô Vũ.

Cuối cùng, 4 người đều đáp ứng tiến vào Nguyên Thần sở nghiên cứu công tác.

Đãi ngộ phương diện, yêu cầu cũng không cao.

Đến tận đây, Nguyên Thần sở nghiên cứu đạt đến 7 người, 5 vị lão nhân, ngoại gia Tô Vũ cùng Ngô Lam.

Mà cần đánh hạ cái thứ nhất cửa ải khó, chính là thôi diễn Hợp Khiếu pháp phối hợp công pháp, võ kỹ, đúc thân pháp, cửu biến pháp, hy vọng có thể hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, tại Nhân cảnh phạm vi lớn bắt đầu truyền bá.

Thời khắc này Tô Vũ, chuyên chú vào nghiên cứu.

Mà cùng lúc đó, theo hắn danh tiếng tăng vọt, thanh danh mở rộng, mở rộng mấy bộ công pháp đạt được lưu truyền, tầm quan trọng đạt được tán thành, Tô Vũ danh tiếng không nữa cực hạn tại nhân tộc.

Ngay tại Tô Vũ mời chào mấy ông lão thời điểm.

Vạn Tộc giáo.

Một chỗ cao cấp cứ điểm.

Giờ phút này, dưới mặt đất, một cái đại điện, từng đạo hình chiếu hiện ra.

Không ai chân thân đến đây, thế nhưng hình chiếu rất nhiều.

Đều mơ hồ không rõ!

"Nguyên Thủy giáo chủ cũng đến, Thủy Ma giáo chủ cũng đến. ."

Trong đại điện, có người cười nói: "Hai vị giáo chủ nếu cũng đến, nói chuyện liên quan tới Tô Vũ sự tình đi! Mặc kệ là 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 vẫn là 《 Hợp Khiếu pháp 》, tất cả mọi người hẳn phải biết, là bảo bối, chí bảo, đồ tốt! Tô Vũ lá gan cũng thật to lớn, này chút cũng dám truyền bá!"

"Bây giờ, Thần Ma mấy lớn cường tộc cũng cũng biết việc này, dù chưa ảnh hưởng đến vô địch lĩnh vực. . Có thể là, tiếp tục như thế, các đại phủ thực lực qua chút năm tất nhiên sẽ tăng vọt!"

Hắn mới nói được này, cái kia thượng tọa Nguyên Thủy giáo chủ bảo tọa bên trên, một đạo hư ảo bóng người ngắt lời nói: "Không cần nói nhảm nói! Nhân tộc mạnh mẽ cũng tốt, suy yếu cũng tốt, chúng ta này chút phản đồ, đều không cần thiết suy nghĩ, chúng ta hết thảy cũng là vì lợi ích. ."

Bên kia, Thủy Ma giáo chủ lam thiên hình chiếu cười nói: "Lợi ích? Không, chúng ta cũng là vì cứu vớt nhân tộc! Nguyên thủy, ngươi quá ích kỷ!"

An tĩnh!

Nguyên Thủy giáo chủ không để ý tới hắn, Lam Thiên liền là người bị bệnh thần kinh, mọi người đều biết, ngày ngày rêu rao chính mình cũng là vì nhân tộc, điểm này mọi người đều biết.

Lam Thiên cũng không thèm để ý, cấp tốc nói: "Ta biết các ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng Tô Vũ không thể giết, ta muốn bắt sống hắn, thậm chí kéo vào chúng ta trận doanh! Chúng ta cần muốn dạng này thiên tài, nhân tài như vậy!"

"Thủy Ma giáo chủ, tại Đại Minh phủ bắt sống, có nhiều khó khăn, ngươi tự mình biết!"

"Ta biết, có thể dạng này không phải mới có tính khiêu chiến sao?"

Lam Thiên cười nói: "Bắt sống! Có người muốn giết hắn, ta sẽ không đáp ứng! Ta muốn bắt sống, thuyết phục hắn, gia nhập chúng ta!"

Không ai để ý đến hắn, rất nhanh, có người nói: "Thần Ma những cái kia cường tộc, ra giá không thấp! Đánh giết Tô Vũ, thậm chí nguyện ý xuất ra một chút Nhật Nguyệt Huyền Hoàng Dịch làm ban thưởng, chư vị, hôm nay tới đây, liền là nói chuyện, có hay không hợp lại, tập kích Đại Minh phủ, đánh giết Tô Vũ, một hai vị Nhật Nguyệt chỉ sợ vô phương làm đến, đến dẫn xà xuất động, giương đông kích tây mới được. ."

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng Dịch!

Tiến vào Nhật Nguyệt về sau, lớn mạnh cái kia một khiếu lực lượng tốt nhất bảo vật, Thần Ma cường tộc đặc sản, cực kỳ trân quý!

Đối Nhật Nguyệt mà nói, cái gì bảo vật, công pháp gì, cũng không có này chút có thể tăng cường thực lực bản thân bảo vật tốt.

"Tập kích Đại Minh phủ?"

Có tiếng người quỷ dị, lơ lửng không cố định nói: "Đại Minh phủ cũng không yếu, Nhật Nguyệt cửu trọng Chu Thiên Đạo cũng không phải là dễ trêu, chư vị, quá nguy hiểm! Tập kích, ta là không hứng thú, ám sát, cái kia còn có khả năng thử một chút!"

"Vậy liền ám sát! Thế nhưng ta muốn nhắc nhở chư vị, không cần vờ ngớ ngẩn chịu chết, núi dưới biển, không cần đi nếm thử ám sát Tô Vũ, hắn ngày đó đánh giết Chu Bình Thăng, mặc dù mượn thiên phú tinh Huyết Chi Lực, có thể hắn bản thân thực lực cũng không yếu, không muốn một mà tiếp vờ ngớ ngẩn, cho hắn thời gian, muốn giết, liền là tất sát!"

"Mà lại Tô Vũ bên người, một mực đi theo mấy con yêu thú, trong đó cái kia thủy linh thực lực cũng có Lãng Vân thất trọng, cái này phải chú ý!"

Có người không ngừng nhắc đến cung cấp Tô Vũ tư liệu, không muốn đánh rắn động cỏ, không có hoàn toàn chắc chắn liền đi ám sát, thất bại chết không có việc gì, dễ dàng dẫn tới Đại Minh phủ cảnh giác, lần thứ nhất ám sát cơ hội lớn nhất, đằng sau đã có thể khó khăn!

"Nhiệm vụ không cần ban bố, việc này, chỉ ở riêng phần mình nội bộ câu thông, Sơn Hải cảnh mới có thể tiếp vào nhiệm vụ, không cần lưu truyền sôi sùng sục. . Dĩ nhiên , có thể thích hợp tại bình thường nhiệm vụ bên trong, tăng lớn đối Tô Vũ treo giải thưởng, để tránh quá mức an tĩnh, dẫn tới chú ý!"

Bọn hắn trò chuyện, lam thiên hư ảnh bỗng nhiên sụp đổ, tan biến, thăm thẳm cười nói: "Các ngươi đánh tới, ta muốn thuyết phục hắn, xem ai nhanh hơn!"

Dứt lời, hư ảnh hoàn toàn biến mất.

Hắn vừa đi, có người mắng: "Cái tên này liền là bệnh tâm thần! Thật đem mình làm thánh nhân!"

Nói phục cái rắm!

Tô Vũ bây giờ chịu Đại Minh phủ coi trọng, thân phận cao, địa vị cao, hắn tại sao phải đầu nhập vào ngươi Thủy Ma giáo?

Thật sự cho rằng người người đều là ngươi này Phong Tử!

Gia nhập Vạn Tộc giáo, vì lợi ích, ở đâu ra cái gì gia quốc tình hoài, còn vì nhân tộc. . Vì nhân tộc, ngươi cũng là đi Chư Thiên chiến trường đối địch a!

"Không cần phải để ý đến hắn!"

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Chư vị, muốn xuất thủ tùy ý, thế nhưng tốt nhất đừng liên luỵ đến những người khác, cũng không cần như ong vỡ tổ mà tràn vào Đại Minh phủ, Đại Minh phủ gần nhất có lẽ bày ra thiên la địa võng chờ lấy chúng ta mắc câu, mọi người chính mình nghĩ kỹ lại đi!"

Dứt lời, Nguyên Thủy giáo chủ hư ảnh cũng cấp tốc sụp đổ.

"Cái tên này. . Chân Thần bí!"

Có người dám khái một tiếng, Nguyên Thủy giáo chủ, gặp qua hắn chân thân người, chỉ sợ không có mấy cái.

