Chương 540: Thái Sơn Là Ai?

Tinh Vũ phủ đệ.

Sáu tầng.

Một vị Thần tộc cường giả, Nhật Nguyệt thất trọng, giờ phút này, bỗng nhiên huyết dịch sôi trào lên.

Cường giả này ánh mắt khẽ biến, cấp tốc tìm cái địa phương trốn, tránh đi những nguy cơ kia, này mới có rảnh để ý tới, ý thức tiến vào Ý Chí hải, hơi khác thường cùng quái dị, phụ thân giờ phút này tìm tự mình làm cái gì?

Theo bên ngoài thẩm thấu Ý Chí lực tiến vào nơi này, chỉ sợ độ khó vượt quá tưởng tượng đi!

Ý Chí hải bên trong, dần dần hiển hiện một cái bóng mờ.

"Một tầng. . Nguy hiểm. ."

"Phụ thân, cái gì?"

"Một tầng, thương vong vô số, nguy hiểm! Mối nguy. . Tại lan tràn! Cẩn thận! Mối nguy, rất nhanh sẽ lên đến, mặc kệ ngươi tại mấy tầng, đối phương khả năng đều sẽ tới! Ngươi giờ phút này, tại mấy tầng?"

"Sáu tầng!"

"Coi ta lần nữa liên hệ ngươi thời điểm, sẽ không lại cùng ngươi nói cái gì, huyết mạch sôi trào thời điểm, ngươi nhanh chóng nhanh rời đi sáu tầng, đại biểu mối nguy tại ở gần sáu tầng. ."

Này Thần tộc cường giả, vội vàng nói: "Cái kia chẳng lẽ đi lên? Bảy tầng nguy hiểm hơn!"

"Ngu xuẩn. . Bảy tầng cường giả nhiều, ngược lại an toàn hơn, sáu tầng, dùng thực lực ngươi, chắc chắn thuộc về đỉnh cấp một nhóm, mối nguy. . Sẽ trước tiên tìm tới ngươi. . Sống sót ra tới. . Sau khi đi ra. . Liền nói từng đi một tầng dò xét. ."

"Phụ thân. ."

Thần tộc cường giả vừa nói xong, hư ảnh tán loạn.

Này Thần tộc Nhật Nguyệt, vẻ mặt có chút quái dị, mối nguy?

Phụ thân lần nữa liên hệ chính mình, chính mình sáu tầng cũng không cần đợi, đi bảy tầng?

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ phía dưới có to lớn tai nạn?

Đáng tiếc, dù cho phụ thân truyền tin, cũng chỉ là đứt quãng, thời gian cấp bách, cũng không nói quá nhiều, chẳng qua là nhắc nhở chính mình, huyết mạch lần nữa sôi trào liền phải chạy.

"Sau khi rời khỏi đây, đi nói một tầng dò xét. ."

Nam tử thì thào một tiếng, không có lại nhiều quản, đi ra rồi nói sau!

Mà giờ khắc này.

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài.

Một vị Vô Địch, bên người thời gian Trường Hà đứt gãy, thổi phù một tiếng, một ngụm máu phun ra ngoài, những cái kia trong máu lực lượng, trong nháy mắt bị đứt gãy thời gian Trường Hà ăn mòn.

Này cường giả vô địch, thở phì phò, nhìn về phía bốn phương, "Ta dùng Huyết Mạch Chi Lực cùng thời gian quay lại chi năng, đã chuyển cáo con ta! Hắn rất nhanh sẽ đi một tầng dò xét. . Hi vọng hết thảy thuận lợi. ."

Nói xong, ánh mắt nghĩ mà sợ nói: "Nơi này, tốt nhất đừng thẩm thấu, kém chút phai mờ ta thời gian Trường Hà! Mặc dù như thế, cũng tổn hao ta một giọt tinh huyết, một phần mười lực lượng, tối thiểu mấy chục thuỷ triều mới có thể khôi phục. ."

Hắn nhìn bốn phía, từng vị Vô Địch cũng không nói thêm cái gì , dựa theo trước đó ước định, ném tới một chút bảo vật.

Cũng là có người cau mày nói: "Dương Ngọc thần vương, tin tức xác định chuyển đạt đến?"

Này được xưng là Dương Ngọc thần vương cường giả, lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía người kia, "Ngươi là đang chất vấn thực lực của ta, vẫn cảm thấy ta trả giá to lớn như thế đại giới, liền mấy câu đều không thể truyền vào?"

"Dương Ngọc thần vương hiểu lầm. ."

Người kia cũng không nói thêm lời, đối phương thời gian Trường Hà đứt gãy, tinh huyết trôi qua, cái này mọi người nhìn ở trong mắt, trả ra đại giới thật không nhỏ, yêu cầu cũng không tính quá cao, mọi người cũng không nói thêm cái gì.

Thông tri tiến vào là được, có cái Nhật Nguyệt thất trọng đi dò xét, cái kia ngược lại là có thể làm cho mọi người nhiều một chút hiểu rõ.

Đến mức đối phương không có thông tri. . Nói nhảm, không có thông tri, này Dương Ngọc thần vương hao phí lớn như vậy đại giới, đi cấu kết làm gì?

Vô Địch máu huyết tiêu hao, đó cũng không phải là Nhật Nguyệt có thể so sánh.

Giờ phút này, cũng là không có mấy người nghĩ đến, vị này chạy tiến vào, truyền âm, cùng hắn đối ngoại nói, một trời một vực.

Dương Ngọc thần vương cũng lười nhiều lời, nói nhảm, biết rõ nguy hiểm, còn nhường nhi tử đi chịu chết?

Chớ nhìn hắn nhi tử không ít, lần này đi vào cái này, là được sủng ái nhất!

Nguyên bản liền nghĩ nhắc nhở một chút nhi tử, nguy hiểm vô cùng, hiện tại tốt, tất cả mọi người muốn truyền đưa tin tức. . Thuận tay kiếm chút chỗ tốt, khôi phục một chút tiêu hao, rất tốt!

Đến mức hoài nghi. . Người nào có chứng cứ chính mình không có truyền tin?

Hắn cũng lười quản những người khác như thế nào, người trong nhà không có việc gì là được, nhi tử biết thế là được, lần sau thông báo tiếp, không cần như thế nào, huyết mạch chấn động là được, nhi tử liền biết nguy hiểm tới.

Chạy liền xong rồi!

Tối thiểu so với cái kia không có chút nào chuẩn bị người, sống sót cơ hội lớn hơn.

Giờ phút này, đại bộ phận Vô Địch, vẫn là mang theo một chút chờ mong chi tâm , chờ đợi Nhật Nguyệt này thất trọng đi thăm dò xem tình huống, một số nhỏ Vô Địch cũng là không có quá để ý.

Mà trên thực tế, căn bản không có cái gì Nhật Nguyệt thất trọng đi tìm phiền toái.

Rảnh đến hoảng!

Mà Tô Vũ, giờ phút này tự nhiên cũng không biết, có vị Thần Vương tại bên ngoài hoàn thành một lần âm mưu, hoàn thành một lần tao kỹ thuật.

Tiêu lấy tiền của người khác, thông tri con trai mình gặp nguy hiểm, đến mức những người khác. . Vị kia Thần Vương căn bản lười nhác quản, không phải người của mình, chết thì đã chết.

Một tầng.

Lúc này Tô Vũ, đã đến tai biển.

Đó là một mảnh to lớn vô cùng hải dương.

"Tai biển. ."

Tô Vũ đi theo phía sau mấy người, giờ phút này, Tô Vũ mang theo một chút nghi hoặc, lỗ tai tại sao lại có biển?

Tai biển rất nguy hiểm, thế nhưng bảo vật thiếu, cho nên nơi này người cũng là rất ít , bình thường người sẽ rất ít tới tai biển, nơi này từng chết đuối hôm khác mới, đây cũng là phá thiên hoang tin tức.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng mang theo một chút nghi hoặc, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu nói: "Hạ gia có quan hệ với tai biển ghi chép sao?"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Có một chút, thế nhưng không nhiều. Nơi này. . Không có thứ gì tốt, Đại Hạ phủ cũng có một chút căn dặn, tiến vào một tầng, tới tai biển không có quá lớn tất yếu, dĩ nhiên, tai biển kỳ thật cũng có bảo vật, dưới đáy biển có một ít Thủy Ngưng châu, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm Thiên Nguyên khí! Nghe nói, tại chỗ sâu nhất, khả năng có có thể so với một chút thánh quả Thủy Ngưng châu, nhưng là người bình thường không thể đi xuống, đi xuống, cơ hồ khó mà đi lên, tai biển nước kỳ thật liền là bảo vật, cực kỳ trầm trọng!"

Cho nên, dù cho cường giả lặn xuống quá sâu, cũng dễ dàng bị phía trên nước đè chết.

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, nhìn thoáng qua trước mắt biển cả, tai biển. . Đây là nước đọng đưa đến?

Vẫn là nói sinh mủ rồi?

Lỗ tai thụ thương rồi?

Tô Vũ sờ lên cái cằm, chế tạo người, hoàn toàn dựa theo nhân loại đặc tính tới dựa theo, tai biển sẽ không vô duyên vô cớ thành hải dương, chắc chắn có một ít nguyên nhân.

"Thủy Ngưng châu. ."

Tô Vũ mở miệng nói: "Thủy Ngưng châu dạng gì?"

"Vàng vàng, tròn trịa, cùng giọt nước giống như, cho nên xưng là Thủy Ngưng châu, hẳn là tai Hải Chi thủy ngưng tụ mà thành. ."

Tô Vũ nghe nói như thế, cổ quái nói: "Không, đây là ráy tai! Có chút đã hiểu, ráy tai quá nhiều, nắm tai đạo chặn lại, nơi này nước đọng!"

Hạ Hổ Vưu nháy mắt, nhìn xem Tô Vũ, một mặt cổ quái.

Một bên, Hoàng Đằng vội ho một tiếng nói: "Có ý tứ gì? Thủy Ngưng châu có thể là bảo vật, rất tốt bảo vật, chú thể cũng tốt, Lãng Vân cửu biến cũng tốt, đều là bảo vật. ."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nếm qua?"

Đúng thế.

Hoàng Đằng không lên tiếng, ta nếm qua, không ngừng ta, Đại Hạ phủ nếm qua không ít người.

Hạ Hổ Vưu cũng nhạt nhẽo nói: "Thứ này có thể là tốt bảo vật, mỗi lần 10 năm một lần Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, Đại Hạ phủ dù sao cũng hơi thu hoạch, Thủy Ngưng châu cũng nhận được qua một chút, đừng nói, so Thiên Nguyên quả hiệu quả đều tốt."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hẳn là rất tốt, nơi này, liền không có không đồ tốt! Giờ phút này, ta có chút đã hiểu, vạn giới nuôi một phủ, há có thể không tốt!"

"Không phải, ngươi vừa mới nói ráy tai. ."

Tô Vũ cười nói: "Ráy tai, làm sao vậy? Tai biển. . Có thể là gần nhất mấy ngàn hoặc là mấy vạn năm đản sinh, ngay từ đầu nơi này hẳn không phải là biển, sau này đại khái là ráy tai nhiều, không, Thủy Ngưng châu nhiều, bế tắc lối đi, dẫn đến bên ngoài nguyên khí nước đọng, tập hợp một chút mặt khác chất bẩn, tạo thành tai biển."

Tô Vũ sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, tai biển bên trong có thể sẽ có một ít chí bảo, bởi vì các ngươi giống như chỉ tới qua tai cứt bên ngoài, không có từng tiến vào tai nói."

Ba người đều nhìn về Tô Vũ, giờ phút này, dù cho Hoàng Cửu cũng nhịn không được nói: "Cái kia, Thủy Ngưng châu kỳ thật rất tốt, là bảo vật. ."

"Ta không nói không phải bảo vật!"

Tô Vũ kỳ quái nói: "Làm sao vậy? Nơi này có không phải bảo vật sao? Đều là bảo vật! Bất quá. . Tai biển không phải biển, đây chỉ là đầm tích nước, một tên đáng thương, không ai giúp đỡ móc ráy tai, lỗ tai đều ngăn chặn, cũng là lỗ mũi, cứt mũi còn có thể hô hấp phun ra ngoài. ."

Hạ Hổ Vưu thật nhịn không nổi, "Tô Vũ, đừng bởi vì nó gọi tai biển, ngươi liền nói ráy tai được không!"

"Ngươi biết cái gì!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, bốn phía kiểm tra một hồi, này mảnh biển vẫn còn lớn, xem ra vẫn là cái cái lỗ tai lớn.

Hải dương, hơi có chút nghiêng cảm giác.

Tô Vũ đằng không bay lên, cấp tốc kiểm tra một hồi, lại so sánh một chút lỗ tai của mình, rất nhanh hạ xuống nói: "Đi, cùng ta cùng một chỗ! Này tai biển khả năng không có mấy người đi sâu qua, muốn nói bảo vật, ta cảm thấy này bảo vật khẳng định không ít!"

"Thật hay giả?"

Hạ Hổ Vưu có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn, "Tô Vũ, ngươi thật nắm cái này mặt người giới làm người nhìn?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ tức giận nói: "Tên ngu xuẩn! Cái này là phảng phất người chế tạo! Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không có người để ý?"

"Không đúng vậy a, chúng ta nhân tộc trước đó cũng nghiên cứu thảo luận qua, căn cứ cơ thể người, kỳ thật cũng phát hiện qua một chút bảo vật, có thể là. . Cảm giác nguy hiểm so kỳ ngộ càng lớn, mà tai biển. . Ngoại trừ Thủy Ngưng châu, hoàn toàn chính xác không có gì những bảo vật khác."

Tô Vũ gật đầu, những người này chẳng qua là cảm thấy, địa hình này hình thành, khả năng có người làm nhân tố, hoặc là có người ác thú vị, cố ý như thế chế tạo, có thể mặt khác, bởi vì không tìm được đối ứng bảo vật, thật cũng không quá nhiều người tiếp tục đi truy tầm.

Bất quá, chỉ có Tô Vũ biết, chỗ này rèn đúc, đều là có ý nghĩa.

Thoạt nhìn không bằng gánh chịu vật, không bằng những cái kia bảo vật, có thể ẩn trốn đồ vật, đều là cực đồ tốt.

"Đi thôi!"

Tô Vũ không nói cái gì, nước chữ thần văn hiện ra, hóa thành viên cầu, mang theo mấy người cấp tốc vào nước, tan biến trên mặt biển, một đường lặn xuống, phía trên, nước biển càng ngày càng nặng, dù cho Tô Vũ đều bị ép có chút vô phương thở dốc.

Hắn cũng mặc kệ, Hạ Hổ Vưu mấy người đều dọa đến quá sức, lại chui vào xuống, Tô Vũ bị đè chết, bọn hắn đều phải treo.

"Được rồi, thâm nhập hơn nữa, chúng ta không về được. ."

"Ai nói đi sâu rồi?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn , dựa theo phán đoán của mình, hướng bên cạnh kín đáo đi tới, lỗ tai cũng không phải con mắt, chôn ở trên mặt, thứ này là khảm nạm tại hai bên, phải đi tai đạo tiến vào.

Chẳng qua là phía ngoài tai bị chìm, dẫn đến tai đạo bị ngăn chặn , bình thường người không thấy tai đạo chỗ thôi.

Tô Vũ một bên hướng một bên đè ép, vừa nói: "Xuống chút nữa lặn, vậy liền đến cuối, không có chỗ tốt gì, đây là tai trái, đến bên ngoài bên phải đi, bên phải mới là tai đạo nhân khẩu."

"Thật hay giả?"

Hạ Hổ Vưu cổ quái nói: "Nhân tộc thăm dò mấy trăm năm, cũng không phải không ai dò xét qua, có thể bên phải. . Đó là thực thể, ruột đặc, Tinh Vũ phủ đệ mặt đất rất khó đánh xuyên qua, đánh xuyên qua cũng không có chỗ tốt gì. ."

"Không tin quên đi!"

Một lát sau, Tô Vũ phán định một thoáng vị trí, rất nhanh, bắt đầu hướng bờ biển oanh kích, oanh kích một hồi, cái kia bờ biển rãnh sâu lại là không nhúc nhích tí nào.

Hạ Hổ Vưu chửi bậy nói: "Ta đã nói rồi. ."

"Nói cái rắm, nhường một chút!"

Tô Vũ toàn lực ứng phó, đấm ra một quyền, oanh ra một cái không lớn lỗ hổng nhỏ, một chút oanh kích, một bên oanh, vừa nói: "Đợi chút nữa mở lỗ hổng nhỏ, chúng ta đi vào, nước biển một chút thấm vào, nhất thật là cẩn thận điểm , dựa theo cơ thể người phản ứng, một khi lỗ tai nước vào, người ta vung lỗ tai. . Chúng ta liền phiền phức lớn rồi!"

"Làm sao có thể!"

Hạ Hổ Vưu bật cười, còn vung lỗ tai, ngươi đùa ta đây.

Trong lòng, lại là nhiều một chút dị dạng.

Sẽ không thật sẽ vung lỗ tai a?

Cái kia nhiều đáng sợ a!

Đây chính là một giới, danh xưng mặt người giới, này một khi vung lỗ tai, đây chẳng phải là sơn băng địa liệt?

Mà Tô Vũ, dùng ngày khác Nguyệt Chi Lực, từng quyền oanh kích, đánh nửa giờ, cũng chỉ là đánh nát một chút khu vực , bình thường người bình thường, sớm liền từ bỏ.

Bệnh tâm thần a!

Ai biết đối một bức tường đá một mực oanh?

Nhật Nguyệt đều oanh như thế gian nan, Sơn Hải Lãng Vân, cái kia không được một tháng toàn hao tổn ở trên đây rồi?

Mà Tô Vũ, mặc kệ những thứ này.

Hắn hết lòng tin theo, bức tường này vách tường sau lưng có tai nói, vách tường này, nhưng thật ra là sau này đản sinh, cũng là ráy tai một loại, đả thông, liền có thể tiến vào lỗ tai.

Đến mức Thủy Ngưng châu, đại khái suất là ráy tai tro cặn.

Vách tường này, mới là ngăn chặn lỗ tai ráy tai.

Sau một tiếng, Tô Vũ cũng thở dốc một hồi, giờ phút này, Hoàng Đằng cũng nhịn không được, "Tô huynh, muốn không tính là đi, phía trên này nước biển đè ép, lại đánh không thủng. . Ngươi xác định này sau lưng có lối đi?"

Tô Vũ không thèm để ý, một bên oanh kích vừa nói: "Ba các ngươi nắm chặt lẫn nhau, đợi chút nữa, bắt ở cánh tay của ta, lối đi mở ra, nước vào, đối phương liền có thể sẽ có động tĩnh, lỗ tai hất lên, tai biển liền không có. . Về sau chưa chắc có tai biển. ."

Nói đùa cái gì!

Mấy người thầm nghĩ lấy, có thể Tô Vũ nói chắc chắn, kỳ thật mấy người cũng là chột dạ, không thể nào?

Đang nghĩ ngợi, răng rắc một tiếng!

Trước mặt vách tường, phá toái!

Giờ khắc này, mấy người biến sắc, thật có lối đi!

Mà Tô Vũ, lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, vui mừng quá đỗi!

Giờ phút này, tường kia vách tường sau lưng, một cỗ nồng đậm đến cực hạn nguyên khí mãnh liệt mà ra, giờ phút này, cả người mặt giới giống như đều nghe được một tiếng thoải mái tiếng rên rỉ!

Lỗ tai, được mở ra!

Dễ chịu!

Chặn lại quá lâu, dù cho cái này mặt người giới, đều cảm thấy không thoải mái, giờ phút này, cuối cùng có người đập bể một chút ráy tai, thật là thoải mái a!

Bất quá, dễ chịu về sau, cái kia một chút nước biển, lan tràn tiến đến, lại là để cho người ta mặt giới có chút không rất thư thái.

Mà lúc này, Hạ Hổ Vưu mấy người đã sớm choáng váng.

Cái kia vô số nguyên khí, bao phủ mà ra!

Nương theo lấy trùng kích ra, còn có hàng loạt bảo vật, Thủy Ngưng châu, rất nhiều, rất lớn!

Từng cái đại viên châu Tử, như cùng đến bảo, tràn lan ra nồng đậm vô cùng Thiên Nguyên khí, Hạ Hổ Vưu con mắt đều tái rồi, "Ngọa tào, này một khỏa có thể đúc thành một vị Đằng Không cửu trọng Chiến giả, không, tiến vào Lãng Vân biến cũng đủ. . Ngọa tào, rất nhiều!"

Đây đều là rèn luyện thân thể chí bảo a!

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Đều là rác rưởi, ráy tai tro cặn mà thôi, mong muốn liền nhặt một điểm. . Ta muốn đi vào, các ngươi cùng một chỗ sao?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng ra hiệu Hoàng Đằng, cùng mình cùng một chỗ điên cuồng thu lấy những Thủy Ngưng châu đó.

Theo cỗ này dâng trào lực lượng tan biến, nước biển, cũng bắt đầu hướng cái kia tĩnh mịch tai đạo bên trong lan tràn, Tô Vũ cấp tốc bắt lấy mấy người, "Đi, đều là rác rưởi, đợi chút nữa lại nhặt! Lỗ tai này. . Ta cảm thấy muốn run rẩy!"

Đang nói xong, thiên băng địa liệt!

Hạ Hổ Vưu chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, giờ phút này, theo vùng trời xem, toàn bộ lỗ tai, giống như đang đong đưa, cái kia tai Hải Chi bên trên, thao thiên sóng lớn bao phủ thiên địa!

Tai biển phụ cận, một chút tầm bảo thiên tài hoặc là cường giả, giờ phút này, bị sóng lớn đánh ra!

To lớn bọt nước, ầm ầm một tiếng liền đem từng vị tầm bảo người đập thành mảnh vỡ, triệt để đập tan!

Cái kia to lớn hải dương, đang gầm thét, tại bao phủ bốn phương.

Giờ khắc này, cả người mặt giới đều cảm nhận được cái kia cỗ dị động, tất cả mọi người hướng nơi xa nhìn lại, thấy cái kia thao thiên bọt nước, cao tới mấy vạn mét, đánh ra mà xuống, cái kia nặng có thể đè chết Sơn Hải sóng biển, ầm ầm nện xuống!

Đừng nói Đằng Không Lãng Vân, giờ phút này Sơn Hải tại đây, cũng phải bị chụp chết.

"Chạy a!"

"Mặt người giới cự biến!"

Bốn phương tám hướng, từng vị cường giả cùng thiên tài, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đây là vô số năm qua, lần thứ nhất mặt người giới xuất hiện dạng này cự biến!

Sóng lớn đánh ra, cái kia lỗ tai giống như mong muốn đem lỗ tai bên ngoài nước cho lay động đi.

Lỗ tai nước vào!

Tiến tai trái nước, tai phải mặc dù nghe không được, thế nhưng bị ráy tai ngăn chặn, cũng là còn tốt, cho nên tai phải tai biển cũng là không có quá động tĩnh lớn, thế nhưng tai trái nước, khi tiến vào tai nói, cho nên, tập quán này tự nhiên phản ứng, giờ phút này bày ra!

Ầm ầm!

Sơn băng địa liệt!

To lớn bọt nước, chụp chết tai bờ biển mấy chục tu giả, từng cái bị chụp chết tu giả, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, làm sao lại như vậy?

Tại sao lại như thế?

Tai biển, bỗng nhiên bạo động!

Trước kia truyền thuyết có người bị chết đuối, mọi người còn chê cười, hiện tại, không người cười bảo, bởi vì cũng có người bị bọt nước đập chết!

Bên ngoài.

Trong nháy mắt, lối đi lần nữa phá toái hơn ba mươi đạo.

Từng vị Vô Địch, sắc mặt kịch biến.

Đáng chết!

Lại tới!

Không ít người nhìn về phía vị kia Dương Ngọc thần vương, Dương Ngọc thần vương còn đang khôi phục, một bên khôi phục, một bên cau mày nói: "Có thể là con ta tiến vào một tầng, cùng đối phương bạo phát đại chiến? Hoặc là, là tên kia lại đại khai sát giới rồi?"

Có người nhịn không được, "Một tầng bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì, lại đến một vị, liên lạc một tầng tiếp theo bên trong hậu duệ! Người nào hậu duệ, có thể bảo đảm giờ phút này ngay tại một tầng bên trong, còn chưa có chết đi?"

Từng vị Vô Địch, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhanh, Tiên tộc bên này, một vị Tiên Vương trầm giọng nói: "Ta này nhất mạch, có một vị tại một tầng, thế nhưng không biết có không hề rời đi. ."

"Liên lạc một chút hỏi một chút xem! Trả giá đại giới cỡ nào, chúng ta tới ra!"

Cái kia Tiên Vương ngưng lông mày, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta hỏi một chút tình huống, lần này, còn có vài vị nhân tộc tử vong, cảm giác. ."

Cảm giác không quá giống nhân tộc số lượng!

Lần này, Tô Vũ cũng không có quản nhiều như vậy, hắn nhìn thấy nhân tộc không giết coi như chuyện tốt, cũng không có nghĩa vụ từng cái đi thông tri, nhanh đi xa một chút, ta muốn tìm bảo, thông tri, cũng không ai sẽ coi ra gì!

Vào Tinh Vũ phủ đệ, chết sống có số, ngươi đi thông tri bọn hắn đi, có lẽ người khác còn tưởng rằng ngươi muốn độc chiếm bảo vật.

Này Tiên Vương, giờ phút này cũng là hiếu kì cùng lo lắng, hắn người, tại một tầng cũng đã chết nhiều vị.

Rất nhanh, hắn khoanh chân ngồi xuống, mở ra thời gian Trường Hà.

Cùng lúc đó.

Một tầng bên trong, một vị Tiên tộc cường giả, đang mang theo không ít Tiên tộc đào mệnh, giờ phút này, Ý Chí hải bỗng nhiên đang rung động, huyết mạch đang sôi trào, hắn lập tức mừng rỡ, mừng rỡ về sau, lại là buồn phiền, nhìn phía sau chạy chậm mấy người, bị sóng lớn đập nát, một đường chạy như điên, bùng cháy tinh huyết!

Một mực chạy trốn một hồi lâu, cái kia sóng lớn không nữa đuổi theo, lúc này mới vội vàng tiến vào Ý Chí hải.

Giờ phút này, Ý Chí hải bên trong, một cái bóng mờ hiện ra, có chút lo lắng, "Xảy ra chuyện gì. ."

Hắn đã duy trì một đoạn thời gian!

Sắp không chịu đựng nổi nữa!

"Lão tổ tông. . Mặt người giới kịch biến, tai biển gào thét, thiên băng địa liệt. . Chết rồi. . Chết thật nhiều người. ."

"Tai biển đưa đến?"

Là bản thân Giới Vực bên trong mối nguy?

Vị này Tiên Vương, sau một khắc cảm giác không chịu nổi, cấp tốc tan biến.

Giới Vực bên ngoài, này Tiên Vương phun ra một ngụm máu, thời gian lối đi vỡ nát, một mặt ảm đạm, mang theo một chút dị dạng cùng cổ quái, nhìn về phía bốn phương, thanh âm cũng thay đổi: "Không phải ai tại đồ sát. . Là. . Mặt người giới kịch biến! Tai biển gào thét, Đại Lãng Thao Thiên, đánh giết những cái kia tầm bảo người!"

"Cái gì?"

"Không có khả năng!"

"Cái này nhân tộc vì sao chết ít như vậy?"

Từng vị Vô Địch, đều có chút choáng váng.

Tinh Vũ phủ đệ nội bộ kịch biến, cùng người không quan hệ?

Thảo!

Vậy bọn hắn trước đó từng cái lời thề son sắt cảm thấy là nhân tộc cường giả làm chuyện tốt, kết quả đúng không?

Không ít người nhìn về phía xa xa Đạo Vương, Đạo Vương cái tên này, còn chắc chắn liền là Tô Vũ làm!

Người ta Tô Vũ còn trong thành không nói, mấu chốt là. . Đây cũng không phải là người làm sự tình a, là thiên địa kịch biến, chẳng lẽ là Tinh Vũ phủ đệ xảy ra vấn đề?

Cùng lúc đó.

Liệp Thiên các bên trong.

Một chút Vô Địch cũng là ngoài ý muốn, "Ta còn tưởng rằng thật là nhân tộc ra cường giả, đồ sát các tộc đâu, nguyên lai không phải!"

"Tinh Vũ phủ đệ nội bộ kịch biến?"

"Nhiều năm như vậy đều không biến hóa, lần này thế mà bị gặp được, những người này. . Không may!"

"Ai! Ta các cũng tổn thất vài vị hạt giống tốt!"

Từng vị Vô Địch, hơi xúc động.

Mà giờ khắc này, Liệp Thiên các bên trong, đại điện đỉnh, không người thấy địa phương, thư sinh lẩm bẩm nói: "Tai biển kịch biến. . Tai biển. . Tai biển nguyên bản có thể là không tồn tại. . Là Tô Vũ sao? Tai biển kịch biến. . Chẳng lẽ là tai đạo được mở ra. ."

Thì thào một tiếng, thư sinh có chút mỏi mệt, hắn cảm thấy việc này khả năng cùng Tô Vũ có quan hệ.

Bất quá, những sự tình này không cần thiết cùng người ngoài đi nói.

Đến mức tai biển, thượng cổ là không tồn tại, nào có cái gì biển.

Có thể là tai đạo bị mở ra, đưa tới ứng kích phản ứng, dẫn đến mặt người giới kịch biến.

"Là Tô Vũ sao? Đúng vậy, hắn là phát hiện bí mật gì?"

Thư sinh nỉ non, mặt người giới. . Tầng thứ nhất.

Tầng này, trước kia, đều là mấy người hoàng phụ thuộc ở lại, vạn tộc cũng là có rất ít người sẽ đi, mặt người giới một chút bảo địa, hắn kỳ thật cũng không phải quá rõ ràng, thế nhưng hắn biết một chút, mặt người giới, có không ít bí mật.

Toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ, đều tồn tại bí mật!

"Đây là đại biểu, tân hoàng thật muốn buông xuống sao?"

Hắn càng ngày càng xác định!

Đầu tiên là cửa bạch ngọc chấn động, tiếp theo là mặt người giới kịch biến, truyền tống trên đường còn xuất hiện một chút biến cố, tất cả những thứ này hết thảy, đều tại tỏ rõ lấy, lần này tiến vào người bên trong, có người thật không đơn giản!

Liền tại bên ngoài nghị luận ầm ĩ, ngoài ý muốn vô cùng thời điểm.

Tô Vũ mấy người cũng là đầu váng mắt hoa, Tô Vũ gắt gao nắm lấy tai đạo phụ cận nhô lên, bắt tay cầm đều phá , chờ đợi một hồi lâu, lúc này mới thở hắt ra, cuối cùng yên tĩnh!

Lại nhìn ra phía ngoài. . Đừng xem, biển mất rồi!

Cái kia vô số nước biển, đều bị run bay!

Giờ phút này, không biết bay đi nơi nào, có lẽ đập chết không ít người.

Nước biển bay mất, nguyên bản đáy biển, cũng chính là tai mặt ngoài, cũng là xuất hiện không ít to lớn vô cùng hạt châu.

Màu vàng nhạt!

Đều là Hạ Hổ Vưu trên không Thủy Ngưng châu.

Chìm vào đáy biển vô số năm, đều dính tại tai phía trên.

Giờ phút này, Hạ Hổ Vưu bọn hắn cũng dần dần tỉnh táo , chờ nhìn ra ngoài đi, cả đám đều choáng váng, lại xem bọn hắn phía dưới, giờ phút này, bọn hắn bên tai đầu đường, giống như đứng tại vách núi cheo leo ở giữa hang động một dạng.

Nhìn xuống dưới. . Hạ Hổ Vưu điên cuồng nuốt nước miếng.

Vô số Thủy Ngưng châu!

Nói dọa người!

Có rất lớn, lớn phảng phất một ngọn núi, Hạ Hổ Vưu lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, không có khả năng có lớn như vậy Thủy Ngưng châu, đây là giả, ta khi còn bé chỉ ăn qua một khỏa hạt đậu tằm lớn. ."

Hoàng Đằng cũng là ngốc trệ, "Ta cũng dùng qua mấy lần, lớn nhất một khối, hoá trang Tử một dạng đại. ."

Lão tử choáng váng!

Thật ngây người!

Không ngờ, Thủy Ngưng châu còn có một ngọn núi lớn như vậy?

Dù cho kiến thức rộng rãi Hoàng Cửu, nàng ăn ngon đồ vật nhiều, giờ khắc này, cũng là ngốc trệ khôn cùng, "Ta. . Ta trước kia tại Liệp Thiên các, gặp qua cối xay lớn như vậy. ."

Nàng hơi há ra cánh tay, ra hiệu một thoáng, lại nhìn bên ngoài phía dưới cái kia một tòa núi lớn một dạng lớn nhỏ Thủy Ngưng châu, cũng là đờ đẫn vô phương hoàn hồn!

Cái gì cũng không nói, liền này một ngọn núi lớn Thủy Ngưng châu, có thể nuôi dưỡng bên trên ngàn, thậm chí mấy vạn Đằng Không Lãng Vân!

Thân thể rèn đúc, nguyên khí thuế biến!

Này đều có thể!

Thậm chí. . Cái đồ chơi này cũng có thể xem như một khối gánh chịu vật tới dùng, mà lại, đây không phải duy nhất, chẳng qua là lớn nhất một khối, mặt khác cũng có rất nhiều, quá nhỏ, đều bị sóng lớn mang đi.

Có thể một chút như cái bàn lớn nhỏ, đều dính tại tai bên trên, dạng này lớn nhỏ, rất nhiều rất nhiều!

Mà Tô Vũ, cũng có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Cái này không sai, này lớn nhất một khối ta muốn, còn lại chính các ngươi nghĩ nhặt liền nhặt đi!"

Giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu trong nháy mắt rơi xuống đất, điên cuồng cướp đoạt.

Hắn điên rồi!

Lão tử thế nào đều không cần đi, liền nhặt những bảo vật này trở về, Đại Hạ phủ trước đó thương tổn nguyên khí, rất nhanh liền có thể khôi phục!

Lớn nhất một khối. . Hắn không hi vọng.

Có thể là, dù cho nhỏ, hắn cũng phát!

Thật phát a!

Hoàng Đằng cũng cấp tốc xuống nhặt!

Hoàng Cửu rục rịch, rất nhanh, hừ một tiếng từ bỏ, nàng và hai tên kia không giống nhau, hiện tại vẫn còn bị khống chế trạng thái đâu!

Nhặt lại nhiều, Tô Vũ cũng có thể tuỳ tiện cướp đi.

Tô Vũ cũng không nóng nảy, mới đi qua một ngày đây.

Gấp cái gì!

Từ từ sẽ đến!

Hắn sách trôi nổi xuống, hơn mười đầu Nhật Nguyệt cự thú hiện ra, cùng một chỗ Tề Lực vận chuyển cái kia to lớn Thủy Ngưng châu, lại có chút mang không nổi cảm giác, rất nhanh, càng nhiều Nhật Nguyệt cự thú xuất hiện!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia to lớn đại sơn Thủy Ngưng châu, rơi vào sách bên trong.

Hoàng Cửu thấy Hạ Hổ Vưu bọn hắn còn tại vận chuyển, Tô Vũ yên lặng chờ lấy, nhịn không được nói: "Liền này một khối Thủy Ngưng châu, tối thiểu có thể đổi hai khối gánh chịu vật!"

"Quá ít!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lớn nhất một khỏa ráy tai, ba khối trở lên có khả năng suy tính một chút! Vài vạn năm tích lũy."

Tính được, hắn hiện tại tăng thêm cái kia hai cây lông mũi, tối thiểu thu được giá trị 5 khối gánh chịu vật bảo vật, không, còn có thật nhiều hơi yếu một ít lông mũi, Tô Vũ cũng cắt không ít.

Một ngày nhiều thời gian, hắn vơ vét vượt qua 6 khối gánh chịu vật giá trị bảo vật.

Mà này, chẳng qua là phụ thêm.

Tô Vũ nguyên bản chính mình có 8 khối gánh chịu vật, dùng hết hai khối đến Văn Minh Chí bên trong, còn thừa lại 6 khối, hiện tại, lại góp nhặt không sai biệt lắm số lượng gánh chịu vật, mặc dù không phải thật sự gánh chịu vật, xuất ra đi đổi, vẫn là khả năng đổi được tay.

Nhiều như vậy bảo vật, Tô Vũ chỉ tốn một ngày thời gian liền lấy được.

Mà vô số người, bao quát một chút Vô Địch, đều tại vì một khối gánh chịu vật điên cuồng.

Tô Vũ phung phí rất nhiều, bằng không thì, đã sớm vượt qua 10 khối.

Hoàng Cửu không nói, không muốn nói chuyện.

Một lát sau, Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng trở về, không có nhặt xong, nhiều lắm!

Hạ Hổ Vưu biết Tô Vũ có việc, bay tới, vội vàng nói: "Ngươi bận ngươi cứ đi đi, ta cùng Hoàng Đằng lại nhặt một chút, bằng không thì quá lãng phí!"

Tô Vũ cười cười, "Không có việc gì! Hoàng Cửu tới nhặt, chuẩn bị hỗn tạp, chúng ta đi vào, có lẽ còn có một số chỗ tốt, có chút rác rưởi, ta chướng mắt, ngươi mang về cũng không tệ!"

Hoàng Cửu thổ huyết, Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Cái kia. . Quên đi thôi. ."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, đi thôi! Đại Hạ phủ trước đó tổn thất không nhỏ, những vật này nói thật, đối ta mà nói, đều là rác rưởi! Đi vào đi!"

Hắn quay người hướng cửa thông đạo đi đến, Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng liếc nhau, vẫn không thể nào nhẫn nhịn được dụ hoặc, nhìn lại một chút Hoàng Cửu, hai người cười khan một tiếng, cấp tốc đi theo Tô Vũ cùng một chỗ trong triều bộ đi đến.

Thần nhân a!

Đi theo này Thần nhân, đó là thật tùy tiện lỗ hổng một điểm, liền đủ bọn hắn ăn no rồi, không, đủ nửa cái Đại Hạ phủ ăn no rồi!

Lần đầu biết, tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong đoạt bảo đơn giản như vậy.

Hạ Hổ Vưu một bên theo sau, một bên cảm khái nói: "Tại sao ta cảm giác, nơi này cùng ngươi nhà giống như, Tô Vũ, ngươi. . Này Tinh Vũ phủ đệ, mang cái chữ vũ, ngươi cũng thế, sẽ không có liên hệ với ngươi a?"

Không thể không hoài nghi a!

Tô Vũ cũng là không có nhiều như vậy ý nghĩ, đi bên tai đạo bên trong, bốn phía nhìn một chút, vừa đi vừa nói: "Nơi này, liền là của ta! Bây giờ không phải là, không sớm thì muộn cũng là! Mặt người giới. . Mặt người giới kỳ thật cho nhắc nhở rất rõ ràng! Liền là các ngươi sẽ không phương pháp mà thôi, đợi sẽ tìm đến lúc đó, các ngươi nắm tai trái cắt bỏ, ném xuống chơi đùa, cam đoan hết sức có ý tứ."

Điên rồi đi!

Hai người không lời, thật hay giả?

Trên đường đi, hai người lại thu hoạch không ít bảo vật, Tô Vũ đó là ánh mắt cao, hoặc là thu lấy một chút có thể rèn đúc binh khí tài liệu, hoặc là thu thập một chút đối với mình có trợ giúp, bằng không thì, không đến Thiên Binh cấp bậc bảo vật, hắn cũng nhìn không thuận mắt.

Một mực đi đến phần cuối, Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng bỗng nhiên đều thổ huyết không chỉ, Tô Vũ cũng là tai trái phồng đau nhức, huyết dịch theo tai bên trong chảy ra.

Hắn cũng không nói nhảm, cấp tốc đem tai trái cắt xuống, tai khiếu chấn động, lỗ tai trực tiếp ném vào phía trước cái kia to lớn bình đài, một cỗ đặc thù thanh âm, tại chấn động toàn bộ lỗ tai.

Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng, đều xem ngốc trệ vô cùng, giờ phút này, đều là đại não đau nhức, giống như muốn bị đập tan, thấy Tô Vũ làm như vậy, hai người đều cắn răng, đem lỗ tai kéo xuống, túm máu thịt be bét, ném vào bình đài.

Mà giờ khắc này, loại kia đau nhức cảm giác biến mất!

Mà lỗ tai của bọn hắn, đều tại trên bình đài bị từng đạo sóng âm trùng kích!

Tô Vũ mở miệng nói: "Nếu là không người biết, tại đây duy trì thời gian lâu, Nhật Nguyệt đều sẽ bị sóng âm đập tan đầu óc, không phải nhân tộc, tại đây, cũng sẽ bị người giết chết! Nơi này, kỳ thật liền là nhân tộc bảo địa! Tinh Vũ phủ đệ, thuộc về nhân tộc. . Dĩ nhiên, ta nói cái này nhân tộc, đại khái suất là ta!"

Hai người không nói gì, Hoàng Đằng lần này thật hơi xúc động, "Tô Vũ, ngươi. . Ngươi là tự mình tìm tòi ra được, vẫn là có cái gì thượng cổ tư liệu?"

"Tự mình tìm tòi ra được."

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Cái đồ chơi này, cần tư liệu sao? Cho nhắc nhở rõ ràng như vậy, đều mặt người giới! Lông mày núi, tai biển, Song Long hạp. . Này còn cần gì tư liệu?"

Một tầng nhắc nhở quá rõ ràng!

Rõ ràng như thế, có thể không phát hiện sao?

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Nào có đơn giản như vậy! Người nào đến địa phương này, sẽ nhàn rỗi không chuyện gì, nắm chính mình lỗ tai cắt bỏ!"

Người bình thường không làm được loại sự tình này đi!

Cùng lắm thì lỗ tai lắng nghe một thoáng!

Trực tiếp nắm lỗ tai cho cắt. . Hắn nhịn không được nói: "Trước ngươi nắm mũi đều cho cắt?"

Tô Vũ gật gật đầu, không nhìn hắn ánh mắt cổ quái, giờ phút này, hắn cảm thụ được lỗ tai của mình biến hóa, hắn đang lắng nghe, lắng nghe trước đó không nghe được một chút thanh âm.

"Thật là khó chịu. ."

"Khó chịu a!"

Cái kia trên bình đài, cái kia cỗ thanh âm, giống như như nói chính mình khó chịu.

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Tình huống như thế nào?

Có ý tứ gì?

Khó chịu?

Cái này mặt người giới, theo Tô Vũ, liền là mô phỏng nhân tộc chế tạo binh khí mà thôi, phủ đệ mà thôi, tại sao lại có loại thanh âm này.

"Thật là khó chịu. ."

"Khó chịu a!"

"Vì sao muốn giết ta. . Vì cái gì. . Ta không sai. . Vì cái gì. ."

Tô Vũ ánh mắt biến ảo chập chờn, cái kia cỗ thanh âm, như ẩn như hiện.

Hắn vội vàng nói: "Hạ Hổ Vưu, ngươi cùng Hoàng Đằng nghe được cái gì không?"

"Cái gì?"

"Các ngươi nghe được có người nói chuyện sao?"

"Không có a. ."

Hai người kinh ngạc nhìn xem hắn, làm sao vậy.

Tô Vũ nhíu mày, không, ta nghe được!

Ta nghe được thống khổ tiếng hò hét!

Đáng chết. . Tình huống như thế nào?

Hắn trong lòng dâng lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Chế tạo này Tinh Vũ phủ đệ người. . Giết một tôn tuyệt thế Vô Địch cường giả, dùng đầu của hắn, đoán tạo người này mặt giới!

Có phải như vậy hay không?

Ta có thể nghe được thanh âm, vì sao Hạ Hổ Vưu bọn hắn nghe không được?

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, giờ phút này, hắn bỗng nhiên đem một cái khiếu huyệt phong tỏa, khiếu huyệt phong tỏa phía dưới, trước đó bên tai truyền vang thanh âm, trong nháy mắt biến mất!

Tô Vũ vẻ mặt biến!

"Chu Thiên khiếu!"

Bởi vì, bị giết vị này, cũng mở Chu Thiên khiếu, cho nên, chính mình mới có thể nghe được?

Có phải hay không như thế?

Hắn lần nữa đem phong bế cái kia khiếu huyệt mở ra, 360 nguyên khiếu ăn khớp, quả nhiên, hắn lần nữa nghe được cái kia cỗ thanh âm, không phải quá ăn khớp, không phải quá rõ ràng, thế nhưng hắn nghe được!

"Vì sao. . Ta không sai. . Thái Sơn. . Ngươi giết ta. . Ta không phục. ."

Thái Sơn!

Ai là Thái Sơn?

Nhân Hoàng?

Hay là người khác?

Rèn đúc phủ đệ, đến cùng phải hay không Nhân Hoàng?

Từng cái nghi hoặc, từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu điên cuồng lấp lánh.

Giờ khắc này, hắn cũng là trong lòng run sợ vô cùng, một tôn cường giả tuyệt thế bị giết, nhân tộc, người chế tạo cùng đối phương đầu, đoán tạo tầng thứ nhất. . Cái này. . Thật ác độc!

"Đây là thật!"

"Thật đầu người!"

"Thái Sơn giết hắn. . Này bị giết. . Hợp Đạo? Vẫn là hợp trên đường?"

Tô Vũ trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn, đây là Hợp Đạo sao?

Hợp Đạo có như thế mạnh?

Chết rồi, chẳng qua là đầu, đều có thể tự thành một giới?

Đáng sợ!

Tô Vũ càng nghĩ càng kinh dị, này rèn đúc người, cũng không phải cái gì loại lương thiện, đối phương là không phải nhân tộc?

Đúng vậy, tại sao lại chém giết dạng này nhân tộc cường giả?

"Đau quá. ."

Cái kia tiếng gào đau đớn, còn đang kéo dài, Tô Vũ kinh hãi vội vàng phong tỏa một khiếu, tai khiếu thối luyện phía dưới, hắn thế mà nghe được khó lường thanh âm!

Cái kia cỗ thanh âm, tại trong đầu hắn không ngừng quanh quẩn!

Tô Vũ sợ chính mình lại nghe tiếp, sẽ điên.

Sắc mặt hắn hơi trắng bệch, chẳng qua là một cỗ oán niệm không ngừng thanh âm thôi, trùng kích hắn Ý Chí hải đều đang rung chuyển!

"Thái Sơn. ."

Một khắc cuối cùng, cái kia phẫn nộ, oán hận, không cam lòng tiếng rống còn đang vang vọng!

Thái Sơn!

Đây là Tô Vũ biết đến, tôn thứ nhất, chân chính cường giả thời thượng cổ tên, không còn là cách gọi khác, mà là tên thật, Thái Sơn!

Là thời gian sư?

Văn Mộ bia chủ nhân?

Vẫn là Nhân Hoàng?

Tô Vũ đối thời đại thượng cổ, cảm thấy hứng thú nhất, kỳ thật liền là ba vị này.

Ba vị này, khả năng đều là nhân tộc.

Thời gian sư, Nhân Hoàng, Văn Mộ bia chủ nhân, Thái Sơn có phải là hay không bọn hắn một người trong đó?

