Chương 78: Đến Từ Sư Bá Ác Ý

Nhập học ngày đầu tiên, liền đang quen thuộc trong sân trường vượt qua.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, Tô Vũ vừa rửa mặt xong, "Phanh phanh phanh" tiếng phá cửa truyền đến.

"Tô Vũ, mở cửa!"

Tô Vũ nghe được thanh âm, mở cửa.

Vừa mở cửa, Hạ Hổ Vưu đột nhiên vọt vào, một mặt bi ai, vẻ mặt đưa đám nói: "Xong!"

"Ừm?"

Tô Vũ nhíu mày, cái tên này làm gì đây.

"Xong a!"

Hạ Hổ Vưu bi thương nói: "Thật xong, hôm qua quân hộ vệ xuất động, quét toàn bộ học phủ chợ đen! Bắt một nhóm người, thu được vô số điểm công lao cùng tài nguyên, bị bắt đám người này đang ở xét duyệt, dù cho không có vấn đề, cũng phải phạt tiền mới có thể đi ra ngoài."

"Quét sạch?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, tiếp lấy nhíu mày nhìn xem hắn, "Ngươi tìm ta có ý tứ gì?"

"Tô Vũ, hôm qua ngươi không phải định 30 điểm công huân đồ vật sao? Đồ vật đến, ta đang chuẩn bị hôm nay cho ngươi đâu, kết quả bị quét, ngươi xem. . Ngươi có thể hay không gánh chịu một điểm?"

Tô Vũ có thể là còn chưa thanh toán đâu!

Hạ Hổ Vưu vẻ mặt đưa đám nói: "30 điểm công huân đâu, Tô Vũ, đây chính là vì ngươi mua sắm đồ vật, ta xem ở tất cả mọi người là đồng học mức tịch thu tiền đặt cọc, hiện tại xảy ra chuyện, ngươi xem. ."

Tô Vũ quét mắt nhìn hắn một cái, nửa ngày sau mới nói: "Bán cái gì thảm, ngươi cảm thấy ta tin?"

"Thật đó a!"

Hạ Hổ Vưu bi phẫn nói: "Thật bị tiễu!"

"Trùng hợp như vậy?"

"Cứ như vậy xảo!"

Hạ Hổ Vưu thảm Hề Hề nói: "Hằng năm tân sinh nhập học, là chợ đen giao dịch tốt thời gian, vẫn luôn không có xảy ra việc gì, nào biết được năm nay liền xảy ra vấn đề."

"Học phủ quá đen!"

"Ta tổn thất vẫn tính ít, có chút gia hỏa. . Táng gia bại sản!"

Nói xong, lại than thở nói: "Người khác không nói, liền cái kia Lưu Hồng, hắn hiện tại đại khái nhanh khóc, hắn Lưu gia làm chợ đen sinh ý cũng không nhỏ, cái tên này lần này đầu nhập vào không ít tài nguyên đi vào. . Cái này mất ráo!"

Tô Vũ bỗng nhiên muốn cười, học phủ lần này đại khái thật xào đáy.

Những người này đại khái đều thua thiệt ra máu!

"Không bồi thường."

Tô Vũ trực tiếp lắc đầu, "Không liên quan gì tới ta, thứ nhất, ta không tin ngươi bị bắt được, bởi vì ngươi không có bị bắt."

"Thứ hai, ngươi coi như bị bắt, làm ăn lớn, một chút tổn thất, ngươi tìm khách hàng gánh chịu. . Loại người như ngươi về sau không có cách nào hợp tác!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Coi như ta lần này bồi thường ngươi vài điểm công huân, về sau ngươi cũng đừng hòng làm việc buôn bán của ta, loại người như ngươi chỉ nhìn thấy trước mắt lợi ích, không nhìn thấy sau này lợi ích, vậy chúng ta cũng không có hợp tác tất yếu."

Hạ Hổ Vưu một mặt ngượng ngùng, cười khan nói: "Tô Vũ, đừng nói như vậy, chỉ đùa một chút thôi! Hôm qua tổn thất lớn rồi, ta này không đau lòng lấy mà! Ngươi đồ vật buổi chiều liền đến, vẫn là 30 điểm công huân, trên thực tế hiện tại chợ đen bị quét, đồ vật nên lên giá, ta liền không tăng giá!"

"Vừa mới chỉ đùa một chút mà thôi, đừng coi là thật!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, suy nghĩ một chút nói: "Hôm qua ngươi thật bị quét?"

"Thật!"

Hạ Hổ Vưu thề với trời nói: "Thật bị quét, làm ta đau lòng chết đi được, may mắn ta hôm qua mới vừa vào trường học, sinh ý còn chưa làm lớn, này nếu là làm lớn, vậy liền thua thiệt chết! Có thể hôm qua ta quét dọn một ngày vệ sinh, kiếm tất cả đều bồi tiến vào!"

Tô Vũ liếc mắt, không ngờ ngươi cũng không có thua thiệt bao nhiêu.

Còn tưởng rằng ngươi đại lượng nhập hàng, bị người cho xào đáy nữa nha.

"Học phủ thường xuyên càn quét sao?"

"Không có." Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ta nghe người ta nói, mấy năm trước, một năm quét cái hai ba lần liền chống đỡ chết rồi, năm nay ngược lại tốt, tháng trước nữa mới quét sạch một lần, tối hôm qua lại đến rồi!"

Nói xong, mắng: "Học phủ có phải hay không nhanh chết đói, cho nên làm điểm đồ tốt trở về lấp bao tử đâu!"

Tô Vũ cũng không tiếp hắn, tiếp tục nói: "Nếu quét sạch, ngươi buổi chiều còn có thể đưa tới?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu kiêu ngạo nói: "Càng là lúc này càng an toàn, tối hôm qua mới quét sạch, hôm nay chẳng lẽ còn càn quét? Lại nói, hàng của ta lượng thiếu, không có chuyện gì."

"Ta giao dịch với ngươi điểm công lao, bọn hắn không biết?"

"Không có bắt hiện được thì được!"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Trừ phi bị hiện trường bắt được, bằng không lấy cớ nhiều lấy đâu, ta không có tiền rồi, ngươi cho ta mượn được hay không? Ngươi trước kia thiếu nợ ta, hiện tại đưa ta được hay không?"

Tô Vũ gật gật đầu, không hỏi nữa lời.

Cùng hắn không có quan hệ gì.

Vật tới tay trả lại tiền, bằng không thì hắn sẽ không đáp ứng.

"Đúng rồi, còn có cái tin tức quên nói, học phủ chuẩn bị thử vận hành phụ tu chế độ, thượng đẳng học viên có khả năng chủ tu một môn, phụ tu một môn."

"Ừm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Phụ tu? Tình huống như thế nào?"

Hạ Hổ Vưu nói đơn giản vài câu, Tô Vũ hiểu rõ, trong lòng có chút ý động.

"Triệu Lập. ."

Bất quá rất nhanh, Tô Vũ lắc đầu, hắn có ý tưởng này, không có nghĩa là Triệu Lập có thể đáp ứng.

Phụ tu, dù sao không phải chủ tu.

Không có suy nghĩ tiếp, đến lúc đó lại nhìn.

Tô Vũ thu thập một chút, chuẩn bị đi ăn cơm, cơm nước xong xuôi, hôm nay còn có không ít sự tình muốn làm đây.

Tối hôm qua Trần Phong tổ trưởng liền thông tri, hôm nay đến tuyển định học viện.

Truyền Đạo khu bên kia, hôm nay các học viện lớn sẽ tổ chức một lần biểu hiện ra tính diễn xuất, nhường các học viên lựa chọn.

Nửa giờ sau.

Truyền Đạo khu quảng trường lớn.

Tô Vũ còn chưa tới quảng trường, liền thấy một màn kinh người.

Một đầu to lớn vô cùng loài chim yêu thú trên không trung bay lên, chim lớn trên thân, một đạo nho nhỏ bóng người phù không, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh báo danh thuần thú học viện, Đằng Không phía dưới cũng có thể phi hành!"

Này người đang nói xong, một bên khác, một bóng người bay lên trời, không phải Đằng Không cảnh!

Đối phương phi hành trên không trung, thoạt nhìn rất trẻ trung, phía sau lưng thế mà mọc ra cánh!

"Hoan nghênh báo danh tiến hóa học viện! Không có cánh, chúng ta có khả năng mọc ra cánh, Thiên Quân cũng có thể Lãng Vân!"

Tô Vũ xem ngây người, hắn lần đầu tiên thấy cải tạo văn minh của mình sư.

Cho mình tăng thêm một hai cánh!

Bên cạnh, Hạ Hổ Vưu mấy người cũng nhìn một hồi, rất nhanh, có người thấp giọng nói: "Cải tạo chính mình. . Ta có thể không có cách nào tiếp nhận, lớn lên đều nhanh cùng vạn tộc học viên một dạng , lên chiến trường, còn không biết có thể hay không bị nhân tộc ngộ sát đây."

Đang nói xong, từng đạo kim quang bùng nổ, tản mát đến hết thảy học viên trên thân.

Sau một khắc, một bóng người bay lên trời, trên đầu hiển hiện một viên thật to thần văn!

Không phải nhân tộc ngữ, Tô Vũ nhìn thoáng qua, là Tiên tộc ngữ.

"Càng!"

"Thần văn học viện , chờ đợi mọi người gia nhập, có bệnh chữa bệnh, không có bệnh cường thân!"

Dứt lời, Tô Vũ những người này đều cảm thụ thân bên trên truyền đến một hồi mát lạnh cảm giác.

Trên không người kia cười nói: "Đây là cơ sở phụ trợ thần văn, hôm nay chiêu sinh, không sử dụng hệ chiến đấu thần văn, nếu là hứng thú , có thể tới thần văn học viện kỹ càng hiểu rõ!"

Tô Vũ bọn hắn còn không có kịp phản ứng, một vệt kim quang tiêu xạ tới, sau một khắc, một viên ngọc bội rơi vào Tô Vũ mấy người trước mặt.

"Thần phù học viện , chờ đợi mọi người gia nhập! Không dùng ra lực, không cần chuẩn bị, kích phát liền có thể!"

"Đồng học, hỗ trợ kích phát một thoáng, rất đơn giản, đối ta ném bắn là được!"

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, một vị tiên phong đạo cốt lão giả cười híp mắt nhìn xem hắn.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, ta để kích thích?

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ đem thần phù cầm vào trong tay, lão giả cấp tốc nói: "Đơn giản phóng thích một chút ý chí lực. ."

Tô Vũ gật đầu, đem thần phù ném về phía lão giả.

Ầm ầm một tiếng!

Giờ khắc này, bốn phía xuất hiện vạn ánh kiếm, ầm ầm thẳng hướng lão giả.

Lão giả cười ha ha, bóp nát một viên thần phù, sau một khắc, thân thể bốn phía xuất hiện từng đạo ánh vàng.

"Đây là phòng ngự tính thần phù, nhìn kỹ!"

Ầm ầm!

Kiếm mang xạ kích đến chung quanh hắn, cũng là bị cái kia phòng ngự tính thần phù chống lại, từng đạo kim quang bùng nổ, chặn kiếm mang công kích.

Sau một khắc, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Lão giả cười nói: "Thần phù học viện, chiến đấu không có khó khăn như vậy!"

Tô Vũ mở to hai mắt, lợi hại!

Vừa mới cái kia ánh vàng bùng nổ, hắn cảm giác mỗi một đạo kiếm mang đều có Vạn Thạch công kích như vậy lực, kết quả thế mà đều bị chặn!

Mà lại hắn thật chỉ là tiêu hao một chút ý chí lực!

Một bên, Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Xuất vốn gốc, cố ý, biết ngươi là tối thượng đẳng, chúng ta đều là thượng đẳng, cố ý để cho chúng ta để kích thích."

Tô Vũ dở khóc dở cười, không ngờ còn có sáo lộ này.

Khó trách lão đầu này ai cũng không tìm, vừa đến đã nắm thần phù ném đến phía bên mình.

Hắn xem hoa cả mắt, học phủ bên này, các đại học thành viên thật chính là các hiển thần thông.

Bên này vẫn chưa xong , bên kia, một vị phu nhân Đằng Không, cất cao giọng nói: "Ý chí học viện, không cần suy diễn cái gì, năm nay tháng 6 tốt nghiệp 62 vị Đằng Không học viên, 30 người xuất từ ý chí học viện, các học viên chính mình cân nhắc!"

Tô Vũ vô ý thức nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu nhún vai nói: "Như thường, bọn hắn thiên tài nhiều, mà lại chỉ tu luyện ý chí lực, ý chí lực mạnh mẽ rất nhanh, không uẩn dưỡng thần văn. . Sức chiến đấu thảm thương, bất quá Đằng Không tỉ lệ hoàn toàn chính xác cao!"

Vừa nói vừa nói: "Bọn hắn tốt nghiệp Đằng Không nhiều, có thể là. . Bách Cường bảng bên trên không có mấy cái ý chí học viện học viên, đúng nghĩa Văn Minh sư, thân thể yếu đuối đại biểu, mỗi năm bị Chiến Tranh học phủ đánh nổ, mỗi năm thảm nhất!"

Tô Vũ gật đầu, có lợi tự nhiên có hại.

Tu luyện nhanh, không uẩn dưỡng thần văn, không luyện đan, không đúc binh, đơn thuần tu luyện ý chí lực, Đằng Không tỉ lệ hoàn toàn chính xác so học viện khác cao.

Bọn hắn làm trang điểm lộng lẫy, nơi hẻo lánh chỗ, một vị lão đầu gấp đầu đầy mồ hôi.

Mắng to: "Các ngươi đám rác rưởi này, liền không thể làm điểm trò mới ra tới?"

"Triệu sư. ." Bên cạnh có trung niên cười khổ nói: "Chúng ta làm sao làm nhiều kiểu? Đúc binh cũng không phải cái khác nghề, không có cách nào làm a!"

Triệu Lập tức giận, Đúc Binh hệ khó trách càng trộn lẫn càng kém!

Nhìn một chút, học viện khác đều làm học viên hoa cả mắt, bọn hắn chẳng lẽ tại đây rèn sắt cho người ta xem?

Suy nghĩ một chút, Triệu Lập cắn răng nói: "Đi, nhanh lên, điều binh khí tới, hoa lệ cái chủng loại kia, tối thui không muốn, càng đẹp mắt càng tốt, cho ta bay lên!"

Rất nhanh, có mắt người thần sáng lên, cấp tốc đi vận chuyển binh khí.

Không bao lâu công phu, nơi hẻo lánh chỗ, trên trăm chuôi kim quang lóng lánh binh khí lãng không nhảy múa!

"Đúc binh học viện, hoan nghênh mọi người gia nhập! Thần văn dễ kiếm, thần binh khó cầu!"

Cách đó không xa, Tô Vũ thấy được Triệu Lập, lại xem bọn hắn bên kia trăm binh nhảy múa, không khỏi bật cười.

Có hoa không quả!

Đương nhiên, suy diễn mà thôi, bất quá Tô Vũ xem xét liền cảm thấy bộ này tác dụng không lớn, thần binh. . Có khả năng mua mà!

Đang nghĩ ngợi, trong mũi ngửi được mùi thơm.

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm giác có chút đầu váng mắt hoa.

Sau một khắc, cách đó không xa, một cái to lớn đan lô bị mở ra, ầm ầm một tiếng, tiếng nổ đùng đoàng lên, từng mai từng mai đan dược phá không mà ra!

"Thiên Quân đan, đúc thân thể, cường thể phách! Thần đan học viện, chúc các vị tân sinh tu đồ thông thuận, trăm viên Thiên Quân đan, tặng cho chư vị!"

Sau một khắc, những đan dược này hướng bốn phương bão tố bắn đi.

Tô Vũ trong lòng hơi động, tặng?

Hắn vừa định đi bắt một viên tiêu xạ đan dược, sau một khắc, đan dược chính mình rơi xuống trong tay hắn.

Hắn đều không dùng lực!

Tô Vũ sửng sốt một chút, tiếp lấy hướng bốn phía nhìn một chút, rất nhanh có chút dở khóc dở cười, một đám Lão Âm hàng!

Giờ khắc này, giống như hắn, bắt được đan dược không ít người.

Kết quả Tô Vũ xem xét, cơ hồ đều là thượng đẳng thiên tài!

Gian lận!

Hắn thấy được Hạ Hổ Vưu trong tay có, cách đó không xa Lưu Khả trong tay có, mà lại nha đầu này còn một mặt mờ mịt bộ dáng, rõ ràng tại tò mò, đan dược này làm sao lại rơi xuống trên tay nàng rồi?

Trăm viên thần đan, cơ hồ đều bị thượng đẳng thiên tài cầm đi.

Rõ ràng, đây là có tấm màn đen, vị kia thần đan học viện cường giả tại điều khiển.

Các học viện lớn, các hiển thần thông.

Vì chiêu sinh, những người này cái gì mưu kế đều cho dùng.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, không có nhìn nữa.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ đến thần văn học viện chiêu sinh điểm.

"Tô Vũ?"

Bên này, có một hàng gian hàng, đang phụ trách đãng ký.

Đãng ký chính là vài vị chấp giáo, chấp giáo không phải nghiên cứu viên, chẳng qua là một ít học viên cũ, bất quá không có Đằng Không, cho nên tại học phủ đảm nhiệm chấp giáo.

Nghe được Tô Vũ tự giới thiệu, vị này chấp giáo cười nói: "Ta liền biết ngươi sẽ đến thần văn học viện! Bạch Phong trợ giáo đã chào hỏi, ngươi là trực tiếp hiện tại đãng ký gia nhập Bạch Phong trợ giáo danh nghĩa, vẫn là chờ một chút, xác định lão sư?"

Tô Vũ còn chưa kịp nói chuyện, một bên, một vị khác nữ chấp giáo hoảng sợ nói: "Hạ Thiền? Hạ gia vị kia yêu nghiệt?"

Nữ chấp giáo trước mặt, một vị tuổi không lớn lắm nữ hài nghe vậy khẽ nhíu mày, rất nhanh khôi phục nụ cười, gật đầu, "Ta là Hạ Thiền."

"Ngươi. . Ngươi muốn gia nhập thần văn học viện?"

Nữ chấp giáo có chút kinh hỉ, cũng có chút ngoài ý muốn.

Hạ gia yêu nghiệt, chưa hẳn nhất định sẽ gia nhập thần văn học viện.

Thần văn học viện viện trưởng là Chu Minh Nhân, mà Hạ gia cũng có một vị phó phủ trưởng, giám thị dụng tâm chí học viện, những năm qua, người Hạ gia rất nhiều đều gia nhập ý chí học viện.

"Ta đã cùng Chu phủ dài đã nói, lần này ta bái sư Chu phủ dài."

Hạ Thiền nói bình tĩnh, bốn phía lại là lần nữa nhấc lên một hồi thấp giọng hô.

Chu Minh Nhân!

Đệ nhất phó phủ trưởng, thần văn học viện viện trưởng, Sơn Hải cảnh cường giả tối đỉnh!

Năm nay thế mà thu người mới!

Cho dù là Hạ gia yêu nghiệt, phải biết, hằng năm đều có yêu nghiệt, Chu Minh Nhân thứ đại nhân vật này, sẽ không dễ dàng thu học sinh.

Hạ Thiền không có quản những cái kia, đãng ký kết thúc, quay đầu bước đi.

Tô Vũ hướng bên kia nhìn thoáng qua, cũng không có quá mức để ý.

Yêu nghiệt. . Là rất mạnh.

Hắn cảm thấy, đối phương là Thiên Quân cảnh!

Đây là Nhục Thân cảnh giới, đến mức thần văn, khẳng định hoàn chỉnh vẽ ra, ý chí lực mạnh mẽ hơn chính mình.

Đến mức vẽ ra mấy cái thần văn, tạm thời không biết.

Khả năng chỉ có một viên, coi như chỉ có một viên, thần văn cũng có phân chia mạnh yếu, có lẽ rất mạnh.

Người Hạ gia, mạnh mẽ điểm như thường.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, trước mặt chấp giáo cũng trở về thần, cảm khái nói: "Không nghĩ tới a, viện trưởng năm nay thế mà thu học sinh, thu còn là Hạ gia yêu nghiệt, cường cường liên hợp, cũng không biết có không có hi vọng phá Đại Chu phủ vị kia ghi chép."

"Đại Chu phủ?"

Tô Vũ hơi hơi giật mình Thần đạo: "Cái kia nửa năm Đằng Không yêu nghiệt?"

"Ngươi cũng biết?"

"Nghe người ta nói qua."

"Là hắn!" Chấp giáo cảm khái nói: "Nửa năm Đằng Không, quá nhanh! Đối phương tuổi tác cũng không lớn, đại gia tộc xuất thân thiên tài lại không phải là không có, có thể làm được nửa năm Đằng Không, nhiều năm như vậy cũng chỉ hắn một người!"

"Hạ Ngọc Văn nghiên cứu viên đâu?"

Tô Vũ tò mò hỏi một câu, chấp giáo cười nói: "Hạ Ngọc Văn. . Hắn bỏ ra hai năm."

"Hai năm?"

"Một lần kia hầu như đều dùng hai năm tả hữu, ta nói là mấy cái kia yêu nghiệt. ."

Chấp giáo hâm mộ nói: "Hai năm, đã rất đoản! Dĩ nhiên, bọn hắn lúc tiến vào, cơ hồ đều là dưỡng tính đỉnh phong , dưới tình huống bình thường, năm năm có thể tốt nghiệp, đều là yêu nghiệt cấp!"

"30 tuổi phía dưới có thể tốt nghiệp, cơ hồ đều là này chút nhập học yêu nghiệt học viên, năm nay tốt nghiệp 16 vị 30 tuổi trở xuống học viên, trong đó 10 người lúc trước nhập học thời điểm đều là yêu nghiệt bình chờ!"

Dứt lời, lại lắc đầu nói: "Đáng tiếc, có chút yêu nghiệt nhập học kinh diễm, kết quả bị cắm ở Đằng Không một cửa ải kia, hết sức đáng tiếc!"

Dĩ vãng, một năm cũng có nhiều vị yêu nghiệt.

Kết quả 30 tuổi phía dưới, tích lũy 12 giới học viên, yêu nghiệt cũng có ba chừng bốn mươi, kết quả năm nay tốt nghiệp yêu nghiệt liền 10 người, nói rõ có vài người vẫn là không có cách nào tốt nghiệp.

Tô Vũ không có hỏi lại, chấp giáo lần nữa nói: "Ngươi xác định Bạch Phong trợ giáo làm ngươi lão sư sao?"

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không xác định, ta đến bây giờ còn không thấy Bạch Phong lão sư , chờ thấy được ta mới quyết định."

Bạch Phong cái bóng đều không!

Mặc dù Tô Vũ đã có dự định, có thể Bạch Phong này thái độ. . Khiến cho hắn có chút dao động.

Người cũng không thấy đâu!

"Bạch Phong trợ giáo gần nhất chỉ sợ có chút bề bộn. ." Chấp giáo cũng là biết một chút, mở miệng nói: "Nghe nói gần nhất vẫn luôn tại sở nghiên cứu đợi. ."

Hắn đang nói xong, một đạo có chút đồi phế thân ảnh xuất hiện.

Bạch Phong!

Bạch Phong râu ria xồm xoàm, khóe mắt rất nặng, ngáp, trực tiếp đi tới.

Thấy Tô Vũ, cười cười, gật gật đầu, mở miệng nói: "Đãng ký một thoáng, hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai đi ta sở nghiên cứu báo danh, ta đi. ."

Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi!

Tô Vũ đều choáng váng!

Ngươi liền không có những lời khác muốn nói rồi?

Còn có, cái tên này hiện tại tại sao như vậy!

Trước đó thoạt nhìn tiên khí lãng nhiên, nho nhã không được, hiện tại làm sao cùng tên ăn mày giống như?

"Bạch lão sư. ."

Tô Vũ vội vàng đuổi theo, Bạch Phong quay đầu, kinh ngạc nói: "Làm sao vậy, còn có việc sao?"

"Cái kia. ."

Tô Vũ cũng không biết nên thế nào nói!

Xem cái tên này vội vã dáng vẻ, giống như lập tức liền muốn rời khỏi, Tô Vũ cũng nghiêm túc, vội vàng nói: "Liễu lão sư nói, tới học phủ, bái sư sẽ có bái sư lễ, một bản tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, trăm giọt Vạn Thạch cảnh tinh huyết, mười bản ý chí chi văn, Bạch lão sư, là thế này phải không?"

Bạch Phong choáng váng!

Cái gì gia đình a, nhà ai bái sư là như vậy?

Ngươi chính là bái sư Vạn Thiên Thánh, cũng sẽ không cho ngươi này đãi ngộ a!

Tô Vũ ngu ngơ vò đầu, có chút xấu hổ nói: "Ta cũng không biết có phải hay không là dạng này, trước đó Triệu Lập lão sư nói, ta bái sư hắn, hắn đưa ta một thanh huyền giai thượng đẳng văn binh, cái này đáng tiền sao?"

"Triệu Lập?"

Bạch Phong vô ý thức hướng bên kia nhìn lại, nơi xa, Triệu Lập cũng nhìn thấy bọn hắn, giờ phút này dựng râu trừng mắt, nhìn xem Tô Vũ, có chút nhớ nhung muốn đi qua, cũng là bị vài vị Đúc Binh hệ người cuốn lấy, bọn hắn còn có nhiệm vụ đây.

"Huyền giai thượng đẳng văn binh?"

Bạch Phong trong lòng đều nhanh chửi mẹ!

Triệu Lập điên rồi đi!

Ngươi thông đồng học viên, cũng không phải như thế thông đồng, không sợ toàn học phủ nghiên cứu viên tìm ngươi phiền toái?

Nhà ai học viên mới nhập học, đưa huyền giai thượng đẳng văn binh!

Mấy ngàn điểm công lao đâu!

Hắn nhìn lại một chút Tô Vũ, một mặt chất phác, có chút xấu hổ, giống như cảm thấy không nên nói lời này.

Bạch Phong ngây người hiện trường, bước chân đều không cách nào xê dịch.

Ta. . Ta làm sao bây giờ?

Sư bá hố ta, Triệu Lập làm hại ta!

Cái gì trăm giọt Vạn Thạch cảnh tinh huyết, cái gì mười thiên ý chí chi văn, cái gì tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, các ngươi xác định không phải đùa ta?

Chung vào một chỗ, cái kia phải kể tới ngàn điểm công lao!

Hắn có chút hoài nghi nhìn xem Tô Vũ, là chính ngươi biên, hay là thật?

Tô Vũ trên mặt mang theo nụ cười thật thà, bị Bạch Phong xem xét, vẻ mặt có chút đỏ lên, càng thêm ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Bạch lão sư. . Nếu là. . Không có cũng không có quan hệ, ngài. . Dù sao chẳng qua là trợ giáo, ta biết, ta tới học phủ cũng có hai ngày, biết trợ giáo không có gì tiền lương. ."

Bạch Phong vẻ mặt xanh lét!

Ý gì?

Khích tướng ta?

Xem thường ta?

Tô Vũ lại khiếp khiếp nói: "Bạch lão sư, thật không có quan hệ, ngài trước đó liền dạy ta thần văn, là ta thần văn đạo thầy giáo vỡ lòng, đã cho ta trợ giúp rất lớn, không có tài nguyên, chúng ta có khả năng chính mình kiếm. ."

Bạch Phong muốn nói lại thôi, hơi khô ba nói: "Tô Vũ, ngươi đừng nghe sư bá nói bậy, bái sư. . Cái này không có gì đưa học viên lễ vật quy định. ."

"Ừm ừm!"

Tô Vũ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta liền nói, bái sư hẳn là chúng ta học viên đưa lão sư lễ vật, sao có thể nhường lão sư đưa chúng ta lễ vật đâu! Khẳng định là Liễu lão sư nhớ lầm, hắn trả lại cho ta một cái mã số, nói ta nếu là đi tìm vị kia bái sư, khẳng định đưa ta rất nhiều lễ vật, ta cũng không tiện vạch trần Liễu lão sư. ."

"Cái gì dãy số?"

Bạch Phong trong lòng giật mình, Tô Vũ vò đầu, có chút xấu hổ, ngượng ngùng lại nói.

"đọc một lần cho ta nghe nghe, không có việc gì, ta cùng sư bá đều là người trong nhà, còn có thể hại ngươi?"

Tô Vũ nhỏ giọng đọc thuộc lòng một lần dãy số, Bạch Phong trong lòng kinh hãi!

Ta đi!

Sư bá, ngươi quá mức a!

Này giống như là Ngô Nguyệt Hoa dãy số, hẳn là!

Ngươi thế mà nhường Tô Vũ bái sư Ngô Nguyệt Hoa, chúng ta cùng nàng cũng không phải một cái phe phái, mặc dù quan hệ vẫn tính thân cận, có thể Ngô Nguyệt Hoa là ngài tư nhân quan hệ, cũng không phải chúng ta phe phái quan hệ!

Xong con bê!

Một cái Triệu Lập còn dễ nói, Ngô Nguyệt Hoa, thần đan học viện Phó viện trưởng a!

Thần đan hệ, có tiền a!

Tô Vũ điện thoại này đánh, Ngô Nguyệt Hoa biết Liễu Văn Ngạn học sinh muốn tới bái sư, chắc chắn sẽ không cự tuyệt a!

Cái gì tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, cái gì trăm giọt Vạn Thạch tinh huyết, tính là gì a!

Khó trách sư bá nói bái sư sẽ có nhiều như vậy lễ vật, nói không phải ta, nói là Ngô Nguyệt Hoa đi!

"Không ngờ. . Sư bá là muốn nắm tiểu tử này đưa cho Ngô Nguyệt Hoa, cố ý cùng hắn nói như vậy, liền là khiến cho hắn cảm nhận được ta nghèo, ta không bỏ ra nổi những vật này, đến lúc đó tiểu tử này một chiếc điện thoại , bên kia Ngô Nguyệt Hoa khẳng định đáp ứng, vừa so sánh. . Còn có thể làm học trò ta?"

Bạch Phong lập tức cảm nhận được nồng đậm ác ý!

Đến từ sư bá ác ý!

Sư bá ngượng ngùng cùng Tô Vũ nói rõ, quanh co lòng vòng nói cho Tô Vũ, chính mình không xứng làm lão sư hắn đâu!

Bạch Phong có chút miệng đắng lưỡi khô, ta thực sự hết tiền.

Ta rất nghèo!

Những vật này, ta không bỏ ra nổi tới a!

Sau một khắc, trong đầu thoáng hiện một người, Lưu Hồng!

Lão Lưu, ngươi có tiền sao?

Mấy ngàn điểm công lao a, ngươi còn nguyện ý cùng ta cùng một chỗ hát đôi sao?

Ta này còn không học sinh, khẩu vị liền lớn đến đáng sợ, ta cũng rất bất đắc dĩ!

