Chương 682: Đại Bảo Bối!

Vạn giới kỳ thật an tĩnh đã nhiều ngày, hơn ba tháng, cũng là Tô Vũ trước đó đánh Giám Thiên hầu mạo lướt nước hoa.

Mà trên thực tế, hơn ba tháng, đặt trước kia, cũng là chợp mắt công phu.

Có thể hiện tại, vạn tộc đều rất hài lòng.

Ngoại trừ đông bộ chiến khu tiểu tộc rất bi thảm, chủng tộc khác, đều ước gì không muốn làm cái gì động tĩnh lớn ra tới, Vĩnh Hằng chết một nhóm lớn, Hợp Đạo đều đã chết rất nhiều vị, này một ít tộc, hiện tại căn bản không dám lẫn vào đại chiến như vậy.

Chư Thiên chiến trường, nhân khí so trước kia khôi phục một chút.

Tháng ngày vẫn là muốn qua.

Chư Thiên chiến trường nguyên khí nồng đậm, bảo vật càng nhiều, cũng không thể một mực tại tiểu giới miệng ăn núi lở.

Hiện tại nhân tộc chủ công đông bộ tiểu giới, mau đưa đông bộ triệt để dẹp yên!

Đông bộ bên này, chiến loạn đồng thời, cũng náo nhiệt rất nhiều.

Một chút lựa chọn đầu hàng tiểu tộc, giờ phút này cũng dám ra đây, nhân tộc tại Chư Thiên chiến trường chiếm cứ ưu thế, đối với đầu hàng chủng tộc mà nói, ngược lại vẫn là chuyện tốt, đến mức cao tầng bị áp chế, đó là cao tầng sự tình.

Dục Hải bình nguyên.

Cũng có thể thấy một chút chủng tộc thân ảnh.

Cổ Thành, vẫn như cũ đứng lặng.

Chẳng qua là đổi chủ nhân, bất quá đối những người khác mà nói không có khác nhau, trên thực tế cũng cảm giác không thấy, vẫn như cũ có cường giả tọa trấn, cũng là Vĩnh Hằng, vài đoạn đối kẻ yếu mà nói không có ý nghĩa.

Thiên Diệt Cổ Thành.

Một mực tọa lạc tại Dục Hải bình nguyên, tới gần Tinh Thần hải rìa.

Giờ phút này, Cổ Thành cũng khôi phục một chút tức giận.

Người muốn so trước đó nhiều một ít, không còn là âm u đầy tử khí.

Toàn bộ trong cổ thành, tử khí kỳ thật so với trước ít đi rất nhiều, chủ yếu là Tử Linh giới vực ngăn cửa quân chủ, đều biến mất.

Ngay tại Tô Vũ liên lạc các tộc cường giả ngày thứ hai.

Thiên Diệt Cổ Thành cửa thành, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Ba nam một nữ, đều là sinh vật hình người.

Thiên Diệt Cổ Thành, hiện tại do Chu Phá Long tọa trấn, mặt khác Thiên Hà thành chủ còn trong thành, chẳng qua là hiện tại không quá quản sự, Thiên Diệt rời đi, hắn cũng biết, hắn cùng Chu Phá Long, xem như lẫn nhau giám sát, để tránh người nào tiết lộ tiếng gió thổi.

Cửa thành.

Một tôn Nhật Nguyệt Đại tướng còn đang tọa trấn cửa thành, cùng Tô Vũ quen biết Thiên Môn tướng quân.

Giờ phút này, Thiên Môn tướng quân nhìn lướt qua bốn người, không nhìn ra cái gì dị thường.

Giống như đều là nhân tộc.

Bây giờ, Nhân tộc cường giả trải rộng toàn bộ Chư Thiên chiến trường, tìm kiếm cơ duyên, tiến vào tiểu giới, chiếm lấy tài nguyên, thăm dò Tinh Thần hải, Cổ Thành bởi vì là Tô Vũ dưới trướng, cũng không ít có nhân tộc tới.

Thành bên trong, một nửa đều là nhân tộc.

Tới mấy cái nhân tộc, cũng là chẳng có gì lạ.

Bốn người, cảm giác đều là Sơn Hải cảnh, thực lực cũng không tính quá thu hút.

Mấy người vào cửa, không đi cửa chính, đi là cửa hông, Thiên Môn tướng quân chẳng qua là nhìn lướt qua, không xem thêm.

"Có chút mới. ."

Mà ngay một khắc này, Thiên Môn tướng quân lỗ tai hơi hơi chấn động một cái, có chút mới?

Nói là Cổ Thành?

Cổ Thành kỳ thật không có quá đại biến hóa, kiến trúc đều duy trì nguyên dạng, duy chỉ có hạch tâm trấn thủ binh khí bị thay đổi , bình thường người không rõ ràng, Thiên Môn tướng quân kỳ thật cũng không rõ lắm tình huống cụ thể, thế nhưng hắn thủ vệ cửa thành nhiều năm, vẫn còn có chút cảm giác.

Hiện tại Cổ Thành, cảm giác bên trên không bằng trước đó nguy hiểm, cũng không có trước đó như vậy đè nén.

Hoàn toàn chính xác thiếu chút hỏa hầu cảm giác!

Đương nhiên, đây là hắn thủ vệ nơi này mấy trăm năm, mới lấy được kết luận.

Thiên Môn tướng quân không có hỏi, cũng không để ý, đây là cao tầng sự tình, có lẽ cùng Tô Vũ có quan hệ, không nên hỏi đừng hỏi, cái này hắn vẫn hiểu.

Vừa mới vào thành mấy người, một người trong đó nói một câu "Có chút mới", ba người khác đều không nói tiếp, chẳng qua là như cũ hướng trong cổ thành đi đến.

Thiên Môn nghiêng đầu nhìn thoáng qua, bốn người đi cũng không nhanh, giống như lần thứ nhất tiến vào Cổ Thành, lại giống như không phải, loại kia tư thái, có loại xa cách từ lâu trùng phùng, không quá quen thuộc, thế nhưng biết nơi này nguyên bản bộ dáng gì cảm giác.

Thiên Môn lại nhìn nhiều mấy lần, cũng không phát hiện cái gì dị thường.

Khẽ nhíu mày, chính mình có phải hay không đa tâm.

Tùy tiện nói một câu thôi.

Chính mình cũng không biết tình huống như thế nào, huống chi người ngoài.

Hắn quay đầu trở về, không nữa đi quản, mà giờ khắc này, sau lưng những người kia, giống như cảm ứng được cái gì, có người quay đầu triều thiên môn nhìn thoáng qua, cũng không nói chuyện, rất nhanh xoay trở về đầu, tiếp tục tiến lên.

Cửa thành trên tường, Thiên Môn tướng quân khẽ nhíu mày, đối phương vừa mới đang nhìn ta?

Thật là nhạy cảm!

Có chút chần chờ, Thiên Môn tướng quân vẫn là giật giật cửa thành lệnh, có chút không quá thỏa đáng, cũng không phát hiện được chỗ nào không ổn, thế nhưng hoàn toàn chính xác không quá thỏa đáng bộ dáng.

Được rồi, nhường thành chủ đi xem một chút.

Hắn cho Thiên Hà truyền âm một câu, rất nhanh không nữa đi quản.

Trong phủ thành chủ.

Thiên Hà gần nhất tháng ngày hết sức tiêu sái, Thiên Diệt đi, mới tới Chu Phá Long, đối với hắn khá lịch sự, không có Thiên Diệt bá đạo như vậy, động một chút lại mắng hắn vô dụng.

Mới tới vị này trấn thủ, hắn cũng quen thuộc, Chu Phá Long nha, trước kia cũng nhận biết.

Bất quá, tư lịch quá nhẹ, Thiên Hà cũng không tính quá sợ hắn.

Hiện tại hai không trêu chọc, rất tốt.

Không có việc gì uống chút trà, nhìn một chút sách, hắn hiện tại liền Chứng Đạo chi tâm đều đạm rất nhiều, chuẩn Vô Địch cảnh hắn, gần nhất tu thân dưỡng tính, cảm giác không Chứng Đạo cũng không có gì.

Đang uống trà, nhìn xem sách, hắn Phó thành chủ lệnh chấn động một cái.

Cảm ứng một phiên, thầm mắng một tiếng, Thiên Môn cũng là nhiều chuyện.

Cái rắm lớn một chút sự tình, đều muốn kinh động chính mình.

Tòa thành cổ này, suốt ngày, thế nào Thiên không đến người?

Mấy cái Sơn Hải thôi!

Cũng không phải mấy cái Vĩnh Hằng!

Chu Phá Long đều không nói cái gì, ngươi cũng là nhiều chuyện.

Nghĩ thì nghĩ, Thiên Hà vẫn là Ý Chí lực trong nháy mắt bùng nổ, tràn lan ra khỏi thành, cũng không có che lấp, làm thành chủ, định kỳ tuần tra Cổ Thành, đó là hẳn là, cũng là bình thường.

Nội thành cường giả, không ít người cũng cảm ứng được, tập mãi thành thói quen.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Mà trong cổ thành, hành tẩu ba nam một nữ, cũng rất nhanh cảm ứng được, thấy bốn phía người không ai có dị dạng chi sắc, bốn người cũng liền không để ý những thứ này.

Mấy người tùy ý Ý Chí lực càn quét mà qua.

Chờ Ý Chí lực càn quét mà qua, một người trong đó truyền âm nói: "Đây là này đời Cổ Thành thành chủ?"

"Hẳn là, giống như gọi thiên sông."

"Nhật Nguyệt đỉnh phong cảnh giới!"

"Hiện tại này chút Cổ Thành thành chủ, cũng là cần cù, thế mà còn định thời gian giám sát toàn thành."

"Hẳn là cái kia Tô Vũ an bài đi."

Mấy người âm thầm trao đổi một phiên, cũng không có nói thêm cái gì, rất nhanh phối hợp tiếp tục du đãng tại trong cổ thành.

Trong phủ thành chủ.

Thiên Hà hơi hơi ngưng lông mày, không có vấn đề gì a, Thiên Môn làm gì đâu!

Hắn quét sạch một lần, là vài vị Sơn Hải cảnh nhân tộc, không tật xấu, cái này cũng muốn báo cáo ta?

"Thần kinh suy nhược gia hỏa!"

Thiên Hà thì thầm một tiếng, vốn định không tiếp tục để ý, có thể suy nghĩ một chút, được rồi, lại đi xem một chút.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!

Hắn bỗng nhiên phi thân ra phủ thành chủ, trong phủ thành chủ, sân sau, Chu Phá Long mở mắt, nhíu mày nhìn thoáng qua, cũng không nhiều lời, không rời đi Cổ Thành là được.

Hắn cũng lười quản thiên sông như thế nào.

Thiên Hà cùng Hạ Long Võ có chút giao tình, cùng Tô Vũ cũng quen thuộc, có một số việc cũng không dễ lẫn vào, hắn tới này, cũng chỉ là phụ trách trấn thủ lối đi, rèn luyện binh khí của mình, mặt khác một mực mặc kệ.

Mà ra khỏi phủ thành chủ Thiên Hà, cũng không thẳng đến bốn người mà đi, mà là tại nội thành tuần tra một phiên.

Gặp được một chút cường giả, đều huấn miễn một phiên, lúc này mới hướng bốn người bên kia đi đến.

Giờ phút này, bốn người đang bị một đầu đà điểu gia hỏa dây dưa, hỏi bọn hắn có mua hay không bảo vật.

Mấy người đều hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng không có ác ngôn đối mặt, chẳng qua là thiếu kiên nhẫn cái tên này một mực chào hàng nó những cái kia bảo vật, trên thực tế mấy người không hứng thú.

"Mấy vị huynh đài, một xem các ngươi liền biết đến từ nhân tộc đại phủ, ta này có một kiện nhân tộc thời kỳ Thượng Cổ địa binh, uy lực Vô Song, có thể so với hiện tại Thiên Binh, có thể là ta cửu tử nhất sinh mới thu vào tay. ."

Cái kia đà điểu quái, không ngừng cho mấy người chào hàng lấy nó bảo vật.

Trong bốn người, cái kia nữ tính Sơn Hải, có chút không quá kiên nhẫn, lại có chút muốn cười, có chút chẳng thèm ngó tới nói: "Thượng cổ binh khí? Địa binh? Ta nhìn ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng không bỏ ra nổi một kiện địa binh, kịp thời đi ra, lừa gạt đến trên đầu chúng ta tới?"

"Nào dám a!"

Cái kia đà điểu nhếch miệng cười, "Thật chính là thượng cổ địa binh, có chút tàn phá thôi, thật. ."

Nó móc ra một khối đen sì hắc mộc đầu, "Các ngươi xem, thứ này xem xét liền có tuổi rồi, đã trải qua vô số tuế nguyệt, còn có thể bảo tồn hoàn mỹ như vậy, có lẽ thời kỳ Thượng Cổ vẫn là Thiên Binh thậm chí thần binh. ."

Cái kia nữ tính Sơn Hải đều khí cười, "Thần binh? Ngươi biết thần binh cái dạng gì sao? Trả lại Cổ Thần binh, ngươi tại sao không nói bên trên Cổ Đế binh?"

Đà điểu quái cười khan nói: "Đế binh còn có thể so thần binh mạnh? Đế binh cái gì đồ chơi, thần binh tối cường, dĩ nhiên muốn nói thần binh. ."

"Vô tri!"

Nữ tính Sơn Hải hừ một tiếng, ba người khác nhìn nàng một cái, nàng thấy thế cũng không nói thêm lời.

Phía sau, Thiên Hà một đường đi tới, hướng hai bên một chút cường giả, hơi hơi chào hỏi vài tiếng, rất nhanh, đi đến mấy người trước mặt, gặp thoáng qua, vừa đi qua, bỗng nhiên quay đầu, hỏi: "Mấy người các ngươi, cái nào phủ?"

Trong bốn người, một vị tuổi tác thoạt nhìn hơi lớn nam tính đi tới, trên mặt nụ cười nói: "Hồi thành chủ lời, chúng ta đến từ Nhân Cảnh Đại Ung phủ."

"Không phải Đại Hạ phủ?"

Thiên Hà hơi hơi nhíu mày, rất nhanh nói: "Được rồi, ta xem các ngươi khí huyết tràn đầy, còn tưởng rằng là Đại Hạ phủ! Hạ Long Võ cháu trai kia, gần nhất một mực không dám tới ta này, thiếu cơ duyên của ta, một mực không cho ta!"

Thì thầm một hồi, Thiên Hà trầm giọng nói: "Các ngươi nếu là thấy Đại Hạ phủ người, giúp ta chuyển cáo bọn hắn, Hạ Long Võ thiếu cơ duyên của ta, kịp thời đưa ta! Đừng tưởng rằng hắn làm cái gì chinh Bắc tướng quân thì ngon, bổn thành chủ đó cũng là Vũ Hoàng tòng long chi thần, cũng không sợ hắn!"

"Nhất định chuyển đạt!"

Trung niên nam tính cười một tiếng, chắp tay ra hiệu.

"Vậy thì tốt!"

Thiên Hà đi vài bước, bỗng nhiên nhìn về phía đầu kia đà điểu, quát lớn: "Không cho phép lừa dối nhân tộc, lá gan không nhỏ, cũng không sợ bị chặt đầu?"

Đà điểu một mặt xấu hổ, "Thành chủ, ta không có lừa dối, ta cũng không có phân biệt ra có phải hay không thượng cổ bảo vật."

"Được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Dứt lời, nhìn về phía những người kia nói: "Tại đây mua đồ, chính mình kiềm chế một chút, bị lừa đó cũng là nhãn lực không tốt, trong cổ thành không cho phép động võ!"

"Đa tạ thành chủ nhắc nhở."

Thiên Hà khẽ gật đầu, liếc qua trung niên sau lưng ba người, ba người đều lộ ra nở nụ cười, hơi hơi khom người, Thiên Hà gật gật đầu: "Nhân tộc hạt giống tốt càng ngày càng nhiều, cũng là chuyện tốt! Sớm một chút tiến vào Nhật Nguyệt, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, gặp được phiền toái , có thể đi phủ thành chủ tìm ta!"

"Làm phiền thành chủ!"

Trung niên lần nữa nói tạ.

Thiên Hà cũng không lại nói cái gì, cất bước rời đi, tiếp tục càn quét hai bên, bốn người sau lưng, nhìn Thiên Hà một hồi, cũng không nhiều lời, tiếp tục du đãng tại trong cổ thành.

Rất nhanh, Thiên Hà tản bộ một vòng, về tới phủ thành chủ.

Thẳng đến sân sau.

Trong hậu viện, Chu Phá Long mở mắt.

Thiên Hà nói ngay vào điểm chính: "Ngươi Chu gia, biết đến nhiều, ta hỏi ngươi, biết cái gì là bên trên Cổ Đế binh sao?"

"Đế binh?"

Chu Phá Long hơi ngẩn ra, nửa ngày mới không xác định nói: "Thượng cổ có thần binh, Nhân Vương dùng thần binh, Đế binh. . Mơ hồ giống như có chút ghi chép, tứ cực Nhân Vương cùng Nhân Hoàng dùng a?"

Không phải quá chắc chắn, hắn cũng xem như gia học uyên thâm, biết đến đồ vật không ít.

Thiên Hà như có điều suy nghĩ, hỏi: "Ngươi nhân tộc, biết Đế binh xưng hô này nhiều người sao?"

"Khẳng định không nhiều."

Chu Phá Long cười nói: "Ngay cả ta đều là kiến thức nửa vời, chỉ là có chút nghe thấy, nhìn qua một chút thượng cổ văn hiến, mới có một ít trí nhớ, dưới tình huống bình thường, trừ phi đỉnh cấp tồn tại, có thể sẽ quan tâm một ít, bằng không liền thần binh đều không có, quan tâm cái kia làm gì?"

"Ta đây hỏi một câu nữa, Đại Ung phủ người, hết sức nhàn sao? Bốn vị Sơn Hải có khả năng tùy tiện du đãng?"

Sơn Hải không mạnh không yếu, hoàn toàn chính xác không quá thu hút, có thể cũng phải nhìn là nơi nào.

Chu Phá Long suy nghĩ một chút nói: "Vậy sẽ không, Đại Ung phủ thực lực, dù cho hiện tại, chủ yếu cũng là trong quân ra không ít Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt, không phải trong quân cường giả, Sơn Hải vẫn là có thể tọa trấn một phương, bốn vị, không tính ít. ."

Hắn nhìn về phía Thiên Hà, Thiên Hà sờ lên cái cằm, lại nói: "Dưới tình huống bình thường, ta ngay trước ngươi nhân tộc, mắng một tiếng Hạ Long Võ là cháu trai, nếu không phải Đại Hạ phủ người, sẽ có phản ứng gì?"

Chu Phá Long cười nói: "Xem lập trường, trước đó các đại phủ đều có lập trường, nếu là ngay trước lớn người của Chu phủ mắng, đại khái là cười trộm, bị chửi đáng đời! Nếu là Đại Minh phủ, cái kia chính là liên quan ta cái rắm, ngươi mắng ngươi, nếu là Đại Tần phủ, cái kia chính là phẫn nộ, Hạ Long Võ là quân thần. ."

"Cái kia Đại Ung phủ đâu?"

"Đại Ung phủ. . Thực lực không mạnh, chú ý cẩn thận, đại khái suất sẽ tránh không kịp, không dám ứng lời, khúm núm đi."

Thiên Hà lần nữa sờ cằm, "Ta đây nếu là nói, để bọn hắn chuyển cáo Hạ Long Võ cháu trai này, thiếu nợ ta đồ vật không trả, đối phương nên phản ứng gì?"

Chu Phá Long ngưng lông mày: "Không có phản ứng, cười ngượng ngùng ứng đối, lời này còn có thể tùy tiện tiếp?"

Hạ Long Võ là đỉnh cấp cường giả, hơn nữa còn là quân thần, hiện tại càng là Tô Vũ dòng chính, dĩ nhiên không thể tùy tiện nói tiếp, dù cho Thiên Hà cũng là Tô Vũ nhất hệ.

Thiên Hà gật đầu, hắn không phải nhân tộc, cũng không phải quá rõ ràng nhân tộc các phủ tình huống.

Giờ phút này nghe xong, bật hơi nói: "Kém chút lầm, Thiên Môn tên kia, tính cảnh giác còn không sai!"

"Phát sinh cái gì rồi?"

"Nội thành tới 4 vị nhân tộc Sơn Hải, nói là đến từ Đại Ung phủ, tình huống cụ thể chính là ta vừa mới nói như vậy, ngươi mình có thể phỏng đoán đến."

Chu Phá Long nhíu mày: "Nhân tộc Sơn Hải? Ý của ngươi là, ngụy trang?"

"Có khả năng, mà lại nhãn lực không tệ, vừa vào cửa thành, liền có người nói, thật mới!"

"Thật mới?"

Chu Phá Long trong lòng hơi rung, "Không nghe lầm?"

"Không có."

"Cái này. . Thay đổi trấn thủ sự tình, là cơ mật, trừ phi Vĩnh Hằng tự mình bước vào Cổ Thành, bằng không không cách nào cảm giác, vạn tộc Vĩnh Hằng ai dám tùy tiện bước vào Cổ Thành?"

Thiên Hà gật đầu: "Cho nên Thiên Môn cảm thấy có chút không ổn, nói cho ta biết, ta đi xem xem, ta một cái chuẩn Vô Địch, cái gì cũng không nhìn ra!"

Chu Phá Long ánh mắt ngưng trọng: "Mặt đối mặt, ngươi cũng không nhìn ra?"

"Ừm."

Chu Phá Long hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lánh một hồi, Thiên Hà trầm giọng nói: "Tình huống như thế nào? Ngươi nhân tộc bị người giả mạo rồi? Vạn tộc thám tử? Nếu là che giấu thực lực, chẳng lẽ là Vĩnh Hằng? Vạn tộc thám tử, cũng bắt đầu dùng Vĩnh Hằng tới, chẳng lẽ biết cái gì, tới dò xét Thiên Diệt đại nhân có ở đó hay không?"

Chu Phá Long không có lên tiếng tiếng.

Thiên Hà nhíu mày, "Vẫn là tình huống khác?"

Dứt lời, cười nói: "Được rồi, mặc kệ, trấn thủ chính mình nhìn xem xử lý!"

Hắn trên miệng nói xong mặc kệ, nhưng trong lòng thì khẽ động, rất nhanh, Phó thành chủ lệnh bài hơi hơi chấn động một cái, trực tiếp đem tin tức truyền đưa cho Thiên Diệt, thậm chí là Tô Vũ bản thân bên kia, Tô Vũ có Thành Chủ lệnh.

Chu Phá Long nhìn hắn một cái, Thiên Hà cười ha hả nói: "Như thường hồi báo, đừng hiểu lầm, ta đi trước, ngươi cũng đừng quan sát người ta, dễ dàng bị người phản tra ra thân phận của ngươi, vậy thì phiền toái!"

"Không cần ngươi nhắc nhở!"

"Cái kia tùy ngươi!"

Thiên Hà đung đưa rời đi, thầm nghĩ lấy sự tình, tình huống gì?

Có chút không hiểu thấu.

Không phải nhân tộc sao?

Vạn tộc cam lòng dùng cường giả như vậy, tới dò xét Cổ Thành?

Muốn là nhân tộc. . Cảm giác kia không thích hợp a.

Cổ quái hết sức!

Được rồi, ngược lại ta báo lên, xử lý như thế nào, đó không phải là chuyện của ta.

Nhân Cảnh.

Tô Vũ cũng là vừa làm xong, hắn đang chuẩn bị đi một chuyến Văn Vương nhà cũ, tìm một chút Tinh Nguyệt nói chôn giấu bảo vật.

Vừa muốn động thân, một viên Thành Chủ lệnh hơi hơi chấn động một cái.

Bây giờ theo Tô Vũ thực lực mạnh mẽ, câu thông sinh tử, Thành Chủ lệnh phạm vi bao trùm cũng lớn hơn.

Không cần ở giữa chuyển đạt cái gì.

Rất nhanh, hắn nhìn thoáng qua, là đến từ Thiên Hà, Thiên Hà có thể là sẽ rất ít cho mình truyền âm, Tô Vũ nhìn một hồi, cũng là nghi hoặc, có ý tứ gì?

Mấy cái nhân tộc, có chút vấn đề. .

Sơn Hải cảnh, hoặc là ngụy trang?

"Thám tử?"

Tô Vũ nghi hoặc, thám tử rất bình thường, chút chuyện nhỏ như vậy, cần phải nói cho ta biết?

Bất quá nếu là Vĩnh Hằng cảnh, đi dò xét trấn thủ tình huống, cái kia hoàn toàn chính xác đáng giá coi trọng một thoáng, nhưng chớ đem kế hoạch của ta làm rối loạn.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, phái người nào đi thăm dò một chút?

Vừa nghĩ tới, Đại Chu vương cấp tốc bay tới, thấy Tô Vũ, hít sâu một hơi nói: "Vũ Hoàng, khả năng có chút phiền toái nhỏ!"

"Cái gì?"

Tô Vũ nhìn đồng hồ, "Vừa đi vừa nói, ta phải đi Phì Cầu bên kia một chuyến."

Đại Chu vương không nói nhiều, cấp tốc đi theo Tô Vũ cùng một chỗ đạp không.

Một bên hướng Tinh Lạc sơn bay, Đại Chu vương vừa nói: "Vừa mới phá Long cho ta truyền một cái tin, trong cổ thành nhiều bốn người."

"Há, làm sao vậy?"

Đại Chu vương chần chờ một chút, cấp tốc nói: "Ta không phải quá chắc chắn! Những người kia, biết bên trên Cổ Đế binh!"

"Cái gì đồ chơi?"

Đúng vậy, Tô Vũ không rõ ràng.

Hắn cũng không để ý cái này.

Đại Chu vương giải thích nói: "Bên trên Cổ Đế binh, kỳ thật chỉ có một kiện, Nhân Hoàng ấn."

"Há, làm sao vậy?"

Đại Chu vương không biết Tô Vũ thật không hiểu hay là giả không hiểu, còn là chính mình giải thích nói: "Trừ phi thời kỳ Thượng Cổ một chút cao tầng, bằng không Đế binh nói đến, hẳn là nghe đều chưa từng nghe qua!"

"Làm sao ngươi biết đâu?"

"Ta. . Truyền hỏa giả là biết Đế binh."

Tô Vũ gật đầu: "Cái kia đại biểu cái gì?"

"Đại biểu bốn người này, có muốn không theo một chút cổ lão trong điển tịch biết đến, nếu không phải là thời kỳ Thượng Cổ một chút cường giả, nếu không phải là cường giả thời thượng cổ truyền thừa, ở giữa không gãy truyền thừa loại kia!"

Tô Vũ cười nói: "Cổ điển tịch rất nhiều, di tích cũng không ít, biết một cái danh từ không có nghĩa là cái gì."

"Không phải, Đế binh nói đến. ."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Cho dù có ghi chép, cũng sẽ không nhiều, phần lớn nhất định sẽ dùng Nhân Hoàng ấn ký tái, mà không phải dùng Đế binh đi ghi chép! Chu gia biết một chút, cũng là ta viết một chút điển tịch , ấn lý thuyết, hiện thời nhân tộc, có lẽ không người sẽ đề cập Đế binh này từ."

"Cho nên là người giả tộc?"

"Chưa hẳn!"

Tô Vũ nhíu mày, "Ngươi liền trực tiếp nói, đừng thăm dò đến xò xét đi, không được, ngươi đi đem người bắt, nói nhảm làm sao nhiều như vậy!"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, "Ta hoài nghi là truyền hỏa giả!"

"Cái gì?"

"Ta hoài nghi là truyền hỏa giả!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Có lẽ là thượng giới xuống tới truyền hỏa giả! Hoặc là truyền hỏa giả mang người hạ giới."

Tô Vũ sững sờ, "Hạ giới?"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Truyền hỏa giả, kỳ thật nắm giữ một đầu thượng giới cùng hạ giới lối đi."

"Ừm?"

Tô Vũ đột nhiên trong mắt tàn khốc lấp lánh, nhìn về phía hắn, Đại Chu vương cúi đầu, trầm giọng nói: "Cũng không phải là ta không nói, mà là cái thông đạo này, đã bỏ phế! Bỏ đi hết sức nhiều năm! Mệnh Giới lối đi, là an toàn nhất, cũng là trực tiếp nhất! Truyền hỏa giả nắm giữ cái kia cái lối đi, quá nguy hiểm, năm đó vì xây dựng cái thông đạo này, chết rất nhiều người, sau này truyền tống, cũng là mười không còn một! Cho nên đến thứ ba thuỷ triều, lối đi này liền bị bỏ hoang!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Về sau, liền chưa bao giờ mở ra!"

Tô Vũ cau mày nói: "Vậy ngươi vì sao hoài nghi là thượng giới xuống tới người?"

Đại Chu vương bật hơi nói: "Đế binh là một điểm, truyền hỏa giả ưa thích dùng Đế binh xưng hô thế này, Đế Vương binh khí! Mà người ngoài, nói lên cái này, sẽ chỉ nói Nhân Hoàng ấn! Mặt khác, xuất hiện tại Thiên Diệt Cổ Thành, bởi vì Thiên Diệt Cổ Thành nhất tới gần nhân tộc, nếu là thượng giới tới nhân tộc, chắc chắn sẽ không tới trước Nhân Cảnh, mà là tại Nhân Cảnh bên ngoài, gần nhất địa phương quan sát. Còn có, nếu là vạn tộc thám tử, biết Cổ Thành sự tình, cũng sẽ không đi trước Thiên Diệt Cổ Thành dò xét, mà là lựa chọn tới gần bọn hắn khu vực Cổ Thành, Thiên Diệt Cổ Thành thuộc về đông bộ chiến khu, tại đây an bài thám tử, rất dễ dàng bị phát hiện. ."

Tô Vũ ngưng lông mày, "Cho nên ngươi hoài nghi là truyền hỏa giả hạ giới rồi?"

"Đúng."

"Vì sao không cảm thấy là vốn chính là tại hạ giới?"

"Nếu là ban đầu ngay tại, cái kia tám chín phần mười ngay tại Nhân Cảnh nội bộ, mà không phải tại bên ngoài."

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, hỏi: "Cái kia cái lối đi ở đâu?"

"Vũ Hoàng, cái kia cái lối đi quá nguy hiểm, ta không biết bọn hắn làm sao lại xuống tới, nếu như ta suy đoán muốn là đúng, bọn hắn hạ giới, khả năng cũng bỏ ra giá cả to lớn. ."

"Ở đâu?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Đại Chu vương muốn nói muốn dừng , chờ thấy Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, không thể làm gì khác hơn nói: "Tại hư không vô tận! Thế nhưng ta không có nói láo, nghĩ chui vào thượng giới, cái kia làm tốt còn chưa lên đi, thương vong hơn phân nửa chuẩn bị! Ta không nói, cũng là bởi vì cái thông đạo này, bỏ đi quá nhiều năm, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ lần nữa mở ra."

Hắn trầm giọng nói: "Mà lại người biết chuyện, hẳn là chết gần hết rồi! Theo ta được biết, hiện tại dù cho còn có truyền hỏa giả hoặc là, biết đến cũng sẽ không vượt qua ba người."

"Hiện tại xuất hiện bốn cái!"

Tô Vũ nhíu mày: "Truyền hỏa giả nhị đại ba đời?"

"Cái này ta không rõ ràng."

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, "Trước mặc kệ, trên đại thể nhìn chằm chằm là được, bề bộn chính sự quan trọng! Thật đúng là là ai đều hướng bên ngoài mạo. . Ta sẽ an bài người nhìn chằm chằm, ngươi không cần phải để ý đến!"

Đại Chu vương thấp giọng nói: "Nếu là đích thật là truyền hỏa giả, mạo hiểm hạ giới, có lẽ có nhiệm vụ trọng yếu, nói không chừng là đi cầu viện binh!"

Cầu viện?

Tô Vũ hơi ngẩn ra, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi nói là, thượng giới nguy hiểm, một chút truyền hỏa giả vô pháp chờ đợi, chỉ có thể phái người xuống tới, tìm xin giúp đỡ, để cho chúng ta tại hạ giới chế tạo một chút động tĩnh?"

Phân tán thượng giới các tộc lực chú ý.

Đại Chu vương gật đầu: "Ta chỉ có thể như thế phỏng đoán, bằng không, cái kia cái lối đi nguy hiểm vô cùng, sẽ không tùy tiện phái người xuống tới! Vũ Hoàng, mấy vị kia, chưa chắc là người xấu, cũng chưa chắc có lòng xấu xa, khả năng chỉ là muốn quan sát quan sát, nhìn một chút có thể hay không tại hạ giới thu hoạch được một chút trợ giúp, còn mời. . Không nên tùy tiện đánh giết bọn hắn."

Hắn cũng là lo lắng Tô Vũ sẽ làm như vậy.

Không hai lời, trực tiếp giết đi.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười: "Đi! Nếu là thật chính là thượng giới, ta nhất định thật tốt chiêu đãi."

Đại Chu vương biến sắc.

Tô Vũ tức giận nói: "Làm gì? Ta nói thật thật tốt chiêu đãi, ta đối với thượng giới hiểu rõ quá ít, ngươi biết cũng là ngày nào, ta đương nhiên phải thật tốt chiêu đãi một chút thượng giới người, chỉ cần cùng ta khách khách khí khí, nói cho ta biết một chút tình báo, ta làm thượng khách đối đãi! Ngươi cho rằng ta gặp người liền giết? Vừa ý giới liền cho xử lý? Ta có bệnh sao?"

Đại Chu vương xấu hổ, ta thật nghĩ như vậy.

Bởi vì Tô Vũ, một mực biểu hiện đối với thượng giới cường giả không quá cảm mạo dáng vẻ.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta đối với thượng giới những này nhân tộc cường giả không có địch ý, ta chỉ chán ghét hai loại người, thứ nhất, phản đồ! Thứ hai, để cho ta nghe bọn hắn lời, bọn hắn không nghe lời ta!"

"Bọn hắn chỉ cần không phải phản đồ, không đần độn nhất định phải ta nghe bọn hắn, cái kia chính là bằng hữu!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương, thái độ của ta còn chưa đủ rõ ràng sao? Đều rõ ràng như vậy, chỉ phải nghe lời liền là cùng một bọn, ngươi đến cùng lo lắng cái gì?"

Đại Chu vương có chút nhụt chí, bất đắc dĩ: "Ta chẳng qua là. ."

"Trước kia cảm thấy ngươi tính toán không bỏ sót, gần nhất ngươi làm sao luôn cùng cái lão phụ nhân giống như, nói liên miên lải nhải, không dứt, một mực dây dưa những sự tình này. ."

Đại Chu vương cười khổ, "Quan tâm sẽ bị loạn, ta lo lắng ngươi sẽ giết Bách Chiến vương."

"Ừm?"

Đại Chu vương cũng không thèm đếm xỉa, thở dài: "Bách Chiến vương không chết! Hắn hẳn là tại thượng giới! Khả năng bị trấn áp, thế nhưng hắn không chết là sự thật! Này kỳ thật cũng là chúng ta một ít lão nhân hi vọng, hắn không chết, liền là chuyện tốt, trước đó ta nói kéo dài mấy chục năm, kỳ thật cũng là nghĩ lấy, Bách Chiến vương có khả năng quay đầu trở lại! Hắn dù sao có tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ thực lực!"

Đại Chu vương hôm nay là không thèm đếm xỉa, nói thẳng: "Cho nên, chúng ta những người này hi vọng, vẫn là ký thác ở trên người hắn! Trận chiến cuối cùng, hắn là bại, có thể là chỉ cần hấp thụ giáo huấn, dùng thực lực của hắn, vẫn là có hi vọng lật bàn! Chúng ta sở dĩ không có tuyệt vọng, cũng là bởi vì hắn còn sống!"

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, "Vũ Hoàng, có lẽ ngươi không thể nào hiểu được! Có thể là, thật sự là hắn là chúng ta những lão nhân này cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng! Tại ngươi không có quật khởi trước đó, ngươi nói, nhân tộc có thể lật bàn sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Khó!"

"Đúng!"

Đại Chu vương gật đầu, "Chúng ta đều biết khó! Chỗ dùng trận chiến cuối cùng, chiến bại về sau, chúng ta cũng không trước tiên thoát đi, mà là lẫn nhau thông qua một chút thủ đoạn đặc thù trao đổi một phiên , chờ đợi cơ hội , chờ đợi Bách Chiến vương lần nữa trở về! Chỉ có hắn, mới là hi vọng. . Dù sao hắn vô cùng cường đại! Không phải chúng ta ngu xuẩn, chẳng qua là. . Thật không có mặt khác hy vọng!"

Đại Chu vương thở dài: "Ta cũng nghĩ qua, cái này thuỷ triều có thể hay không quật khởi một vị hắn cường giả như vậy, có thể đằng trước mấy trăm năm, ngươi cũng thấy đấy, Đại Tần vương bọn hắn cũng không thấy cái này hi vọng, thậm chí bởi vì Bách Chiến vương còn sống, Hợp Đạo đều không có cách nào! Ta chỉ có thể bỏ đi hết thảy suy nghĩ , chờ đợi hắn trở về!"

Hắn nói xong, càng đắng chát, "Cho nên, Vũ Hoàng đột nhiên quật khởi, mà ta, đem hi vọng ký thác vào Bách Chiến vương trên thân mấy ngàn năm, trên vạn năm, ta trong thời gian ngắn, thật có chút vô pháp. . Đem này loại ký thác chuyển di."

"Không ngừng ta, thượng giới biết hắn không chết mấy vị kia, đại khái cũng là tâm tư này, bởi vì chúng ta trước đó xem không đến bất luận cái gì hi vọng, chỉ có hắn, mới là duy nhất cây cỏ cứu mạng!"

Tô Vũ yên lặng nghe, rất lâu, gật gật đầu: "Ngươi kiểu nói này, ta cũng là có chút hiểu ngươi! Đem Bách Chiến vương xem như hi vọng vô số tuế nguyệt, mắt thấy một khắc cuối cùng, bỗng nhiên toát ra một cái không xác định nhân tố, hoàn toàn chính xác khó mà trong lúc nhất thời tiếp nhận."

Đại Chu vương nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi có thể minh bạch liền tốt, không phải chúng ta nhất định phải như thế, chẳng qua là, mấy ngàn năm tình cảm, trong lúc nhất thời, hoàn toàn chính xác khó mà cấp tốc chuyển đổi tới."

Coi Bách Chiến vương là thành hi vọng, hy vọng mấy ngàn năm, trên vạn năm, hiện tại bỗng nhiên chuyển biến, độ khó vẫn phải có.

Tô Vũ cười: "Vậy hắn đến cùng là thụ thương, vẫn là bị phong ấn, vẫn là lẩn trốn đi?"

"Bị phong ấn!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Mặc dù không thấy cụ thể đi qua, thế nhưng thật sự là hắn bị phong ấn! Phong ấn tại đâu, chúng ta không biết, thế nhưng Dân Sơn hầu năm đó từng nói qua, coi như bị phong ấn, lần sau thượng giới mở ra, Đại Đạo chấn động, một chút phong ấn đều sẽ buông lỏng! Mỗi một lần thiên địa rúng động, đều là giải phong thời cơ tốt nhất!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng thế, Võ Hoàng cũng chuẩn bị lúc kia giải phong chính mình! Xem ra, Chư Thiên chiến trường thượng giới mở ra, là một cái giải phong thời cơ tốt, nếu là Bách Chiến vương thời kỳ đó giải phong, cũng là có hi vọng lật bàn, các ngươi đều là nghĩ như vậy, đúng không?"

"Ừm."

Tô Vũ cười, "Vậy các ngươi không nghĩ tới, năm đó có người có thể đem hắn phong ấn, không biết hắn có thể sẽ cái này thuỷ triều giải phong sao?"

"Chỉ có thể bác một cơ hội!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

"Được thôi, xem ra hắn giải phong hẳn là thành định cục, thế nhưng giải phong về sau, khả năng phiền toái hơn! Mặc kệ nó!"

Đại Chu vương có chút đau răng, "Cái kia, nếu là Vũ Hoàng giúp đỡ giải phong, có lẽ. . Có lẽ có thể cho Bách Chiến vương phụ trợ Vũ Hoàng, hắn thực lực vẫn là cực kỳ cường đại! Thượng giới một chút vạn tộc lão già, thực lực rất mạnh! Đệ Cửu thuỷ triều, có chút lão già cũng không xuống giới."

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ không muốn nói nhiều, rất nhanh, hắn đến Tinh Lạc sơn, xem Đại Chu vương vẫn còn, cười nói: "Được rồi, sự tình ta biết rồi! Thật không được, ngươi mang theo ngươi người, cùng thượng giới người tụ hợp, chính mình đi cứu hắn! Sau đó, chính các ngươi kết bạn sống qua ngày! Ta cũng không phải là bất thông tình lý người, không cho ta thêm phiền, ta không thèm để ý! Thế nhưng ngươi mang đi người, cầm ta nhiều ít chỗ tốt, cho ta trả lại là được!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương, tại hắn giải phong trước đó, ngươi vẫn là chân thật một điểm, đừng suốt ngày nghĩ quá nhiều! Vạn tộc đều không giải quyết, ta vẫn phải suốt ngày làm chuyện của các ngươi phiền não, lại chọc giận ta, ta trước tiên đem ngươi giải quyết!"

Tô Vũ mang theo nụ cười: "Bách Chiến vương sự tình, dừng ở đây! Hắn chân giải phong, tùy các ngươi liền đúng đấy! Ta không hy vọng nhắc lại cùng hắn, cũng không hi vọng hắn giúp ta, các ngươi yêu như thế nào giống như gì! Bốn người kia sự tình, ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ cho người nhìn bọn hắn chằm chằm! Còn có, làm tốt thuộc bổn phận sự tình, làm một ngày Đại Chu vương, làm một ngày Đại Chu vương chuyện nên làm!"

"Minh Nhật, ta muốn xuất thủ, ngươi cũng thế, mặt khác không nói nhiều!"

Đại Chu vương gật đầu: "Ta sẽ không cho Vũ Hoàng thêm phiền!"

"Cái kia tốt nhất!"

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, trở về đi! Bách Chiến vương sự tình, việc nhỏ thôi! Hắn liền vạn tộc đều đấu không lại, còn muốn cùng ta đấu sao? Ngươi nếu là thật gặp được hắn, chính mình nhắc nhở một câu, bằng không thì. . Ta người này ra tay Vô Tình! Cứ như vậy, ta muốn đi tìm Phì Cầu, ngươi nên để làm chi đi!"

Đại Chu vương cười khổ, đành phải lui bước rời đi.

Trước khi đi, suy nghĩ một chút nói: "Ta. . Nếu là nói ta càng tin tưởng ngươi, ngươi. . Cảm thấy. ."

"Không cần!"

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Ngươi muốn tin hay không, ngươi một cái lão đầu tử, chẳng lẽ bởi vì ngươi tin tưởng ta có thể thắng, ta liền cảm động? Đừng làm rộn! Ta Tô Vũ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thuộc hạ đều là chính ta một tay lôi kéo, một tay bồi dưỡng ra được, đừng nói, như ngươi loại này, ta còn không quá ưa thích."

Không phản bác được.

Đại Chu vương cười khổ, cuối cùng vẫn nói: "Bách Chiến vương chân giải phong, ta cũng sẽ đứng tại nhân tộc bên này, đứng tại đại chúng bên này, không sẽ bởi vì hắn là ký thác, ta liền không nguyên tắc nhìn về phía hắn! Mà lại, ta coi như đi, Chu Thiên Tề cam đoan, chỉ có một mình ta, ta sẽ không mang đi bất luận cái gì người! Dù cho con của ta, cũng đều vì Vũ Hoàng chinh chiến!"

"Con của ngươi quá yếu, tùy tiện đi!"

Lại bị đả kích!

Đại Chu vương bất đắc dĩ, "Cái kia. . Ta cáo từ trước!"

Đại Chu vương rời đi.

Tô Vũ bật cười, lão gia hỏa, hắn kỳ thật có chút hiểu rõ Đại Chu vương tâm tư, hắn khả năng cảm giác mình so Bách Chiến vương càng tốt hơn , thích hợp hơn, có thể là một chút thượng giới lão già, có lẽ càng xem trọng Bách Chiến vương.

Đại Chu vương muốn làm cái này cầu nối. . Tô Vũ lười nhác quản nhiều hắn.

Hiện tượng bình thường, đại gia lại không quen.

Gặp mặt, một cái 21 tuổi thanh niên, những lão già có thể yên tâm?

Tô Vũ mới không quan tâm!

Đại Chu vương chính mình đại khái đều rõ ràng, chính mình không quan tâm này chút, lại lo lắng Tô Vũ thật thủ tiêu những cái kia lão già, chỉ có thể ý nghĩ nghĩ cách đi trung hoà này loại xung đột.

"Dụng tâm lương khổ, đáng tiếc, hai bên đều chưa hẳn cảm kích! Tự tìm phiền toái, bên trong bên ngoài không phải người."

Tô Vũ cho kết luận.

Không nữa quản nhiều, cấp tốc bước vào Văn Vương nhà cũ.

Tinh Nguyệt đến cùng chôn giấu cái gì bảo bối?

Giờ khắc này, Tô Vũ tò mò, Phì Cầu cũng tò mò, Mao Cầu cũng thừa cơ thoát khỏi đại thụ, chạy tới Tô Vũ đỉnh đầu, nó cũng tò mò, có thể là giả tò mò, không muốn đi học mà thôi.

Sân sau.

Tô Vũ thấy được ba đóa màu lam hoa.

Phì Cầu một mặt tò mò: "Có bảo bối sao? Ta không biết a, ta một mực tưới hoa, thế nhưng không có xúc hoa, người nào tới chôn? Nếu là thật có, khả năng này tại ta hiểu chuyện trước đó, thật sớm!"

Tô Vũ cũng không xác định: "Không biết là cái gì, không biết có hay không, nhưng nhìn thấy ba đóa màu lam hoa, đại biểu này chút hoa, vô số tuế nguyệt đều là giống nhau, khả năng này thật sự có!"

Hắn nhìn về phía Phì Cầu, "Rút hoa?"

Phì Cầu một mặt giãy dụa, ta không muốn a!

Này ba đóa hoa, rất đẹp.

"Có thể hay không không rút?"

Tô Vũ cười nói: "Rút cũng chưa chắc sẽ chết, rút về sau, tìm một chút, không có bảo bối lại chôn xuống!"

"Cái này. ."

Phì Cầu xoắn xuýt một hồi, nằm rạp trên mặt đất, có chút bi thương: "Được a được a, đừng chết a! Thật là, tại sao phải chôn ở hoa phía dưới, thật nhàm chán!"

Ngươi vấn tinh tháng đi.

Tô Vũ cũng là không nói gì, ta thế nào biết Tinh Nguyệt lại ở này chôn đồ vật.

Thật sự là hắn rất tò mò, có chút không thể chờ đợi.

Rất nhanh, hắn nắm ba đóa hoa cho rút ra, cấp tốc bắt đầu đào đất, nơi này thổ, không tầm thường, Tô Vũ cũng lười quản nhiều, một mực hướng xuống đào.

Đào đại khái vài mét sâu, đều nhanh đào được thời gian Trường Hà, Tô Vũ ánh mắt sáng lên!

Mao Cầu cùng Phì Cầu cũng là dò xét lấy đầu hướng phía dưới nhìn lại.

Tô Vũ vội vàng cầm lấy một cái bị chôn giấu hộp, một mặt kích động nói: "Thật là có, Tinh Nguyệt thật tại đây chôn giấu bảo bối! Phì Cầu, ngươi cảm thấy có phải hay không là chí bảo?"

Phì Cầu im lặng: "Chí bảo liền chôn ở này sao?"

Không tin lắm!

"Có lẽ là giày?"

Phì Cầu suy đoán: "Hoặc là cài tóc? Quả cầu? Dây buộc tóc?"

"Đó cũng là bảo vật!"

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Thượng cổ đến bây giờ đều không mục nát, khẳng định là bảo vật! Chỉ riêng này hộp, ta liền cảm thấy không tầm thường! Xem như bảo bối."

Hắn cầm lấy hộp, đi tới, cấp tốc bắt đầu lấp đất, cười nói: "Mở ra nhìn một chút, có lẽ là đan dược?"

Này hộp, bịt kín.

Tô Vũ mang theo tò mò, cấp tốc cùng Phì Cầu chúng nó đi tới tiền viện, đem hộp bày ở trên bàn đá, giờ phút này, liền bên cạnh khúc gỗ lớn, đều lộ ra khuôn mặt, giống như cũng rất tò mò!

Đến cùng là cái gì bảo bối?

Sau một khắc, Tô Vũ không thể chờ đợi, vội vàng mở ra hộp!

Không có hào quang bắn ra bốn phía, không có thiên băng địa liệt, cái gì đều không có, vô cùng an tĩnh, trong hộp, cứ như vậy lặng yên nằm một khối hòn đá nhỏ.

Tô Vũ cùng Phì Cầu vài vị, toàn bộ ngốc trệ.

Ý gì?

Liền một cái hòn đá nhỏ?

Đùa chúng ta đây!

Tô Vũ nhìn về phía Phì Cầu, Phì Cầu nhìn về phía Tô Vũ, lắc đầu, "Đừng nhìn ta, liền một cái tảng đá, ta cũng không biết, chính ngươi đào, ta cũng không có đổi!"

Tô Vũ khóe miệng co giật, Tinh Nguyệt. . Ngươi đùa ta chơi đâu!

Ta đi!

Hắn cầm lấy tảng đá, cũng không nhẹ, có thể là trái xem phải xem, liền một cái tảng đá a!

Im lặng!

Tô Vũ ước lượng một thoáng, bóp một thoáng, hơi hơi ngưng lông mày: "A, cũng rất cứng rắn, còn không có bóp nát, Phì Cầu, ngươi tới xoa bóp xem!"

Phì Cầu móng vuốt vươn ra, phủi đi một thoáng, hòn đá nhỏ một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Phì Cầu cũng hơi ngẩn ra: "Thật kiên cố!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ còn là bảo vật?

Bất kể có phải hay không là, Phì Cầu đều không lưu lại dấu vết, khẳng định không đơn giản, cùng ngày binh dùng đều được!

Tô Vũ lại quan sát tỉ mỉ một thoáng, đảo cổ một hồi, vẫn không thay đổi hóa, không thể làm gì khác hơn nói: "Được rồi, quay đầu lại hỏi vấn tinh tháng, cái kia ta đi trước."

"Ừm!"

Phì Cầu hô: "Muốn giúp đỡ liền gọi ta!"

"Được!"

Tô Vũ cầm lấy hộp, mang theo tảng đá rời đi Văn Vương nhà cũ, Tiểu Mao Cầu muốn trộm đi, bị Tô Vũ lại ném cho Phì Cầu, nhiều học một ít lại nói, cảm giác Mao Cầu gần nhất tiến bộ không sai!

Đừng có chạy lung tung!

Mao Cầu ủy khuất vô cùng, Tô Vũ cũng không quan tâm những chuyện đó, cầm lấy đồ vật cấp tốc rời đi.

Hắn ngày mai còn có việc phải bận rộn, tại đây đợi không được quá lâu.

Đến mức cái kia tảng đá, đến cùng là cái gì đồ chơi, tạm thời coi như tảng đá đối đãi.

Mà liền tại Tô Vũ rời đi không lâu, Văn Vương nhà cũ.

Bỗng nhiên kịch liệt chấn động một cái!

Phì Cầu cấp tốc bùng nổ mạnh mẽ khí huyết, trấn áp rung chuyển, đại thụ cũng là vô số cành lá mở rộng!

Vững chắc nhà cũ địa bàn!

Một lát sau, mới miễn cưỡng ổn định lại, Phì Cầu trừng mắt nhìn, mang theo một chút mờ mịt, nửa ngày, bỗng nhiên phàn nàn mặt chó: "Không tốt, cái kia. . Cái kia giống như là vững chắc phòng nền tảng!"

Nó vẫn cảm thấy, nơi này vững chắc vô số tuế nguyệt, là Văn Vương phòng cường hãn.

Có thể hiện tại, vật kia bị đào đi, thế mà dẫn đến nhà cũ rung chuyển!

Điều này đại biểu, Tô Vũ mang đi hòn đá kia, so toàn bộ Văn Vương nhà cũ đều trọng yếu hơn!

Phì Cầu vẻ mặt cầu xin, xong xong, ta còn có thể cầm về sao?

Vật kia lại có thể là vững chắc thời gian Trường Hà bảo vật!

Phì Cầu gương mặt khổ cực, đến Tô Vũ trong tay, nó còn có thể cầm về?

Nó đột nhiên nhìn về phía Tiểu Mao Cầu, bỗng nhiên nhe răng nói: "Không cho nói, lần sau gặp hắn, ta đi muốn trở về, liền nói không có gì dùng, khiến cho hắn đưa ta. ."

Mao Cầu con mắt chớp chớp, gật đầu.

Mới không!

Nhất định phải vụng trộm nói cho Hương Hương, nhặt được đại bảo bối!

Giống như hòn đá kia, so toàn bộ Văn Vương nhà cũ bên trong bảo vật đều trọng yếu hơn, kiếm lợi lớn!

Nói cho Hương Hương, hắn khẳng định liền sẽ mang chính mình đi.

Mà Phì Cầu, mặt chó bên trên tràn đầy tuyệt vọng, xong xong, ta giữ nhà bất lợi, trong lúc vô tình đem trong nhà trân quý nhất bảo bối làm mất rồi!

