Chương 148: Gió Lốc TrướC Giờ

Ngày mùng 1 tháng 10.

Học phủ nghỉ ngơi.

Văn Minh học phủ, mỗi tháng có ba ngày nghỉ mộc thời gian.

Tháng kiểm tra kết thúc, số 1 đến số 3 đều nghỉ ngơi, số 4 chính thức nhập học, về sau không ngày nghỉ.

Mà mỗi tháng số 3, là nặng đặt trước Bách Cường bảng thời gian, một ngày này buổi sáng Bách Cường bảng nặng đặt trước về sau, là có thể đối trăm cường học viên khởi xướng khiêu chiến.

Tháng 10, khoảng cách tân sinh nhập học hai tháng.

Những năm qua, lúc này Bách Cường bảng học viên căn bản sẽ không đi cân nhắc mới chuyện phát sinh, bởi vì tân sinh coi như muốn khiêu chiến Bách Cường bảng , bình thường cũng là theo năm thứ hai đầu năm bắt đầu, mà lại chưa chắc có người có thể đi vào vào Bách Cường bảng.

Có thể năm nay, tình huống khác biệt.

Số 1, Trịnh Vân Huy liền tùy tiện đi một chuyến trăm cường lâu.

Tô Vũ bọn hắn nhập học thời điểm, Dưỡng Tính viên hộ vệ đội trưởng liền mang Tô Vũ bọn hắn đi qua một lần, tại trăm cường cửa lầu, Tô Vũ mọi người còn gặp lúc ấy bài danh thứ sáu Khương Mục.

Vạn Thạch lục trọng, dưỡng tính đỉnh phong, chân thực chiến lực vượt qua bình thường Vạn Thạch cửu trọng cảnh Chiến giả.

Mà số 1 ngày này, Trịnh Vân Huy chạy đi trăm cường lâu, tại cửa ra vào đi vòng vo một vòng, cuối cùng rời đi thời điểm, hô hào hai ngày nữa hắn liền muốn vào ở trăm cường lâu.

Cử động lần này tất cả mọi người biết hắn ý tứ.

Trăm cường lâu, không phải Bách Cường bảng học viên vào không được.

Tân sinh tại trăm cường lâu biểu thị công khai muốn vào ở, rõ ràng, tháng này có tân sinh muốn bắt đầu đánh Bách Cường bảng!

Các đại học phủ Bách Cường bảng, đều là trọng đầu hí.

Đằng Không cái nôi, Sơn Hải căn cơ.

Bây giờ học phủ nhiều như vậy Các lão, cơ hồ người người đều từng tiến vào Bách Cường bảng, không vào Bách Cường bảng tiến vào Đằng Không có, có thể so sánh lệ cực nhỏ.

30 tuổi trước đó, liền Bách Cường bảng đều vào không được, trừ phi thật sự có có tài nhưng thành đạt muộn hạng người, bằng không, Đằng Không còn có hi vọng, càng mạnh liền không có hi vọng.

Bình tĩnh mấy tháng học phủ, lần nữa ồn ào dâng lên.

30 tuổi phía trên chờ lấy xem kịch, 30 tuổi phía dưới chưa đi đến Bách Cường bảng cũng đang xem kịch, Bách Cường bảng bên trên học viên thì là chẳng thèm ngó tới.

Hằng năm cũng không thiếu dạng này tân sinh, dạng này yêu nghiệt!

Kết quả, hằng năm trước ngoi đầu lên gia hỏa đều hết sức thảm.

Dù cho mạnh như Hạ Ngọc Văn một lần kia, Hạ Ngọc Văn bọn hắn khiêu chiến Bách Cường bảng, cũng là tại nhập học sau ba tháng, mà bây giờ, mới hai tháng mà thôi.

Trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ cũng nghe đến tin tức, Trịnh Vân Huy cái tên này hôm nay hết sức hung hãng càn quấy, bất quá không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Đến mức Trịnh Vân Huy. . Cái tên này cũng không ngốc, Tô Vũ mới sẽ không lo lắng cái tên này ăn thiệt thòi.

Thiên Quân bát trọng hắn, tăng thêm ý chí lực vượt qua 85%, Bách Cường bảng đếm ngược mười vị trí đầu học viên, thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn.

Tô Vũ không quan tâm cái này, hắn càng để ý là, có tin tức ngầm lưu truyền.

Vạn tộc học viện bên kia, khả năng có người muốn khiêu chiến Bách Cường bảng!

Học phủ bên này đang đang thương thảo, có hay không nhường vạn tộc học viên khiêu chiến?

Theo Tô Vũ, không có gì bất ngờ xảy ra, kết quả cuối cùng khẳng định là có thể.

Liền bí cảnh đều cho đối phương dùng, một cái Bách Cường bảng, chẳng lẽ không cho đối phương khiêu chiến?

Đương nhiên, vạn tộc học viên tuổi tác như thế nào hạn chế, trước mắt còn không có cái kết luận, dù sao có chút chủng tộc tính toán tuổi tác phương thức cùng nhân tộc khác biệt, 30 tuổi thời điểm đối phương khả năng vẫn là quả trứng.

"Vạn tộc học viên. ."

Tô Vũ kỳ thật có chút chờ mong, này chút vạn tộc học viên có thể ra tới khiêu chiến một thoáng, cho tới bây giờ, vạn tộc học viên cùng bọn hắn những này nhân tộc học viên đều không có gì tiếp xúc, đối phương liền trạch tại vạn tộc học viện phạm vi bên trong.

Mấy tháng trước là thích ứng kỳ, tất cả mọi người tại thích ứng.

Bây giờ, hai tháng trôi qua, nên thích ứng đều thích ứng, hắn đang nghĩ, vạn tộc học viên là không cũng không thể chờ đợi?

Giống như chính mình một dạng, không kịp chờ đợi muốn kiến thức một thoáng học viên cũ thực lực?

"Vạn phủ trưởng nói muốn cải cách học phủ, thậm chí cải cách Đại Hạ phủ, bây giờ lại là vẫn như cũ bình thản, ngoại trừ suy yếu một ít học viên cũ phúc lợi, giống như cũng không có gì động tĩnh. ."

Tô Vũ giờ phút này cũng không khỏi nhớ tới một số việc.

Hắn tới học phủ trước đó, liền nghe người ta nói, Vạn Thiên Thánh chuẩn bị cải cách học phủ, có thể cho tới bây giờ, theo Tô Vũ, ngoại trừ cắt giảm một chút kinh phí, cũng không thấy quá lớn động tác.

Nếu là cái này là cải cách. . Vậy có phải quá mức sấm to mưa nhỏ rồi?

Cảm giác đối học phủ cũng không quá lớn trợ giúp!

Càng đừng đề cập toàn bộ Đại Hạ phủ!

"Này chút tạm thời không có quan hệ gì với ta. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn đang chờ đợi Hạ Hổ Vưu tin tức, cầm tới tinh huyết, hắn muốn lần nữa tiến vào bí cảnh, đây có lẽ là hắn gần đây một lần cuối cùng tiến vào bí cảnh, thật sự là không có tiền.

Ngay tại Tô Vũ chờ đợi Hạ Hổ Vưu, chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào bí cảnh đồng thời.

Tu Tâm các.

To lớn trong phòng hội nghị.

Nhiều vị Các lão, lần nữa tụ tập.

Vạn Thiên Thánh ở giữa mà ngồi.

Thời khắc này Vạn Thiên Thánh, vẻ mặt hơi có chút trắng bệch.

Trong đầu, dần hiện ra từng màn trời đất sụp đổ tình cảnh.

Nhìn trước mắt một đám người, Vạn Thiên Thánh dần dần hoàn hồn, một số năm sau, những người này, còn có thể còn lại mấy người?

Thầm nghĩ lấy này chút, Vạn Thiên Thánh hơi lộ ra mỏi mệt nói: "Vạn tộc học viện sự tình, ta biết rồi. Đối xử như nhau, vạn tộc học viên có khả năng khiêu chiến Bách Cường bảng, đãi ngộ cùng nhân tộc học viên ngang nhau!"

Các vị Các lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bọn hắn đoán được kết quả.

"Lần này triệu tập mọi người đến, cũng không phải là vì chút chuyện nhỏ này. ."

Bách Cường bảng, đối bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác chỉ là chuyện nhỏ.

Một đám Sơn Hải cảnh, suốt ngày vì chút chuyện nhỏ này họp, cái kia cũng không đáng.

Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua đang ngồi Các lão, nói khẽ: "Chư vị, Đại Hạ Văn Minh học phủ, những năm này càng ngày càng hưng thịnh! So với năm mươi năm trước, Sơn Hải cảnh nhiều một nhóm lớn!"

"Năm mươi năm trước, Đại Hạ Văn Minh học phủ, Nhật Nguyệt cảnh hai vị, Sơn Hải cảnh 9 vị, bây giờ, chúng ta Sơn Hải cảnh có chừng 36 người!"

Năm mươi năm trước, chết trận tại Chư Thiên chiến trường đa thần văn nhất hệ cường giả không chỉ như vậy nhiều, bất quá một lần kia, còn có mặt khác học phủ cường giả đến giúp, chung trợ năm đời phủ trưởng Chứng Đạo vô địch.

Năm đó còn có mấy vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả theo mặt khác đại phủ chạy tới.

Vạn Thiên Thánh ngừng một chút nói: "Sơn Hải cảnh, vọt lên hai lần! Lãng Vân cảnh, năm đó bất quá ba mươi, bây giờ, học phủ Lãng Vân có chừng hơn hai trăm người! Đằng Không, hiện tại học phủ cũng có hơn hai trăm vị. ."

Văn Minh học phủ, nghiên cứu viên cứ như vậy nhiều, đại khái 500 người dáng vẻ.

Có thể cỗ thế lực này, vô cùng cường đại.

Đến mức mặt khác chấp giáo, Đằng Không phía dưới, cái kia cũng quá nhiều.

Mọi người lặng yên không ra, đều không nói lời nào.

Vạn Thiên Thánh vuốt vuốt cái trán, nói khẽ: "Có thể là. . Nhật Nguyệt đâu? Đã nhiều năm như vậy, Nhật Nguyệt cảnh đâu?"

"Sơn Hải so năm đó nhiều 2 7 vị, năm đó như vậy chút người, sinh ra hai vị Nhật Nguyệt, năm đời phủ trưởng thậm chí tiếp cận vô địch, bây giờ. . Sơn Hải là nhiều, có thể Nhật Nguyệt làm sao không có?"

Vạn Thiên Thánh khẽ thở dài: "Những năm này, ta đang nghĩ, đang tự hỏi, không ngừng chúng ta, bao quát mặt khác học phủ cũng là như thế, thậm chí bao gồm Cầu Tác cảnh cũng là như thế này! Từ khi năm mươi năm trước một trận chiến kết thúc, chúng ta Văn Minh sư sống lưng giống như bị đánh gãy!"

Trong đám người, có mặt người sắc có chút ảm đạm.

Năm mươi năm trước, Sơn Hải là thiếu, Nhật Nguyệt cũng không coi là nhiều, có thể khi đó, lại là cảm giác so hiện tại huy hoàng hơn!

Chiến vô địch, quét ngang chư thiên.

Nhưng mà, từ khi đa thần văn nhất hệ khiêng đỉnh nhân vật năm đời ngã xuống, Văn Minh sư. . Giống như hoàn toàn chính xác tại đi xuống dốc, dù cho mọi người đều biết, Sơn Hải nhiều, nhưng chính là cho bọn hắn một loại cảm giác, Văn Minh sư tại đi xuống dốc.

Vạn Thiên Thánh bên cạnh, phó phủ trưởng hạ Trường Thanh nói khẽ: "Lão Vạn, hôm nay triệu tập mọi người tới, ngươi muốn nói cái gì?"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ta dùng qua một lần Thông Thiên kính!"

Lời này vừa nói ra, mọi người biến sắc.

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Từ khi năm mươi năm trước trận chiến kia kết thúc, Văn Minh sư một mực tại đi xuống dốc, Nhật Nguyệt cảnh không nhiều phản ít! Ta xem quá khứ tương lai, cuối cùng ta cho ra một cái kết luận. ."

Mọi người dồn dập nhìn xem hắn!

Ngô Nguyệt Hoa không kịp chờ đợi nói: "Cái gì kết luận?"

"Năm đó cùng năm đời giao chiến vô địch có hai vị, trong đó một vị chết trận, một vị khác còn sống!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Người kia đến từ Thiên Uyên nhất tộc, bộ tộc này, thiện nguyền rủa, hắc ám, tiêu vong, ta hoài nghi là hắn năm đó động cái gì tay chân. ."

Lời này vừa nói ra, hạ Trường Thanh lập tức phản bác: "Không có khả năng! Tên kia tuy là Vĩnh Hằng, nhưng hắn như thế nào có năng lực làm cho cả Văn Minh sư xuất hiện biến cố? Mà lại những năm này cũng có Văn Minh sư tấn cấp Nhật Nguyệt, cũng không phải là không có, chỉ có thể nói, chúng ta những người này cơ duyên chưa đến!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Tin hay không là của các ngươi sự tình, thế nhưng ta muốn nói, ta cũng cùng Cầu Tác cảnh nói! Ta xem quá khứ tương lai, có chút suy đoán, khả năng không chỉ hắn một người, mà là rất nhiều người trong bóng tối hợp lại nhằm vào chúng ta, chúng ta lấy được vạn tộc nguyên bản. . Có thể có chút vấn đề."

"Có ý tứ gì?"

Vạn Thiên Thánh nhẹ nhàng nhíu mày, chậm rãi nói: "Năm mươi năm trước hai vị kia ám sát năm đời, ta cảm thấy không đơn thuần là sợ năm đời Chứng Đạo vô địch, càng quan trọng hơn mục đích ở chỗ, đoạn tuyệt cái kia một đời Văn Minh sư truyền thừa! Ta hoài nghi, về sau chúng ta tịch thu được một chút nguyên bản, đều đã bị rơi xuống nguyền rủa! Chúng ta phác hoạ thành công thần văn, khả năng đều có vấn đề tồn tại!"

Vạn Thiên Thánh lẩm bẩm nói: "Nếu là việc này làm thật, cái kia liền có thể giải thích, vì sao còn có Nhật Nguyệt sinh ra, thế nhưng những người khác không xong rồi! Những năm này, tân tấn Nhật Nguyệt 7 vị, ta quay đầu sẽ từng cái đi thăm dò, này 7 vị, gần 50 năm, có hay không lại câu siết qua thần văn?"

Lời này vừa nói ra, hạ Trường Thanh cũng là biến sắc nói: "Ý của ngươi là nói, này năm mươi năm đến, chúng ta lấy được nguyên bản đều tồn đang vấn đề? Phàm là dùng này phác hoạ ra tới thần văn, đều có nguyền rủa tồn tại, cho nên chúng ta căn bản là không có cách tấn cấp Nhật Nguyệt?"

Vạn Thiên Thánh bật hơi nói: "Suy đoán! Thế nhưng ta có chút nắm bắt, có thể là thật! Nếu là như vậy. . Văn Minh sư phiền phức lớn rồi!"

"Không có khả năng!"

Trong đám người có Các lão rung động nói: "Chúng ta tịch thu được nguyên bản vô số, chẳng lẽ bọn hắn tại mỗi một bản nguyên bản bên trên đều rơi xuống nguyền rủa?"

Điều đó không có khả năng!

Cái kia đến hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, hao phí nhiều ít tinh lực!

Này mới bày xuống cái này thao thiên toàn cục!

Vạn Thiên Thánh chậm rãi nói: "Ta cũng cảm thấy không có khả năng, thế nhưng. . Ai nói nhất định phải hết thảy nguyên bản rồi?"

Vạn Thiên Thánh tự giễu nói: "Còn dùng hết thảy nguyên bản? Chỉ cần thần tộc, Ma tộc mấy lớn cường tộc nguyên bản đều rơi xuống nguyền rủa, cái kia là đủ rồi! Chúng ta nhân tộc, thiên tài chủ yếu đều phác hoạ này hai tộc thần văn, không phải thiên tài. . Vốn là không có gì hi vọng tấn cấp!"

Lời này nói ra, mọi người nhất thời lung lay sắp đổ, tâm hoảng ý loạn!

Cái này. . Này nếu là thật. .

"Chư vị, an tâm chớ vội!"

Vạn Thiên Thánh đưa tay, nghiêm mặt nói: "Ta chẳng qua là suy đoán, chưa hẳn liền là thật! Nếu là như vậy, năm mươi năm trước, đánh chết chúng ta Văn Minh sư nhiều vị Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải, vậy thì không phải là ngoài ý muốn, mà là một trận âm mưu!"

Âm mưu!

Mục đích cũng không phải là vì ngăn cản năm đời Chứng Đạo, mà là vì đoạn tuyệt cái kia một đời Văn Minh sư truyền thừa, sau này Văn Minh sư, dù cho tu thành Sơn Hải, cũng đừng hòng thành tựu Nhật Nguyệt, bởi vì bọn hắn dùng nguyên bản, khả năng có vấn đề!

Ngô Nguyệt Hoa cũng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, năm mươi năm trước, bọn hắn còn nhỏ yếu.

Khi đó, khẳng định còn muốn tiếp tục phác hoạ thần văn!

Thần Ma chủng tộc thần văn mạnh mẽ, ở đây Các lão, cơ hồ đều phác hoạ qua, sớm mấy năm nguyên bản đã sớm tiêu hao hầu như không còn, phế bỏ.

Tự nhiên đều là mới lấy được nguyên bản!

Mọi người rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày, hạ Trường Thanh mở miệng nói: "Cầu Tác cảnh cho hồi âm sao?"

Hôm nay, Chu Minh Nhân không tại, hắn đi bế quan.

Hạ Trường Thanh là duy nhất chạy tới phó phủ trưởng, không thể không hỏi thăm rõ ràng.

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Không có! Bọn hắn có lẽ cũng đang tra, kiểm chứng là có hay không như thế! Nếu là tin tức làm thật, vậy liền phiền phức lớn rồi, chẳng lẽ nói, nhường tất cả mọi người tự phế thần văn? Phế bỏ thần văn nhiều, chính mình cũng phế đi, ý chí lực đều muốn dao động! Uẩn dưỡng nhiều năm như vậy thần văn phế đi, Văn Minh sư vẫn là Văn Minh sư sao?"

Vạn Thiên Thánh cũng rất bất đắc dĩ, thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra hy vọng là giả! Mà lại nếu là thật, cái kia năm mươi năm trước trận chiến kia, cũng không phải là ngoài ý muốn, là một cái bẫy, vạn tộc hao phí giá cả to lớn, thậm chí dùng Vĩnh Hằng tính mệnh làm đại giá, cũng muốn diệt sạch chúng ta Văn Minh sư truyền thừa!"

Tất cả mọi người hết sức đau đầu, hy vọng là giả.

Nếu là thật, chẳng phải là nói, bọn hắn đều không hi vọng tấn cấp Nhật Nguyệt rồi?

Tất cả những thứ này, còn phải chờ đợi Cầu Tác cảnh hồi phục tin tức.

"Tin tức không muốn tiết ra ngoài!"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía chúng nhân nói: "Các ngươi đều là Sơn Hải Các lão, không muốn đối ngoại nói thêm cái gì, miễn cho dẫn tới lớn biến cố!"

Một khi tin tức truyền đi, rất có thể sẽ dẫn tới một loạt phiền toái.

Vạn Thiên Thánh chào hỏi một tiếng, lại nói: "Cho nên ta bây giờ hoài nghi, này nguyền rủa căn nguyên, có phải là hay không cái kia Thiên Uyên tộc gia hỏa, nếu là giết hắn, có hay không hết thảy liền có thể lắng lại rồi?"

Chúng người không biết làm sao, hạ Trường Thanh cũng là thở dài: "Hắn sớm tại năm mươi năm trước liền biến mất không thấy, nghe nói là năm đó thụ thương không nhẹ, hiện tại không biết ở chỗ nào ngủ say đây. Tìm không thấy hắn, nhân tộc vô địch lại nhiều, cũng không làm gì được hắn!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, lần nữa mở miệng nói: "Ta hôm nay nói này chút mục đích, không phải là vì nhường mọi người hoảng hốt, mà là muốn cho chư vị giúp ta làm thí nghiệm! Học sinh của các ngươi đệ tử nhiều, ta hi vọng từ hôm nay trở đi, có một bộ phận người, chuyên tu nhân tộc thần văn, mấy người chuyên tu không phải Thần Ma cường tộc thần văn. ."

Hắn vừa nói xong, liền có người phản đối nói: "Tu nhân tộc thần văn cùng tộc yếu thần văn, đều không người thành tựu Vĩnh Hằng thần văn! Cho nên tu luyện cũng không cách nào tấn thăng Nhật Nguyệt, đó căn bản không có cách nào làm ra so sánh!"

"Không sai, mà lại tu tộc yếu thần văn, thực lực ngược lại muốn giảm xuống, đến lúc đó, đừng nói Nhật Nguyệt, dù cho Sơn Hải, Lãng Vân cũng sẽ không tiếp tục là những người khác đối thủ, Văn Minh sư liền thật phế đi!"

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, cảm thấy Vạn Thiên Thánh ý nghĩ quá mức chắc hẳn phải vậy.

Này chút tộc yếu thần văn, vốn là không có cơ hội thành tựu Vĩnh Hằng.

Vạn Thiên Thánh giống như cũng biết bọn hắn sẽ phản đối, bỗng nhiên nói: "Kỳ thật ta đang nghĩ, đa thần văn nhất hệ, thần văn dung hợp, hình thành thần văn chiến kỹ! Nếu là tu luyện một chút tộc yếu thần văn, hoặc là nhân tộc thần văn, cuối cùng có hi vọng dùng toàn bộ thần văn chiến kỹ trở thành Vĩnh Hằng thần văn sao?"

Vạn Thiên Thánh nghiêm mặt nói: "Đơn thần văn nhất hệ, tu luyện thần văn đều là phân tán, dù cho thành hệ thống, cũng không thành chiến kỹ! Mà lại Đơn thần văn nhất hệ vì mạnh mẽ, nhất định phải tu luyện cường tộc thần văn, mà đa thần văn nhất hệ , có thể dùng đa thần văn giải quyết cái này tộc yếu thần văn yếu vấn đề nhỏ. ."

Một mực không có mở miệng Trịnh Ngọc Minh bỗng nhiên nói: "Phủ trưởng, ý của ngươi là, đến đỡ đa thần văn nhất hệ sao? Liền vì này một chút suy đoán, hư vô mờ mịt khả năng? Sau đó tiêu hao hàng loạt tài nguyên, có thể có thể nuôi dưỡng được mấy cái vô phương tấn thăng tầm thường? Cái gọi là thần văn chiến kỹ, vốn là nhiều cái thần văn dung hợp, làm sao có thể thành làm một thể? Điểm này, dù cho năm đời phủ trưởng cũng không làm được!"

Vạn Thiên Thánh yên lặng.

Trịnh Ngọc Minh lại nói: "Người khác không nói, Hồng Đàm xem như có thiên phú a? Thần văn chiến kỹ tu luyện nhiều năm, ngươi hỏi hắn, hắn hiện tại phá những Thần Ma đó chủng tộc thần văn, hắn còn có bao nhiêu thực lực? Hắn có thể hay không dùng thần văn chiến kỹ dung hợp một thể, toàn thể tấn thăng làm Vĩnh Hằng thần văn?"

Vạn Thiên Thánh trầm mặc một hồi, một lát sau nói: "Thử một chút xem sao! Đa thần văn nhất hệ năm nay không phải chiêu thu một vị tân sinh sao? Còn giống như không có phác hoạ ra Thần Ma chủng tộc thần văn, nhìn một chút tình huống của hắn lại nói, ta sẽ cùng Trần Vĩnh, Bạch Phong câu thông một chút, thử nghiệm khiến cho hắn không muốn phác hoạ Thần Ma chủng tộc thần văn. ."

Lời này vừa nói ra, Ngô Nguyệt Hoa cau mày nói: "Phủ trưởng, một khi thất bại, học viên này đã có thể phế đi! Này Tô Vũ, ta biết, thiên phú rất tốt, vì suy đoán của ngươi, liền dùng hắn tới làm thí nghiệm, không cho hắn phác hoạ Thần Ma thần văn, chẳng lẽ chỉ làm cho hắn phác hoạ nhân tộc thần văn cùng tộc yếu thần văn? Cái kia đa thần văn nhất hệ cùng giai vô địch liền thành chê cười. ."

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Cũng nên có người đi làm nếm thử! Có khả năng trưng cầu ý kiến một thoáng hắn ý kiến của mình, không đồng ý, cái kia liền nghĩ biện pháp biến thành người khác thử một chút, không được, liền để Vạn Minh Trạch huỷ bỏ hiện có thần văn, lại đi đa thần văn nhất hệ thử nhìn một chút!"

Mọi người ngưng lông mày!

Trịnh Ngọc Minh lần này cũng là không nói chuyện, nhường cái kia Tô Vũ, một mực phác hoạ nhân tộc cùng mặt khác tộc yếu thần văn. . Như thế chuyện tốt.

Tám chín phần mười cứ như vậy phế bỏ!

Đến mức Tô Vũ không đồng ý, vậy cũng không quan hệ, nếu không có cách nào chứng minh đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ có thể toàn thể tấn thăng Vĩnh Hằng, tại đa thần văn nhất hệ trên thân đầu nhập quá nhiều, đó là không có lời.

Ngô Nguyệt Hoa muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút không có lại nói tiếp.

Được rồi, quay đầu lại hỏi hỏi xem.

Tô Vũ chính mình không đáp ứng, ai cũng không có cách nào ép buộc hắn, chính hắn phác hoạ cái gì thần văn, những người khác cũng không xen vào.

"Mặt khác, Tàng Thư các bên kia. ."

Vạn Thiên Thánh trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "50 năm trước vạn tộc nguyên bản còn có bao nhiêu, đều làm thống kê, tốt nhất là 60 năm trước, ta lo lắng bọn hắn sớm khả năng liền có một ít bố cục. . Về sau, một chút thiên tài, dùng tốt nhất này chút nguyên bản đi phác hoạ thần văn!"

Lời này vừa nói ra, không ít người tâm tư chuyển động.

Cổ lão nguyên bản, vẫn là có không ít tồn lượng.

Nếu là sau này nguyên bản thật có vấn đề, cái kia dùng này chút Cổ lão nguyên bản, phải chăng có thể tránh đi tất cả những thứ này?

Trịnh Ngọc Minh ánh mắt lóe lên một cái, mở miệng nói: "Nếu là tin tức là thật, vậy những thứ này Cổ lão nguyên bản giá trị liền tăng nhiều! Tàng Thư các sẽ trở thành làm trọng yếu nhất, thậm chí so Bí Cảnh khu vực cũng không thua bao nhiêu! Trần Vĩnh dù sao chẳng qua là Lãng Vân, phủ trưởng, ta cảm thấy. ."

Vạn Thiên Thánh khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Cái này lại nói! Trần Vĩnh bên kia, cuối năm sát hạch quá quan, Quán trưởng vẫn như cũ là hắn! Đừng quên, trong Tàng Thư các Cổ lão nguyên bản, đều là hơn mấy đời cường giả lưu lại, khi đó. . Học phủ vẫn là đa thần văn nhất hệ đây này!"

Trịnh Ngọc Minh cau mày nói: "Học phủ là cả Nhân tộc, toàn bộ Đại Hạ phủ, cũng là tất cả chúng ta, không thể bởi vì lúc trước Chấp Chưởng giả là đa thần văn nhất hệ, liền nói học phủ là bọn hắn a?"

Vạn Thiên Thánh hơi không kiên nhẫn nói: "Ta nói, hết thảy theo quy củ làm việc! Quy củ tại, cái kia cứ dựa theo quy củ tới! Thủ tiêu đa thần văn nhất hệ là quy củ, Đơn thần văn nhất hệ cường đại lên là quy củ, Trần Vĩnh có làm hay không Quán trưởng, cũng có quy củ tại! Trịnh Các lão, nếu là không tuân theo quy củ. . Chẳng lẽ ngươi muốn cho Hồng Đàm cùng ngươi luận bàn một phiên?"

Lời này nói ra, Trịnh Ngọc Minh vẻ mặt đỏ lên, trong nháy mắt không nói gì.

Hồng Đàm, đây chính là Sơn Hải bát trọng đỉnh phong.

Dù cho sư phụ hắn Chu Minh Nhân đều không nắm bắt áp chế, hắn như thế nào có năng lực đi khiêu chiến Hồng Đàm.

Vạn Thiên Thánh đứng dậy, "Mọi người chính mình nhìn xem xử lý, tin tức ta nói cho các ngươi biết! Nếu là có một số người nghĩ tự phế thần văn, cũng có thể thử một chút, thế nhưng ta kiến nghị, coi như muốn tự phế thần văn, không muốn tại học phủ bên trong tiến hành, đi Chư Thiên chiến trường, dùng các ngươi không muốn thần văn, đi giết mấy cường giả, báo hỏng đi các ngươi thần văn, nhiều ít còn có chút giá trị!"

"Mặt khác, từ hôm nay trở đi, Tàng Thư các hết thảy 50 năm trước vạn tộc nguyên bản, đều cần ghi lại ở sách, không được tự mình tham ô! Chỗ có nhu cầu quan sát nguyên bản học viên, lão sư, đều cần tương ứng tích lũy công huân!"

"Cuối cùng, mọi người nghĩ biện pháp tìm hiểu vị kia Thiên Uyên tộc vô địch tin tức, còn có, mặt khác am hiểu nguyền rủa loại hình cường giả vô địch, cũng cần quan tâm một thoáng!"

Vạn Thiên Thánh nói vài câu, cất bước đi ra.

Chờ đi tới cổng, bỗng nhiên xoay người nói: "Đấu về đấu, tranh về tranh! Học phủ bản ý vẫn là để các ngươi tại đấu tranh trung thành dài, không phải để cho các ngươi tại đấu tranh bên trong đấu phế đi lẫn nhau, khác người thủ đoạn, ngươi dùng, ta dùng, cuối cùng không có quy củ, Sơn Hải giết Thiên Quân, vậy liền triệt để lộn xộn!"

"Có một số việc ta mặc kệ, không có nghĩa là ta không biết! Quy củ. . Chỉ cần thủ quy củ, ta có khả năng không thèm quan tâm, lại có người dám xúc phạm quy củ. . Đừng trách ta vô tình!"

Dứt lời, Vạn Thiên Thánh cất bước rời đi.

Trong đại sảnh, yên lặng im ắng.

Vạn Thiên Thánh này người, ưa thích giảng quy củ, mọi người đều biết, tại quy tắc bên trong, ngươi làm gì hắn mặc kệ, vượt qua, vậy liền dễ dàng làm tức giận hắn.

Làm tức giận một vị vài thập niên trước liền là Sơn Hải đỉnh phong cường giả. . Học phủ có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?

Ngô Nguyệt Hoa cũng đứng lên, nhìn lướt qua Trịnh Ngọc Minh, cười nhạo một tiếng, quay người rời đi.

Trịnh Ngọc Minh cũng không nói cái gì, yên lặng đứng lên rời đi.

Quy củ. .

Vạn Thiên Thánh quy củ!

Còn có, năm mươi năm trước trận chiến kia. . Sau này thần văn nguyên bản thật sự có vấn đề sao?

Nếu là có vấn đề, cái kia Văn Minh sư phiền toái liền lớn, ai có thể năm mươi năm xuống tới, cam đoan dùng đều lúc trước nguyên bản, mà không dùng sau này nguyên bản phác hoạ thần văn?

Không phải chủ tu thần văn coi như xong, còn có khả năng chính mình phế bỏ, nếu là chủ tu thần văn, chẳng lẽ cũng phế bỏ?

Vậy liền phiền phức lớn rồi!

Cầu Tác cảnh, cũng sẽ không ủng hộ, bằng không, phế bỏ vô số Sơn Hải, Lãng Vân, nhân tộc thực lực chỉ sợ trong nháy mắt giảm xuống ba thành!

"Đa thần văn nhất hệ. . Muốn tro tàn lại cháy sao?"

Trịnh Ngọc Minh rơi vào trầm tư bên trong.

Đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ , có thể triệt tiêu loại ảnh hưởng này sao?

"Chiến kỹ vách tường!"

"Thiên phú tinh huyết!"

"Tàng Thư các. ."

Trịnh Ngọc Minh trong lòng tái diễn mấy cái này từ, còn có. . Đời trước những cường giả kia lưu lại thần văn truyền thừa, này chút thần văn, nếu là thật có thể dùng, đó cũng không phải là sau này phác hoạ, mà là năm đó lưu lại.

"Này chút thần văn, tất nhiên là có khả năng tấn thăng Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng, thật muốn tự phế thần văn, dùng này chút thần văn thay thế lời. ."

Nhẹ nhẹ thở hắt ra, Trịnh Ngọc Minh rời đi Tu Tâm các.

Cùng lúc đó, Tô Vũ lấy được Ngũ Hành tộc tinh huyết, cũng lấy được Long Tằm tinh huyết.

Mang tới ý chí của mình chi văn, tinh huyết, cùng với 《 thời gian 》 võ kỹ, hướng Bí Cảnh khu đi đến.

Nhất cử tu luyện thành công phá sơn biển!

Chỉ có như vậy, hắn mới có hi vọng cùng những cái kia so với hắn nhiều tu luyện rất nhiều năm yêu nghiệt thiên tài tranh phong, tiến vào Bách Cường bảng, trở thành học phủ tân sinh đời cường giả.

Đến tại cái gì Văn Minh sư tương lai. . Cùng hắn có quan hệ gì.

Hắn hiện tại, liền Văn Minh sư đều không phải là.

Tô Vũ đi vào Bí Cảnh khu một khắc này, xuất hiện tại nguyên khí bí cảnh cổng một khắc này, Hoàng, Nhiếp hai vị lão nhân mặt đều tím.

Lúc này mới mấy ngày?

Tại sao lại đến rồi!

