Chương 671: Thay Thế Trấn Thủ

Nhân Cảnh, đã vào thu.

Thu Phong lạnh rung.

Này, có thể là trước khi đại chiến cuối cùng bình tĩnh, toàn bộ Nhân Cảnh đều biết, chư thiên tại khai chiến.

Đại chiến không có, thế nhưng bên trên ngàn vạn quân sĩ, đang không ngừng tiến đánh một một ít giới, đông bộ chiến khu tiểu giới, không đầu hàng, đều sẽ bị hủy diệt!

Hạ Long Võ vài vị tướng lĩnh, suất lĩnh đại quân, như là cá diếc sang sông!

Không đầu hàng, diệt tộc!

Đầu hàng, cũng phải dâng cúng hàng loạt tài nguyên!

Hạ Long Võ bọn hắn, đang dùng vô số tài nguyên, dùng vạn giới tới cung cấp nuôi dưỡng nhân tộc.

Cái này là chiến tranh!

Không có cái gì phân đúng sai, tiểu tộc cũng cảm thấy nhân tộc là người xấu, nhân tộc cảm thấy là vạn tộc bức bách, tiên ma cảm thấy là nhân tộc dã tâm quá lớn, đây là vòng lặp vô hạn!

Này chút, Tô Vũ không thèm quan tâm.

Đều là Vĩnh Hằng phía dưới chiến tranh, nghe nói trong quân những ngày qua, ngắn ngủi hai tháng, xuất hiện mấy chục ngày tháng, gần ngàn Sơn Hải, đều dựa vào vô số tài nguyên, dựa vào trời ban thưởng, cưỡng ép tăng lên.

Dạng này vạn giới cuộc chiến, cũng là hơn 400 năm trước từng có, còn không có hiện đang kịch liệt.

Lần này, Tô Vũ tại Nhân Cảnh đợi 10 ngày.

Thiên Chú vương bị Tô Vũ từng đạo quân lệnh thúc giục, đều nghĩ chết rồi, không ngừng bóc lột hết thảy Đúc Binh sư, cùng hắn cùng một chỗ đúc binh, đúc đều muốn ói, cuối cùng tại Tô Vũ quy định kỳ hạn bên trong, ưu tiên đem những cái kia sắp đảm nhiệm trấn thủ các cường giả binh khí đúc tốt.

Trước sau, không sai biệt lắm nhanh ba tháng.

Thánh Điện.

Tô Vũ lại nhìn thấy Thiên Chú vương thời điểm, Thiên Chú vương giống như mấy trăm năm không ngủ, vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt vẩn đục, lung la lung lay, giống như tùy thời muốn ngã xuống đất.

Nắm một vị Vĩnh Hằng cường giả, lấy được mức độ này, rõ ràng trong khoảng thời gian này, vị này trước kia siêu ưa thích đúc binh cường giả có nhiều hối hận, tại sao mình là Đúc Binh sư.

"Thiên Chú vương, đúc binh đúc không sai. ."

"Ọe. ."

Thiên Chú vương bỗng nhiên nôn khan một tiếng, vội vàng nói: "Vũ Hoàng khen ngợi, đừng đề cập cái này. . Ta cũng không tiếp tục nghĩ đúc binh! Ta hiện tại nghe xong này hai chữ. . Ta liền muốn nôn, cả một đời đều không nghĩ!"

Ba tháng, đúc Thiên Binh vượt qua 30 kiện!

Hắn muốn ói, muốn chết.

Trung bình ba ngày một thanh, cũng may Triệu Lập tấn cấp Thiên Binh sư, Triệu Thiên Binh cũng thế, hai vị này trước đó đều nhanh, lần này đúc binh nửa đường đều tấn cấp, bằng không, căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Tô Vũ cười nói: "Lời nói này, nhân tộc có khả năng không có cái khác, há có thể không có đúc binh một đạo? Ta tin tưởng Thiên Chú vương chẳng qua là tùy tiện nói một chút, đúng, trấn thủ nhóm Thiên Binh rèn đúc xong, Nhân Cảnh những Vĩnh Hằng đó đều đang đợi lắm! Chờ lấy binh khí mới bước vào tan binh đạo, Thiên Chú vương cũng không thể bỏ gánh. ."

Thiên Chú vương vẻ mặt ảm đạm.

Không, ta không muốn!

Ta không cần đúc binh!

Đúng vậy, ba tháng này, tăng giờ làm việc đem trấn thủ nhóm binh khí làm xong, có thể là Nhân Cảnh một chút cường giả, chẳng qua là chút ít người lấy được tan binh chủ binh, còn có không ít không có cầm tới đây.

Dù cho chính mình có binh khí, nghĩ phải hóa thành tan binh pháp chủ binh, đó cũng là muốn cải tạo!

Vừa nghĩ tới đó, Thiên Chú vương muốn chết!

Mà Tô Vũ, vừa cười nói: "Không chỉ như vậy, ta xem gần nhất đại chiến không ngừng, đại chiến cùng một chỗ, là dễ dàng nhất Chứng Đạo, mà lại Nhân Cảnh còn có một số di tích, hết sức thích hợp Chứng Đạo, gần sát quy tắc. . Chứng Đạo thành công, binh khí của những người này, Thiên Chú vương cũng muốn phòng ngừa chu đáo!"

Khóc!

Thiên Chú vương sụp đổ nói: "Vũ Hoàng, ta thật không xong rồi!"

"Ngươi làm được!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Chịu đựng, ngươi bây giờ đúc nhiều lính, cảm ngộ Đại Đạo sâu, tin tưởng ta, qua chút thời gian, ta mang ngươi đi một chuyến đúc binh đạo, ngươi có lẽ trong nháy mắt bước vào Vĩnh Hằng cao đoạn, thậm chí càng mạnh! Ngươi có thể là Nhân Cảnh tiếp xuống nhanh nhất tấn cấp Hợp Đạo cường giả, ta xem trọng tiền bối!"

"Hợp Đạo?"

Thiên Chú vương sững sờ, ta có thể Hợp Đạo?

Tô Vũ gật đầu: "Nói câu khó nghe, cũng là hiện tại, Nhân Cảnh khuyết thiếu Thiên Binh sư, bằng không thì, bất kỳ một cái nào thời kì, nào có một vị Thiên Binh sư, đúc Thiên Binh đến nôn? Tài liệu tùy ý ngươi sử dụng, đúc thất bại cũng không cần bồi, này muốn đặt tại cái khác thời đại, Thiên Binh sư nhiều, người nào cho ngươi cơ hội này ngày ngày đúc binh?"

Tô Vũ cười nói: "Liền ba tháng này, Thiên Chú vương đúc người ta Thiên Binh sư vạn năm lượng! 30 năm đúc một kiện Thiên Binh, đó là thái độ bình thường, 30 kiện, cũng không đến vạn năm!"

Thiên Chú vương suy nghĩ một chút, gật đầu, cũng là a.

Bởi vì vì nhân tộc Thiên Binh sư quá ít, bằng không, hắn thật đúng là không có cơ hội này, ngày ngày đúc binh đến nôn.

Tô Vũ lại nói: "Lần trước ta mang ngươi đi qua một chuyến đúc binh đạo, Thiên Chú vương lại là không quyết định muốn đi loại nào đúc binh chi đạo, hiện tại có kết quả cùng ý nghĩ sao? Đúc binh một đạo, Thiên Chú vương có hi vọng nhất Hợp Đạo! Đại Minh vương muốn đi trận pháp chi đạo Hợp Đạo, Thời Gian vương muốn đi cực tốc chi đạo. ."

"Nói thật, ta hết sức yêu mến bọn ngươi dạng này có đặc biệt lý giải cường giả!"

Tô Vũ tán dương: "Không giống Chiến giả nói, toàn cơ bắp, sẽ chỉ thân thể nói, nghĩ đi vòng đều không có cách nào!"

Nhân Cảnh Vô Địch, không phải đều có thể đi vòng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác!

Có Chiến giả, thật liền toàn bộ nhờ thân thể một đạo chiến đấu, đối Đại Đạo khác không có chút nào cảm ngộ, làm sao Chứng Đạo?

Cũng là trước đó Văn Minh sư nhóm, hậu kỳ chuyển đổi con đường, tu thân thể nói, bọn hắn là có rất lớn hi vọng chuyển đổi Đại Đạo thành công, mà lại một khi thành công, tốc độ tu luyện còn rất nhanh.

Quả nhiên, Văn Minh sư vẫn là lớn mạnh một chút.

Thân thể nói toạc ra vỡ về sau, Chiến giả đạo không có tiền đồ, trừ phi thế nào Thiên tu bổ lại thân thể nói.

Thiên Chú vương đang muốn nói chuyện, bên ngoài, hơn mười vị Vĩnh Hằng vào cửa.

Đều là chuẩn bị đi đón mặc cho trấn thủ chức cường giả!

Dùng anh em nhà họ Chu cầm đầu.

Chu Phá Thiên cùng Chu Phá Long, dĩ nhiên, này hai theo bối phận, Chu Phá Thiên bối phận cao hơn, bất quá bây giờ không ai đề thôi.

"Tham kiến Vũ Hoàng!"

14 vị cường giả, đều hết sức khách khí.

Trước đó hết thảy không phục, đều tiêu tán, hiện tại không ai dám không phục Tô Vũ.

Tô Vũ nhìn mọi người một cái, khẽ gật đầu, trên mặt nụ cười, so với trước đó, gần nhất Tô Vũ khách khí với mọi người rất nhiều, nụ cười nhiều, không giống trước đó động một tí quát lớn.

Nhưng mà, hắn cười rộ lên, đại gia kỳ thật càng không được tự nhiên.

Tô Vũ cười một tiếng, cảm giác rất hòa thuận, trên thực tế, còn không bằng trước đó như thế, bá đạo một điểm, tốt xấu đại gia biết hắn suy nghĩ gì.

Hiện tại ngược lại tốt, ngươi hoàn toàn không biết Tô Vũ đang suy nghĩ gì.

Hắn khả năng cười cười, liền muốn giết ngươi.

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, trên mặt nụ cười nói: "Ta xem chư vị đều hoàn thành một chút cơ bản tan binh chi đạo, cũng xem như bước vào Đại Đạo chi môn!"

"Về khoảng cách lần một trận chiến, đi qua sắp ba tháng rồi, chúng ta cũng nên làm chính sự."

"Chư vị, đi vào đi!"

Tô Vũ tiện tay vung lên, Văn Minh Chí hiển hiện, mở một cánh cửa, mọi người xem xét, đều là không quá tự tại.

Này tiến vào binh khí của người khác, là đáng sợ nhất một sự kiện.

Bọn hắn biết, đây là Tô Vũ Văn Minh Chí.

Có thể là không có cách, nhiều như vậy Vĩnh Hằng ra cửa, không che lấp một chút, động tĩnh quá lớn.

Chu Phá Long cái thứ nhất cất bước, bay thẳng đến cái kia hư vô môn hộ đi đến, Tô Vũ khẽ cười nói: "Chư vị sau khi tiến vào, thu lại hết thảy khí tức, môn hộ không ra, không nên động, không muốn bị người phát hiện!"

Mọi người đồng ý, rất nhanh, dồn dập tiến vào bên trong.

Tô Vũ môn hộ một cửa, sau một khắc, lại tại bên ngoài phong cấm mấy tầng.

Cứ việc còn có một số mỏng manh khí tức hiển lộ ra, bất quá cũng không tính rõ ràng, không chiến đấu, hẳn là không người có khả năng cảm nhận được.

Tô Vũ thu hồi bọn hắn, lúc này mới lần nữa nhìn về phía Thiên Chú vương, chậm rãi nói: "Thiên Chú tiền bối, tiếp xuống đúc binh, còn muốn nhiều một cái nhiệm vụ!"

"Vũ Hoàng phân phó!"

Thiên Chú vương biết có nhiệm vụ, bằng không thì Tô Vũ không cần thiết gọi mình tới.

Thế nhưng, đã nhiều rất nhiều nhiệm vụ, còn phải lại nhiều không?

Tô Vũ cười nói: "Tiếp xuống chỉ là chuyện nhỏ, làm phiền tiền bối cùng lão sư ta bọn hắn, vì ta đúc 9699 trang văn minh sách! Đều đi đến địa binh cấp độ là được, khác, Hồ Hiển Thánh viện trưởng phụ trợ, cắt chém không gian, đi tiểu giới cắt chém, bị chúng ta hủy diệt tiểu giới, đi cho hắn cắt! Giới Vực phá toái cũng không có gì!"

Việc nhỏ?

9700 kiện địa binh!

Việc nhỏ!

Thiên Chú vương mặt đều Tử, đừng nói giỡn a.

Hắn thật sẽ chết!

Mà giờ khắc này, ngoài cửa, Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh cùng nhau tới, Triệu Lập cách thật xa liền nói: "Chính chúng ta tới đi! Dù sao mình người yên tâm điểm, người ngoài vẫn là không quá đáng tin cậy!"

Thiên Chú vương muốn mắng người!

Ta đều như vậy, cho các ngươi chế tạo nhiều ngày như vậy binh, không ngờ còn là người ngoài đâu?

Có thể là, ngươi nói ngươi không là người ngoài, vậy ngươi liền phải làm việc!

Không phải 97 kiện, là 9700 kiện a!

Điên rồi!

Cả Nhân tộc, đều thu thập không đủ 9700 kiện địa binh.

Thiên Chú vương lập tức nói: "Không phải ta không vui, là khuyết thiếu tài liệu. ."

Tô Vũ không nói cái gì, tiện tay vung lên, vô số tài liệu xuất hiện, cái gì nồi bát bầu bồn, cái gì gạch ngói đỏ, cái gì cái bàn băng ghế, đều là tại tám tầng vơ vét.

Không phải đều có thể làm gánh chịu vật!

Thế nhưng chế tạo địa binh, vấn đề không lớn.

Rất nhiều rất nhiều!

Toàn bộ đại điện đều bị chất đầy, Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta cái gì đều thiếu, liền là không thiếu những tài liệu này! Mà lại tiểu giới cũng tại vơ vét, hàng loạt phụ trợ tài liệu đều có!"

Tô Vũ lại nói: "9699 kiện là được, không cần 9700 kiện!"

Có khác nhau sao?

Thiên Chú vương trong lòng cuồng hống!

Có khác nhau sao?

Hắn lập tức nói: "Có thể là dựa theo Vũ Hoàng nói, dù cho tăng giờ làm việc, chế tạo xong những người khác cần binh khí, tối thiểu cũng muốn ba tháng! Đều có thể chế tạo đến An Bình 353 năm. Lại chế tạo 9700 chuôi địa binh, sợ rằng chúng ta toàn bộ ra trận lắp ráp, một ngày ra 10 chuôi, đều muốn ba năm. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, ba năm cho hết ngươi đúc binh?

Tô Vũ cười nói: "Không cần lâu như vậy, khoa trương! Một chút linh kiện nhiệm vụ, giao cho mặt khác Địa Binh sư, thậm chí Huyền binh sư là được! Lần này, rèn đúc hoàn thành, Nhân Cảnh nhất định có Đúc Binh sư tấn cấp Thiên Binh sư, hàng loạt Đúc Binh sư tấn cấp là nhất định!"

"Tấn cấp, chế tạo tốc độ tự nhiên là nhanh!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, ta xem, một năm, nhất định có thể hoàn thành, có lẽ nửa năm là được. . Như vậy đi, cho Thiên Chú vương thời gian một năm, ta tin tưởng, 9699 kiện địa binh đẳng cấp văn minh sách, có thể tới trong tay của ta!"

Thiên Chú vương thật muốn khóc, thủ bút này, lớn có chút doạ người!

Tăng thêm Tô Vũ trước đó 301 kiện, ta Thiên, vạn cái địa binh.

Không, trên thực tế Tô Vũ 301 trang, có không ít đều tấn cấp thành Thiên Binh, tỉ như Linh Tộc, Kim Sí Đại Bằng, Tiên tộc, Ma tộc, Thần tộc. . Những sách này trang, đều là Thiên Binh!

Đến mức Văn Minh Chí bản thân, hiện tại là cực hạn Thiên Binh, hướng thần binh chuyển đổi quá trình bên trong.

Tô Vũ thậm chí chuẩn bị dung nhập vạn cái gánh chịu vật, đem hết thảy trang sách, toàn bộ tăng lên tới Thiên Binh đẳng cấp, cái kia Văn Minh Chí, chắc chắn có khả năng vượt qua Thời Gian sách, lại tan vạn cái giả lập Đại Đạo, gây dựng lại chư thiên chi đạo!

Tô Vũ dã tâm, so Thời Gian sư còn lớn hơn!

Hắn nghĩ kỹ, Thời Gian sư mất đi Thời Gian sách, có muốn không không cần dùng, có muốn không Thời Gian sư không có cách nào dùng, quay đầu tự nghĩ biện pháp, nắm Thời Gian sách đều cho tan, hiện tại Tô Vũ, mơ hồ đã có khả năng động dùng thời gian sách!

Thời Gian sư năm đó không dám diệt vạn tộc, dù sao hàng loạt Quy Tắc Chi Chủ tại, chỉ dám trộm đạo lấy giết một chút, Tô Vũ. . Cũng không có gì không dám!

Thời Gian sách bên trong Đại Đạo, quá mức hư ảo, khó mà làm được.

Tô Vũ là thật chuẩn bị, không phục Giới Vực giết một nhóm lớn, toàn bộ lấp vào văn minh của mình chí bên trong.

Tô Vũ nghĩ đến này chút, Thiên Chú vương khổ sở nói: "Được a, thuộc hạ tuân lệnh!"

Xong, tiếp xuống hắn đúc binh nhất định sẽ đúc đến nôn!

Tô Vũ cười một tiếng, nhìn về phía Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh, cười nói: "Lão sư, vậy kế tiếp liền làm phiền các ngươi, ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có thời gian chính mình đi đúc binh, cần thời gian hao phí quá dài!"

Hắn lợi hại hơn nữa, tính Tô Vũ trâu, một ngày đúc hắn 3 chuôi địa binh, cũng phải nhanh 10 năm.

Cái kia sự tình cũng đừng làm nữa!

Triệu Lập trầm giọng nói: "Không có việc gì! Ngươi bề bộn việc lớn, những chuyện nhỏ nhặt này chúng ta tới làm! Yên tâm, ta tấn cấp Thiên Binh sư, giúp ngươi xem , bất kỳ người nào đều không làm được tay chân, Thiên Chú vương bên này, ta cũng sẽ nhìn nhiều xem!"

Hắn nói chuyện trực tiếp, cũng là nói thẳng, kỳ thật cũng là nói cho Thiên Chú vương, đừng làm cái gì tiểu động tác.

Miễn cho khó coi!

Đúc Binh sư liền là có này thói quen xấu!

Chính mình qua tay binh khí, không chừa chút chuẩn bị ở sau không yên lòng, không được tự nhiên.

Thiên Chú vương cười khổ: "Triệu Lập, ta cho dù có thói quen này, cũng sẽ không tại Vũ Hoàng trên binh khí biện pháp dự phòng, ngươi. . Thật đúng là!"

Triệu Lập trầm giọng nói: "Cảnh cáo nói phía trước, cũng so với sau vạch mặt mạnh!"

"Yên tâm đi!"

Thiên Chú vương không nói thêm lời.

Mà Tô Vũ, cười cười, có mấy lời không cần chính mình nói, Triệu Lập nói là được rồi.

Biện pháp dự phòng việc này, đích thật là Đúc Binh sư tập tục xấu, thế nhưng Tô Vũ khó mà nói quá nhiều, để cho người ta làm việc, còn lo lắng người khác cho ngươi biện pháp dự phòng, vậy dứt khoát đừng để cho người khác làm.

Lần này tìm Thiên Chú vương đến, chủ yếu chính là vì cái này.

Tô Vũ rất nhanh lại nói: "Mặt khác, tan tinh huyết vấn đề, tận lực đều dung nhập một chút Vĩnh Hằng tinh huyết, không được, liền Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt phía dưới, trừ phi bộ tộc kia không có Nhật Nguyệt. . Bằng không không được! Ta sẽ cáo tri tiền tuyến, dù cho đầu hàng thần phục chủng tộc, cũng phải vì ta cung cấp một chút tinh huyết!"

Mấy người gật đầu, Thiên Chú vương thở dài, Vĩnh Hằng tinh huyết, cái kia dung nhập dâng lên khó hơn!

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút nhìn có chút hả hê nói: "Vũ Hoàng, Hồ Hiển Thánh một người đi cắt chém không gian sao?"

Chúng ta làm việc, tốt xấu rất nhiều người khô.

Hồ Hiển Thánh một người, đi cắt chém 9700 phần, hắn sẽ chết.

Tô Vũ cười nói: "Ta quay đầu đi không gian cổ thú tộc đi dạo, bộ tộc này am hiểu con đường này, nếu là có thể đi, nhường bộ tộc này vì ta cung cấp một chút trợ giúp."

Thiên Chú vương không vui, được rồi, bởi như vậy, Hồ Hiển Thánh cũng là không có bận rộn như vậy.

Tô Vũ nắm việc này bàn giao xuống dưới, tâm tình cũng rất tốt.

Văn Minh Chí, này Chứng Đạo binh lính, Tô Vũ chuẩn bị dùng tới chứng chính mình đạo.

Văn Vương nói, mạnh hơn, đó cũng là Văn Vương.

Nếu là một ngày kia, chính mình cùng Văn Vương gặp, trở mặt làm sao bây giờ?

Đó không phải là mặc người chém giết?

Phòng ngừa chu đáo!

Hết thảy đều có khả năng!

Chính mình, vẫn là đi chính mình đạo, hậu nhân không cao hơn người xưa, còn tu cái gì nói, mình bây giờ cơ hội cũng phù hợp, dưới tình huống bình thường, ngươi đến đâu tàn sát vạn tộc đi?

Văn Vương thời đại kia, Thời Gian sư trộm đạo lấy làm, đều bị người tìm phiền toái, Thời Gian sư tao ngộ phiền toái, rất có thể liền cùng cái này có quan hệ.

Mà Tô Vũ, hiện tại là quang minh chính đại làm!

Tô Vũ dã tâm cũng không nhỏ, hắn cũng muốn mở ra một đầu thời gian Trường Hà, Tử Linh thiên hà, thân thể Đại Đạo, này chút Đại Đạo nếu đều có thể tồn tại, Thời Gian sư cũng cho Tô Vũ một chút khêu gợi, Tô Vũ vì sao không thể siêu việt người xưa?

Khai thiên môn, các ngươi mở, ta cũng mở, đại gia ai cũng không so với ai khác kém.

Còn có, Thời Gian sư bọn hắn cầu viện, rõ ràng kẻ địch cường đại vượt quá tưởng tượng, nếu là Tô Vũ trở thành cái thứ hai Văn Vương, hoặc là cái thứ hai Thời Gian sư, thật có thể giải quyết phiền toái sao?

Hắn nhưng là đáp ứng Tiểu Bạch Cẩu!

Tô Vũ tự mình biết chính mình, âm hiểm, tự tư, hoài nghi hết thảy. . Hắn khuyết điểm rất nhiều, thế nhưng hắn có chút sẽ không đi làm, vong ân phụ nghĩa sẽ không làm.

Phàm là đã giúp hắn người, không ai ăn thiệt thòi.

Dù cho Lưu Hồng, Tô Vũ đều không kệ mẹ nó chứ Linh giới tìm Mặc đạo sự tình, thật muốn ngăn trở, đã sớm cản lại, bởi vì Lưu Hồng dùng Văn Vương lệnh đã giúp Tô Vũ.

Nếu đáp ứng Tiểu Bạch Cẩu, mà lại cũng chịu đựng Thời Gian sư cùng Văn Vương rất nhiều chỗ tốt, Tô Vũ nhất định sẽ đi tìm bọn hắn.

Dù cho con đường phía trước nguy hiểm vô cùng!

Ý niệm trong lòng bay lên, Tô Vũ cười nói: "Cái kia liền không sao, lão sư, các ngươi đi về trước đi!"

Thiên Chú vương cùng Triệu Thiên Binh rất nhanh rời đi, Triệu Lập đi tới cửa đại điện, quay đầu nhìn thoáng qua cái này ký danh đệ tử, thời khắc này Tô Vũ, vẫn như cũ mang theo nụ cười, Triệu Lập lại là thấy được một chút mỏi mệt.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nhíu mày, trầm giọng nói: "Áp lực đừng quá lớn, nhân tộc rơi xuống mức độ này, cũng không phải ngươi đưa đến! Người xưa không có năng lực, hại nhân tộc, cái kia thượng giới thật mở. . Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, ngươi có thực lực chạy trốn!"

"Ngoại ưu nội hoạn, ngươi tiến bộ quá nhanh, chúng ta những người này không giúp được ngươi cái gì, bên người đều là đại Chu vương đám này đa mưu túc trí hạng người, còn chưa hẳn phục ngươi, ngươi đã làm được cực hạn!"

Triệu Lập rất chân thành.

Hắn tên đồ đệ này, không thẹn làm Nhân tộc này, đều nói hắn bá đạo, đều nói hắn Lãnh Huyết, chê cười, không bá đạo, không lãnh huyết, liền nhân tộc đám này Vô Địch sẽ phục hắn sao?

Nói chuyện cẩn thận, có người nghe sao?

Bên trong mắc đều không trấn áp được, như thế nào chống cự ngoại địch?

Từ khi Tô Vũ rời đi Đại Hạ phủ, bôn ba không ngừng, chiến đấu không ngừng, chưa bao giờ nghỉ ngơi qua một ngày, Triệu Lập đều thấy rõ, nhớ ở trong lòng.

Lần lượt hiểm tử hoàn sinh!

Bán Tử Linh. . Nhân tộc trong lịch sử, vị thứ nhất Bán Tử Linh nhân chủ!

Tô Vũ chính mình muốn làm này gần chết Linh sao?

Còn không phải bị ép bất đắc dĩ, hiện tại ngược lại tốt, có vài người cảm thấy, Bán Tử Linh không sai, còn có thể tiến vào Tử Linh giới vực, lúc trước tại sao không ai đi nói làm này gần chết Linh?

"Lão sư. . Ta không sao."

Tô Vũ lộ ra nụ cười, Triệu Lập nhìn xem hắn, "Tại trước mặt người khác, ngươi có khả năng tự tin , có thể bảo trì nắm chắc thắng lợi trong tay chi tâm, ở trước mặt ta cũng không cần. Thượng giới, ta nghe người ta nói, Hợp Đạo mấy chục trên trăm! Có lẽ càng nhiều! Ngươi mưu tính tới mưu tính đi, nhân tộc có nhiều như vậy Hợp Đạo có thể dùng sao?"

"Thật không địch lại, thoát thân rời đi, ta tin tưởng ngươi có biện pháp sống tiếp!"

Triệu Lập nhìn xem hắn, "Đều nói ngươi Lãnh Huyết, ta lại biết ngươi máu là nóng, ngươi quá ngu, nhất định phải đón lấy này cục diện rối rắm! Đối ngươi không có chút nào chỗ tốt có thể nói, lại là kéo ngươi tiến nhập vũng bùn!"

Triệu Lập giễu cợt nói: "Đại Chu vương bọn hắn có năng lực, làm sao không thể bình định vạn tộc? Bây giờ, ta còn có thể nghe được một chút nói bóng nói gió, nói ngươi đối với những người này tộc Vĩnh Hằng bất kính, tuổi trẻ đắc chí, càn rỡ nhất thế! Ngươi không cần phải để ý đến, ta đã nhớ kỹ những người này, danh sách toàn bộ giao cho Hạ Long Võ bọn hắn, an bài bọn hắn chinh chiến chư thiên, sống sót là vận khí, chết đúng là đáng đời!"

Triệu Lập nhìn xem hắn, lại nói: "Ngươi đã muốn làm, có một số việc, không muốn chính mình đi làm, nhận này chút bêu danh! Triệu Vạn Thiên Thánh trở về, khiến cho hắn cho ngươi làm cây đao này, không phục, toàn bộ giết, hắn lại không phải lần đầu tiên làm!"

"Chính mình không muốn đích thân cầm đao, lưu nhất thế trong sạch liêm khiết danh!"

Triệu Lập lại nói: "Vạn Thiên Thánh sẽ vui lòng làm như vậy, hắn hiện tại không tốt trở về, ngươi dùng chiến tranh tên, điều động hắn trở về, bên người nhiều cái thân mật người, lão Vạn nói thế nào, cũng là ngươi này nhất mạch sư trưởng, bao quát Vân Trần, Nam Vô Cương bọn hắn, không cần quan tâm đến những người khác nghĩ như thế nào, bí mật cho thêm điểm chỗ tốt, thiên vị một ít. ."

Triệu Lập nói rất nhiều.

Hắn nhìn ra chính mình học sinh này mỏi mệt cùng bất lực, thượng giới bảy tám chục trên trăm Hợp Đạo, nói đánh lên đến liền có thể đánh đi lên?

Nói tính toán chết liền tính toán chết rồi?

Nhân tộc bên này, Hợp Đạo nhiều ít?

Vẫn phải trấn áp này chút đồng minh, để bọn hắn không dám có dị tâm, dù cho đáng tin như Thực Thiết tộc, một khi chủng tộc tồn vong thời khắc, nói từ bỏ ngươi liền từ bỏ ngươi!

Tô Vũ lại có uy vọng, so đến được Thực Thiết chủng tộc truyền thừa?

Tỉ như lão rùa đen, Thiên Diệt đều khuyên một hồi, không muốn nửa đường từ bỏ, khuyên, vậy liền đại biểu có khả năng này, Tô Vũ chính mình cũng rõ ràng những thứ này.

Cho nên, hắn không muốn khiến cái này chủng tộc thế lực xuất hiện tổn thương, để tránh Bách Chiến vương thất bại ví dụ, kích thích những người này.

Bách Chiến vương, xem như hố khổ Tô Vũ!

Vết xe đổ, dẫn đến hàng loạt Cổ tộc, căn bản không dám cùng nhân tộc tiếp cận.

Tô Vũ, không chỉ phải thừa nhận này chút, còn muốn gánh chịu Bách Chiến vương sau khi thất bại quả.

Cho nên Tô Vũ mắng Bách Chiến vương, không phải lần một lần hai.

Triệu Lập nói một hồi, yên lặng rời đi.

Mà Tô Vũ, ngồi tại bảo tọa bên trên, thất thần một hồi, rất lâu, cười một tiếng, cái thế giới này, cuối cùng vẫn là có người có thể hiểu chính mình.

Chính mình nhỏ yếu thời kì, những người này liền đang giúp mình, một đường giúp đỡ chính mình đi tới hôm nay.

"Đế Vương. . Đều là cô độc."

Tô Vũ nghĩ đến không biết quyển sách kia bên trong một câu, cô độc, ở chỗ không người hiểu ngươi.

Lần này rời đi, không biết lúc nào có thể trở về, cũng không biết có thể hay không trở về.

Mỗi một lần rời đi, đều làm xa nhau mới là đúng lý.

Thu phục Tử Linh giới vực, trấn áp Bắc Vương, đánh xuyên qua tiểu giới, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu!

"Mệt mỏi quá. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, rất nhanh, lộ ra nụ cười, trước sau như một tự tin, đạp không mà ra, rời đi Thánh địa.

Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy hắn mạnh mẽ và tự tin!

Chư Thiên chiến trường.

Hạ Long Võ hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh khôi phục như thường, không nữa đi quản.

Giờ phút này, bọn hắn vừa chinh chiến một chỗ tiểu giới, đang ở nghỉ ngơi lấy lại sức, chuẩn bị xuống một lần chiến đấu, bên trên ngàn vạn đại quân, đang chia làm vô số trận doanh, đang nghỉ ngơi.

Long Vũ vệ.

Đại Hạ phủ cận vệ, dĩ nhiên, hiện tại toàn bộ bị sắp xếp chư thiên chinh chiến trong quân, không nữa điểm đại phủ, Long Vũ vệ, cũng chỉ là này ngàn vạn trong đại quân một nhánh binh đoàn tinh nhuệ.

Long Vũ vệ đại doanh, một chỗ thiên phu trưởng trong doanh trướng.

Trần Hạo đang đang bố trí nhiệm vụ tác chiến, bỗng nhiên, thấy hoa mắt, bên người vài vị Bách phu trưởng, toàn bộ ngưng kết, Trần Hạo biến sắc, đại đao trong tay hiện ra, rất nhanh, tròng mắt hơi động một chút, cười ngây ngô nói: "Sao ngươi lại tới đây!"

"Lên làm thiên phu trưởng rồi?"

Tô Vũ cười, từ trong bóng tối đi ra, Bạch Bào như tuyết.

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "Ừm! Phía trên coi trọng! Tăng thêm ta tấn cấp Lãng Vân thất trọng, cho nên an bài cho ta cái thiên phu trưởng chức vị, còn không sai!"

Tô Vũ cười cười, đi đến trên ghế ngồi xuống, nhìn về phía Trần Hạo, vị này từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng đảng, cũng giống như mình tuổi tác, bây giờ cũng là súc lên sợi râu, có chút lão thành rồi.

Trước sau như một chất phác, trước sau như một đàng hoàng. . Mới là lạ!

Tô Vũ cười nói: "Tấn cấp tốc độ cũng không chậm, cái này Lãng Vân thất trọng."

"Vẫn được, giết mấy cường giả, đạt được một chút ban thưởng."

Trần Hạo cười ngây ngô lấy, rót cho hắn chén trà, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ra đi làm việc, vừa vặn đi ngang qua."

Trần Hạo gật gật đầu, nhìn về phía vị này bạn chơi, cười ngây ngô nói: "Mệt mỏi?"

"Vẫn được."

"Đáng tiếc, ta không giúp được ngươi, bằng không thì ngươi nói đánh cái nào, ta liền đánh cái nào!"

Trần Hạo cười, "Cha ta trước kia liền nói, nghe Tô Vũ, chuẩn không sai! Ta ngược lại thật ra muốn nghe ngươi, hiện tại. . Không có biện pháp, A Vũ, ngươi chỉ có thể chính mình khiêng."

Liền một câu nói kia, Tô Vũ bỗng nhiên có chút nhớ nhung khóc.

Rất nhanh, thu liễm cảm xúc, cười nói: "Không có việc gì, ta gánh vác được! Ta chiến vô bất thắng, cũng là ngươi, cũng không nói đi tìm ta."

"Tìm ngươi làm gì?"

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "Ngươi bên kia cường giả nhiều lắm, ta đi tìm ngươi, đó không phải là gây trở ngại? Cha ta trước kia còn đánh qua ta, để cho ta cùng ngươi khoảng cách xa một chút, tốt nhất đừng để người ta biết, hai ta quan hệ tốt. Như bây giờ liền rất tốt."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không cảm thấy thất lạc? Ta mạnh như vậy, cũng không cho ngươi điểm chỗ tốt?"

"Không có a!"

Trần Hạo cười ngây ngô lấy, cười ngây ngô bên trong mang theo chút khôn khéo: "Mạnh lên, đều là ngươi tay chân, đều phải tham gia đỉnh phong cuộc chiến! Ngươi này người, ta còn có thể không biết? Khẳng định nguy hiểm vô cùng, mạnh lên, thật phải đánh giặc, chết nhanh nhất liền là bọn hắn, ngươi không cho chúng ta chỗ tốt, đó không phải là nghĩ để cho chúng ta sống hơi dài một chút sao?"

Trần Hạo vui sướng hài lòng nói: "Yên tâm đi, các ngươi trước mặt cường giả đánh xong, mới đến phiên chúng ta, muốn chết khẳng định là các ngươi chết trước, ta khẳng định so ngươi trễ một điểm."

Tô Vũ bật cười, "Nghĩ cũng thật hay!"

Nhấp một ngụm trà, ra hiệu hắn ngồi xuống, Trần Hạo dời cái ghế, ngay tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Tô Vũ một bên uống trà, vừa nói: "Bên cạnh ta có người nào, vạn giới cơ hồ đều biết, lão sư ta cũng tốt, phụ thân ta cũng tốt, bằng hữu của ta cũng tốt, mọi người đều biết!"

"Duy chỉ có ngươi. . Từ khi lên học phủ, hai ta không quá lui tới, bây giờ, những người khác danh khắp thiên hạ, duy chỉ có ngươi, tại đây làm cái bình thường thiên phu trưởng, không người biết được."

"Từ nhỏ, ta liền biết ngươi thông minh. . Mặc dù so ta kém chút."

Trần Hạo nhếch miệng cười.

Tô Vũ cũng cười, "Ta đây, làm là việc lớn , dựa theo chúng ta khi còn bé lại nói, làm là mất đầu mua bán, cải thiên hoán địa việc lớn, thành, thiên cổ lưu danh, chết rồi, không đáng một đồng!"

Trần Hạo gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Ta biết, ngươi nếu là thành, liền muốn làm hoàng đế! Bại. . Cái kia toàn thây đều không để lại!"

Tô Vũ gật đầu, "Đúng vậy a! Cho nên, có lúc rỗi rãnh, cũng đang nghĩ, có đáng giá hay không? Được rồi, mặc kệ nó! Đầu đi, cũng bất quá bát lớn bị mẻ!"

Tô Vũ cười nói: "Không nói những thứ này, huynh đệ ngươi ta, làm đại sự, bất tử liền hưởng phúc, chết hết thảy thành không! Cha ta, ngươi thúc, liền giao phó cho ngươi! Ta đem hắn ẩn náu địa phương nói cho ngươi, thế nào Thiên ta nếu là nhanh xong đời, ngươi liền mang ta cha chạy trốn. ."

"Ta cũng không cho ngươi chỗ tốt gì, quá làm cho người ta mắt, Hạo Tử, ta liền dạy ngươi một môn công pháp!"

Trần Hạo nhìn xem hắn, Tô Vũ cười nhẹ nói: "Chuyển huyết mạch chi pháp! Thay hình đổi dạng chi pháp! Liền này một vật, mặt khác, ta không dạy ngươi, chính ngươi có thể đi đến mức nào, đi đến mức nào! Liền tối hậu quan đầu, ta nếu là bại, ngươi cùng ta cha, cùng một chỗ chuyển huyết mạch, thay hình đổi dạng! Nhường ngươi mạnh lên không có gì dùng, ngươi lại theo không kịp ta, ta đều đã chết, ngươi khẳng định chết! Không dạy ngươi, ngươi còn có đường sống! Ta như thành công, vậy dĩ nhiên có chỗ tốt cầm, nằm lấy chỗ tốt, so liếm máu trên lưỡi đao mạnh!"

Trần Hạo nhe răng, cũng không lên tiếng.

Tô Vũ lại nói: "Tại bên ngoài, không cần quá tị huý cùng quan hệ của ta, khi còn bé sự tình, người ngoài cũng không phải không biết, thế nhưng nhiều không cần phải nói, càng che càng lộ không cần thiết!"

"Như thường nhận biết, khi còn bé bạn chơi, ta nào còn nhớ ngươi là ai!"

Trần Hạo gật đầu.

Tô Vũ không nói cái gì, ngón tay chỉ hướng đầu của hắn, một ít gì đó, truyền thâu đi vào, một ít gì đó cũng là bị hắn phong ấn, Tô Vũ cười nói: "Ta phong ấn một ít gì đó tại đầu óc ngươi bên trong, thế nào Thiên, này phong ấn giải khai, đại biểu ta chết đi! Hạo Tử, khi đó, ngươi liền nghĩ biện pháp lập tức trở về Nhân Cảnh! Tìm tới cha ta, thông qua ta lưu lại thầm nghĩ truyền tống, rời đi Nhân Cảnh!"

Đúng vậy, Tô Vũ cuối cùng vẫn là lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, chỉ hy vọng cả một đời sẽ không dùng đến.

Một vị thiên phu trưởng, không ai sẽ để ý.

Tại đây cái Hợp Đạo đều chết không bằng chó thời đại, Lãng Vân tính là gì?

Nhật Nguyệt đều là cặn bã!

Nhỏ yếu điểm tốt, mạnh mẽ ngược lại không tốt, một khi chiến bại, mạnh mẽ, cái kia sẽ khiến người chú ý, liền Sơn Hải Nhật Nguyệt, này như vậy đủ rồi, không ai sẽ để ý bọn hắn.

Một cái Vô Địch ẩn giấu, đó mới là nguy hiểm, Đại Chu vương lưu lại chuẩn bị ở sau, theo Tô Vũ, kỳ thật không đáng tin cậy.

Lần này nhân tộc chiến bại, vạn tộc tất nhiên sẽ chư thiên tìm tòi tất cả Nhân tộc, sẽ không lại cho nhân tộc bất cứ cơ hội nào.

Cho nên, giấu đi ba vị Vô Địch, đều là chê cười.

Thực sự bại, không có khả năng có cơ hội.

Trần Hạo yên lặng ghi lại Tô Vũ, hấp thu trong đầu Tô Vũ truyền đến tri thức, gật đầu: "Ta biết rồi! Yên tâm đi, phong ấn nát ta liền chạy, mai danh ẩn tích, thay đổi huyết mạch."

"Ừm, đa tạ."

"Nhà mình huynh đệ."

Trần Hạo nhe răng cười ngây ngô: "Đừng cám ơn, lại nói cũng không nhất định dùng tới được! Ngươi một mực lợi hại nhất, lần này cũng không ngoại lệ, cha ta nói, ngươi sẽ không lỗ lả!"

Tô Vũ cười, "Cha mẹ ngươi bên kia. ."

"Có thể mang đi liền mang đi, mang không đi. . Ta đưa tiễn thúc, ta lại trở về tìm cha mẹ ta!"

Trần Hạo cười nói: "Ngươi nếu là không tại, ta trước tăng cường ngươi bên này, liền sợ thúc không nghe ta. . Mặc kệ hắn, đến lúc đó đánh ngất xỉu hắn!"

Trần Hạo cười hắc hắc, "Vậy ngươi có việc liền đi trước đi, đừng tại đây đợi quá lâu."

Tô Vũ gật gật đầu, đứng dậy, suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Chính mình cẩn thận một chút, đừng ta không sao, ngươi cúp trước! Đầu óc ngươi không ngốc, chớ cùng ta trang, ngươi cho ta hiếp yếu sợ mạnh một điểm, gặp được nhân vật hung ác, trốn xa một chút!"

"Biết, yên tâm đi!"

Trần Hạo cười hắc hắc nói: "Ngươi vẫn chưa yên tâm ta, khi còn bé đánh nhiều như vậy khung, ta liền chưa ăn qua thua thiệt, cùng lắm là bị cha ta đánh một trận! Ta những bạn học kia đều là kẻ ngu, ta đánh bọn hắn, cha ta đánh ta, bọn hắn còn vui vẻ không được, cha ta đánh ta đó là cha ta, ta đánh bọn hắn, ta cũng không phải bọn hắn cha, này chút đầu đất, phải bị chúng ta đánh!"

Tô Vũ bật cười.

Sự thật liền là như thế, khi còn bé Trần Hạo đánh nhau vô số lần, mỗi lần đánh thắng, đối phương cáo gia trường, nói cho lão sư, ba hắn liền mang theo hắn tới cửa, một chầu đánh, đánh Trần Hạo!

Những tên kia xem xét, Trần Hạo bị đánh quỷ khóc sói gào, lớn hơn nữa oán khí cũng bị mất, cuối cùng ngược lại là đối phương phụ huynh khuyên can, đừng đánh như vậy hài tử, không thích hợp.

Mà trên thực tế, kết quả là Trần Hạo đánh bọn hắn một chầu, bị chính mình cha đánh cho một trận, chuyện gì đều không có, còn rơi cái Tiểu Bá Vương, thằng ngốc xưng hô, đều không ai dám trêu chọc hắn!

Chính mình lão cha đánh hắn một trận, còn có thể ít khối thịt hay sao?

"Được, chính ngươi nắm chắc là được, không cần ta dạy cho ngươi."

Tô Vũ nở nụ cười, "Ta đi đây, bất quá vẫn là muốn căn dặn một điểm, chính mình bảo trọng!"

"Ngươi cũng là!"

Tô Vũ không nói thêm lời, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà vài vị bị cố định Bách phu trưởng, tốt như cái gì đều không cảm ứng được, khôi phục tỉnh táo, nói tiếp vừa mới, mọi chuyện đều tốt giống chưa từng phát sinh qua.

Mà Trần Hạo, cũng tiếp tục vừa mới chủ đề, làm hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Trên mặt, cũng thủy chung mang theo nụ cười thật thà, vài vị Bách phu trưởng đều rất hài lòng, vị Thiên phu trưởng này đừng nhìn tuổi trẻ, thế nhưng thực lực không tệ, hơn nữa còn nghe thấy ý kiến, so cái khác thiên phu trưởng dễ tiếp xúc nhiều.

Hết thảy lặng yên không một tiếng động phát sinh.

Thực Thiết giới.

Tô Vũ bí mật đến đây, Lục Nguyệt cùng Cửu Nguyệt lần này cũng không có gióng trống khua chiêng nghênh đón.

Thực Thiết thú hoàng cung.

Lục Nguyệt nhìn về phía trước mặt 6 vị tướng mạo cái đầu đều không khác mấy đồng tộc, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng coi trọng, để cho các ngươi đi trấn thủ Tử Linh lối đi! Hết thảy nghe theo Vũ Hoàng an bài!"

"Hiểu rõ!"

Vài đầu một dạng Thực Thiết thú, dồn dập móng vuốt cầm lấy cây trúc lớn, cùng một chỗ gật đầu, không có vấn đề!

Tô Vũ cũng cười, "Mấy vị kia tiến vào ta Văn Minh Chí tránh một chút!"

Môn hộ mở ra, vài đầu Thực Thiết thú cũng không nói cái gì, cấp tốc tiến vào.

Thực Thiết tộc, cung cấp 6 vị Thực Thiết thú, tăng thêm nhân tộc, vừa vặn 20 vị.

Tô Vũ rất nhanh đứng dậy, "Ta đây không ở thêm, Cửu Nguyệt, mau sớm tấn cấp."

"Tốt!"

Cửu Nguyệt gật đầu, hắn gần nhất tiến bộ rất nhanh.

Mà Tô Vũ, chân đạp thời gian Trường Hà, rất nhanh tan biến.

Lục Nguyệt nhìn ra ngoài một hồi, hít sâu một hơi, vị này Vũ Hoàng, càng ngày càng lợi hại, hi vọng lần này hết thảy đều đáng giá!

Hống Giới.

4 vị Hống Tộc cường giả, cũng rất mau tiến vào Tô Vũ Văn Minh Chí, Tô Vũ tiếp tục đi đường, đi tới Ngũ Hành giới.

Ngũ Hành giới bên trong.

8 vị Ngũ Hành tộc cường giả, cũng cấp tốc tiến vào, tại đây, Tô Vũ cũng là làm trễ nải một chút thời gian, bang Ngũ Hành lão tổ đi dung hợp chi đạo, dạy một phiên , chờ bọn hắn sẽ, Tô Vũ lúc này mới rời đi.

32 vị cường giả, khoảng cách toàn bộ trấn thủ tự do, còn cần ba vị.

Mà Tô Vũ, đem ba vị này mục tiêu, ổn định ở không gian cổ thú nhất tộc.

Bộ tộc này, so Thái Cổ Cự Nhân tộc đáng tin cậy điểm, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Tô Vũ một lần quan hệ cũng không đánh, không quá yên tâm.

Mà lại Tô Vũ còn cần không gian cổ thú nhất tộc, vì hắn cung cấp một chút không gian mảnh vỡ.

Không gian cổ thú tộc.

Bộ tộc này, số lượng không nhiều, cùng Hống Tộc số lượng không sai biệt lắm, không đến bốn chữ số nhân khẩu.

Khó khăn lắm có thể tính ngàn con!

Đối với Tô Vũ trong nháy mắt đột nhập bản giới, Không Gian thú hoàng kỳ thật hết sức chấn động, thế nhưng không nói ra , chờ đến Tô Vũ nói ra cần ba vị Vĩnh Hằng trung học đoạn cường giả, đi làm trấn thủ, vị này cổ thú hoàng nhịn không được, có chút chấn động.

"Vũ Hoàng có ý tứ là. . Mặt khác 32 vị, đã tề tựu rồi?"

Tô Vũ gật đầu: "Tề tựu, hiện tại còn kém ba vị! Ta muốn đem cao đoạn chiến lực giải phóng ra ngoài! Một khi này chút trấn thủ đều có thể tấn cấp Hợp Đạo. . Ta đây có khả năng thêm ra hơn 30 vị Hợp Đạo, cũng có thể miễn cưỡng cùng thượng giới chống lại!"

Không gian cổ thú hoàng chấn động trong lòng!

Vô thanh vô tức, Tô Vũ thế mà thật điều hơn 30 vị Vĩnh Hằng, đáp ứng vì hắn trấn thủ Tử Linh giới vực, cái này. . Cũng không phải chuyện đơn giản.

Thực Thiết các tộc, bao quát nhân tộc, xem ra thật toàn bộ thần phục!

Suy tư trong nháy mắt, vị này cổ thú hoàng giả rất nhanh lên một chút đầu: "Không có vấn đề! Ba vị Vĩnh Hằng, chúng ta vẫn có thể lấy ra! Nếu là cần, tộc ta còn có thể điều vài vị. ."

Tô Vũ cười nói: "Không cần, mặt khác làm phiền Thú Hoàng một sự kiện, giúp ta cắt chém một chút không gian mảnh vỡ, đưa đến nhân tộc là được!"

"Tốt!"

Không Gian thú hoàng đáp ứng thoải mái, bởi vì hắn phát hiện, chính mình thật muốn xem kỹ một thoáng vị này người mới hoàng!

Tô Vũ dám đổi thành trấn thủ, kỳ thật còn có một cái thâm ý.

Tử Linh giới vực, nguy hiểm không lớn!

Bằng không, sẽ không thay người.

Hồng Mông đều sẽ không đáp ứng!

Hiện tại Hồng Mông đáp ứng, cái kia đại biểu cái gì?

Đại biểu Tử Linh giới vực, không có gì quá đại nguy cơ, có chút trung học đoạn Vĩnh Hằng, hoàn toàn có khả năng trấn áp lại!

Đây mới là hạch tâm!

Một mực đến Tô Vũ mang theo ba vị không gian cổ thú rời đi, Không Gian thú hoàng cũng chưa từng từ trong khiếp sợ bình phục.

Hắn biết, đại chiến mau tới.

Tô Vũ, thật muốn chủ động bùng nổ chiến tranh, thậm chí muốn chủ động giết đến tận chư thiên phía trên, vị này người mới hoàng, không phải bình thường điên cuồng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào.

35 vị trấn thủ, đầy đủ hết!

Mặt khác 35 vị trấn thủ, nếu là thật có thể tấn cấp Hợp Đạo, vậy mình liền có đầy đủ vốn liếng, giết đến tận chư thiên phía trên!

Thế nhưng bọn hắn tấn cấp, độ khó cũng không nhỏ.

"Bắc Vương. ."

"Tử Linh hầu!"

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ, bắt lấy không nghe lời Tử Linh hầu, bao quát Bắc Vương, đưa vào Tinh Vũ phủ đệ, khiến cái này trấn thủ đi giết!

Đây mới là nhanh nhất tấn cấp biện pháp!

"Tử Linh hầu số lượng không đủ, vậy liền đi Tử Linh thiên hà bên trong bắt, bắt được đầy đủ mới thôi, tốt nhất đem hết thảy trấn thủ, toàn bộ đẩy vào Hợp Đạo cảnh!"

Chỉ đến như thế vừa đến, trấn thủ nhất hệ, thực lực liền quá cường đại!

Tô Vũ cân nhắc lợi hại, cuối cùng không có đi suy nghĩ nhiều, cái này sau này hãy nói.

Việc cấp bách, vẫn là làm bản thân mạnh lên bên này lực lượng, không ngừng mạnh mẽ, bởi vì Thiên Cổ bọn hắn vừa chết, rất có thể thượng giới liền trực tiếp mở ra!

Rất nhanh, Tô Vũ đến Hồng Mông cổ thành.

Bắt đầu triệu tập những cái kia trấn thủ nhóm tụ hợp!

100 ngàn năm cầm tù, nên giải trừ!

Mà lão rùa đen, giờ phút này cũng là vô cùng kích động, hắn lão các huynh đệ , có thể giải thoát rồi!

Về phần mặc khác chính mình, cái này không vội, Tô Vũ lúc nào thật trèo lên đỉnh lại nói.

Rất nhanh, trước đó Tây Vương phi bố trí đại trận kia, lần nữa có tác dụng, thay thế trấn thủ, không sẽ bị người nhìn trộm đến, Tô Vũ không thể không nói, Tây Vương phi là thật người tốt!

Hao phí lớn đại giới vì chính mình bố trí một cái tuyệt hảo điểm ẩn núp!

Người tốt, liền nên sống lâu mấy ngày!

Một ngày này bắt đầu, Tô Vũ cùng lão rùa đen bắt đầu không ngừng giải trừ một chút trấn thủ chức vụ, một lần nữa sắc phong mới trấn thủ.

Vạn giới, khó được hòa bình một chút thời gian, Vĩnh Hằng phía trên không chiến tranh.

