Chương 250: Xuôi Nam

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trời đã sáng.

Ngày 26 tháng 12.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, trước sau như một, không có gì đặc thù việc lớn phát sinh, thủy chung như một.

Còn có 4 ngày, năm 350 lịch An Bình kết thúc.

Tháng này kết thúc, học phủ sẽ thả giả nửa tháng, nhường các học viên về nhà đoàn tụ, tháng 1 trung tuần mới sẽ tiếp tục lên lớp.

Mấy ngày nay, không ít học viên đều thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà ăn tết.

Đều là tu giả, cũng không có quá lâu ngày nghỉ.

Sau 4 ngày, chính là cửa ải cuối năm, cũng là Đại Tần phủ khai phủ ngày, năm đó, ngày mùng 1 tháng 1, Đại Tần phủ khai phủ, bởi vậy thành lập An Bình lịch.

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Trong đại sảnh, vài người ngươi một câu ta một câu, bắt đầu thương lượng về nhà ăn tết chuyện.

Chờ nói đến đây cái, Ngô Gia cười hì hì nói: "Sư đệ, vậy ngươi còn về ăn tết sao? Nam Nguyên bên kia, thúc thúc cũng không ở nhà, ngươi sẽ không ở Nam Nguyên ăn tết a?"

"Làm nhiệm vụ, ba bốn ngày đủ chứ?"

Ngô Gia nhìn về phía vừa xuống lầu Tô Vũ, cha mẹ của nàng chết sớm, những năm này ăn tết, đều là theo chân Trần Vĩnh cùng một chỗ qua.

Những năm qua, sư tổ cũng sẽ cùng một chỗ, Bạch Phong cũng không quá về nhà, về nhà vừa đi vừa về quá xa, cũng tới cùng một chỗ ăn tết.

Học phủ rất nhiều người đều như vậy, lộ trình xa đồng dạng đều sẽ không trở về.

Năm nay, Tô Vũ vào trường học năm thứ nhất.

Sư thúc không tại học phủ, sư tổ bế quan, hiện tại sư đệ cũng muốn về nhà, nàng có chút nhớ nhung Tô Vũ về ăn tết.

Xuống lầu, Tô Vũ mặt mỉm cười nói: "Sư tỷ, đại khái suất không về được, đều là tu giả, muốn thói quen cô độc."

Hắn trêu ghẹo giống như nói một câu, Ngô Gia cũng không để ý, có chút tiếc nuối nói: "Đừng a, ngươi nhiệm vụ làm nhanh lên, rất nhanh liền có thể trở về, Nam Nguyên cùng Đại Hạ phủ không tính quá xa, ngồi cưỡi Địa Long thú, một ngày liền có thể trở về."

" Địa Long thú mục tiêu quá lớn."

Tô Vũ cười, nhìn về phía trong đại sảnh mấy người, mở miệng nói: "Nguyên Thần sở nghiên cứu gầy dựng ngày ấy, ta mời mọi người ăn cơm, sau ngày hôm nay, Nguyên Thần sở nghiên cứu đến bế chỗ mấy ngày, dĩ nhiên, các ngươi có khả năng tiếp tục tại đây đợi, thế nhưng ta phải ra cửa. ."

"Ban đêm, sẽ cùng nhau ăn một bữa cơm đi!"

Giải thể cơm.

Mấy người cũng không có gì ý kiến.

Ngô Gia cùng Ngô Lam bắt đầu thương lượng, ban đêm muốn ăn cái gì ăn ngon.

Hồ Thu Sinh yên lặng không nói, Khương Mục cũng không nói cái gì, Hạ Hổ Vưu không tại, Triệu Minh cũng không tại. .

Nháy mắt, trời tối.

Khu sinh hoạt, nhà hàng.

Bầu không khí vẫn tính nhiệt liệt, Tô Vũ nâng chén nói: "Đợi chút nữa ta liền phải đi đường hồi trở lại Nam Nguyên chấp hành nhiệm vụ, một chén rượu này kính mọi người!"

Hắn nâng chén uống cạn!

"Cảm ơn mọi người trợ giúp!"

"Cảm tạ mọi người cho tới nay duy trì!"

Tô Vũ cười nói: "Ta vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, đồ nhà quê vào thành, cái gì cũng đều không hiểu, là chư vị hỗ trợ, mới khiến cho ta tại đây đứng vững bước chân, dạy cho ta rất nhiều thứ!"

"Cảm tạ mọi người. ."

Lần nữa uống cạn một chén rượu!

Một chén lại một chén, rất uống ít rượu Tô Vũ, đêm nay uống một chén lại một chén, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười.

Dần dần, mấy người đã nhận ra một chút dị thường.

"Sư đệ. ."

Ngô Gia nhìn xem Tô Vũ, "Ngươi đợi chút nữa còn muốn ra cửa, vẫn là đừng uống nhiều như vậy."

"Không ngại, tu giả tu giả, chút rượu này sức lực không tính là gì."

Tô Vũ nói xong, đặt chén rượu xuống, cười nói: "Vậy liền đến cái này! Rượu hàm cơm no, chính là thời điểm tốt, các vị, hữu duyên gặp lại!"

Vứt xuống lời này, Tô Vũ nhấc lên một cái bọc nhỏ, đứng dậy liền đi.

Mấy người vừa định đứng dậy đưa người, Tô Vũ khoát khoát tay, dậm chân rời đi.

Đi ra sở nghiên cứu, Tô Vũ quay đầu, mấy người đều đi tới cổng.

Tô Vũ lần nữa khoát tay, đạp không nhảy lên, cưỡi lên Toan Nghê trên lưng.

Thời khắc này Toan Nghê, kim quang không có như vậy nồng đậm, ngược lại có chút màu xám tro.

Tô Vũ đem ba lô nhỏ, lưng đến trên lưng, trường đao trong tay hiện ra, cũng không nhiều lời, hai chân đánh một thoáng, Toan Nghê cũng không lên tiếng, cấp tốc chạy, trong chớp mắt rời đi tại chỗ.

"Sư đệ. ."

Ngô Gia hô một tiếng, Tô Vũ lại là không có dừng bước.

Nguyên Thần sở nghiên cứu trước, Ngô Gia nghi ngờ nhìn xem Tô Vũ đi xa bóng lưng, bỗng nhiên nói: "Hắn. . Còn trở lại không?"

Nàng không biết Tô Vũ đang suy nghĩ gì, nhưng vừa vặn. . Hắn nói hữu duyên tạm biệt.

Trước cửa, mấy người yên lặng.

Hồ Thu Sinh không nói, Hạ Hổ Vưu cũng không có lên tiếng tiếng.

Giờ này khắc này, hắn cũng đang nghĩ, đây chỉ là một lần dẫn xà xuất động sao?

Chưa hẳn đi!

Tô Vũ. . Muốn đi rồi sao?

Giờ khắc này hắn, phản ứng lại, thanh tỉnh lại.

Có chút bị đè nén, có chút không biết nên nói cái gì.

Giờ khắc này, Tu Tâm các bên trên, Vạn Thiên Thánh nhìn xuống Đại Hạ phủ, nhìn xem cái kia đạo xuyên qua tại học phủ bên trong thân ảnh, lần nữa thở dài một tiếng.

Giờ khắc này, Đốc Đốc viện, Hoàng lão sắc mặt lãnh túc, tháng sau, học phủ đại khảo hạch!

Khối u ác tính, làm thanh lý!

Giờ khắc này, Triệu Lập tại sở nghiên cứu bên trong, lần lượt gõ lấy một thanh vũ khí, đổ mồ hôi như mưa, buồn bực không lên tiếng.

Giờ khắc này, Tàng Thư các bên trên, Trần Vĩnh nhắm mắt, trên thân khí thế quay cuồng, mấy lần gợn sóng.

Học phủ cửa chính.

12 người toàn bộ đến đông đủ.

Có người ngồi cưỡi lấy chạy mây ngựa, có người độc bộ mà đi, có người ngồi cưỡi lấy yêu thú khác.

Tô Vũ nhìn lướt qua, không có nhiều lời, Toan Nghê tiến lên, Tô Vũ ngồi ngay ngắn bất động, quát khẽ nói: "Lên đường! Đi!"

Một tiếng quát nhẹ, Toan Nghê cấp tốc chạy.

Sau lưng, một đám người dồn dập bắt kịp, tốc độ cực nhanh.

Thiên Mã tộc thiếu niên, bước ra một bước, theo sát phía sau, cười ha hả nói: "Ngươi lợi hại, này giống như là Toan Nghê, ngươi lại có Toan Nghê làm thú cưỡi!"

"Chúng ta Thiên Mã tộc, chạy nhanh hơn nó, thế nhưng đối với nó lợi hại. ."

Tô Vũ không nói.

Thiên Mã tộc thiếu niên cảm thấy có chút không thú vị, cũng không thèm để ý, lại liếc mắt nhìn treo ở Toan Nghê trên người một đầu Tiểu Ngưu, kỳ quái nói: "Đây là. . Toản Sơn ngưu? Ngươi còn mang theo một đầu Toản Sơn ngưu?"

Tô Vũ tiếp tục yên lặng.

Bạch Ly hắn không mang, để lại cho sư tỷ, Hỏa Nha cũng không mang, để lại cho sư bá.

Còn lại 4 vị Đại Yêu, hắn đều mang tới.

Đương nhiên, còn có một đầu những người khác căn bản không thấy được phệ thần mao cầu, giờ phút này liền ghé vào Tô Vũ trên đầu, không lướt qua tại ẩn thân trạng thái, thứ này cùng thần văn một dạng, ẩn dưới khuôn mặt, không người có thể thấy.

Thiên Mã tộc thiếu niên lời rất nhiều, Tô Vũ cũng không để ý tới, nhìn chằm chằm vào cảm giác ngọc.

Nội thành, dưới bóng đêm, vẫn như cũ người đi đường vội vàng.

Tô Vũ đoàn người này cấp tốc đi đường, người đi đường dồn dập nhường đường.

Đây cũng là một cái nào đó học phủ, thiên tài học viên tổ đội làm nhiệm vụ, không ít người thấy được trên người bọn họ Văn Minh học phủ tiêu chí, dồn dập tránh ra, cũng không biết là cái nào thiên tài đi ra ngoài.

Vật cưỡi tốc độ đều cực nhanh, không có vật cưỡi vài vị, dám độc bộ tiến lên, Tô Vũ cũng rất nhanh.

Không bao lâu, Đại Hạ phủ nội thành đầu đường đường ranh giới xuất hiện.

Tô Vũ kêu dừng Toan Nghê, quay đầu nhìn lại.

Mơ hồ trong đó, còn có thể thấy cái kia cao cao tại thượng Tu Tâm các.

Mơ hồ trong đó, còn có thể thấy phủ thành chủ cái kia rực rỡ ánh đèn.

Lần này đi trải qua nhiều năm, hữu duyên gặp lại, trân trọng!

Tô Vũ trong lòng đọc thầm, quay người, quát: "Ra khỏi thành!"

Áo bào trắng nâng lên!

Tối nay, Tô Vũ ra khỏi thành!

"Tô Vũ ra khỏi thành!"

"Tô Vũ ra Đại Hạ phủ thành!"

Từng đầu tin tức lưu truyền ra, khuếch tán ra.

Tô Vũ ra khỏi thành!

Dưỡng tính trảm Đằng Không nhân vật, thiên tài, yêu nghiệt, sáng tạo ra Hợp Khiếu pháp gia hỏa.

Mà giờ khắc này, hết thảy Vạn Tộc giáo chúng, phàm là cường giả đều thu vào một đầu nhiệm vụ sửa chữa.

"Bắt Tô Vũ, ban thưởng cống hiến 5 vạn!"

"Đánh giết Tô Vũ, ban thưởng cống hiến 3 vạn!"

"Chiến lực ước định, Đằng Không thất trọng! Kiến nghị, trọng yếu đẳng cấp, Sơn Hải! Nguy hiểm đẳng cấp, Lãng Vân!"

"Đã xuất Đại Hạ phủ, con đường, đi tới Nam Nguyên!"

Tin tức cấp tốc sửa chữa, giá cả dâng lên, đối Tô Vũ cá nhân đẳng cấp bình các loại, càng là trực tiếp bên trên điều đến Đằng Không thất trọng, mức độ nguy hiểm Lãng Vân, trình độ trọng yếu Sơn Hải.

Tin tức này, cũng không phải là tại một cái giáo phái truyền bá.

Mà là Đại Hạ phủ bên trong, đại bộ phận Vạn Tộc giáo chúng đều thu vào tin tức.

Giờ khắc này, Đại Hạ phủ bên trong, Vạn Tộc giáo chúng dồn dập rung động, lòng tham bùng nổ.

Quá cao!

Đánh giết 3 vạn, bắt 5 vạn!

Dạng này ban thưởng, từng có qua, nhằm vào chính là một vị Sơn Hải cảnh!

Bây giờ, lại là một vị dưỡng tính, mặc dù đối phương là thiên tài.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Loạn!

Tiền tài động nhân tâm, dù cho biết rõ bắt đánh giết Tô Vũ, chắc chắn nguy hiểm vô cùng, có thể khoản này tài sản to lớn, vẫn như cũ nhường vô số người loạn.

Đại Hạ phủ thành đến Nam Nguyên, hơn nghìn dặm lộ trình.

Ở giữa còn rất dài nhất đoạn đều là hoang dã chỗ, giết Tô Vũ. .

Không ai tại thông tin bên trong nói, Tô Vũ bên người đi theo 8 vị vạn tộc học viên.

Truyền lại tin tức người, cũng không nhìn thẳng điểm này.

Đương nhiên, chân chính cao tầng là biết đến, có thể một đám pháo hôi không cần thiết biết.

Đi thử xem nước!

Đi dò thám đường!

Tốt nhất có thể thăm dò ra, Tô Vũ ra cửa, đến cùng mang theo nắm chắc bao nhiêu bài.

Bắc Phong thành.

Khoảng cách Đại Hạ phủ không xa, giờ phút này, Bắc Phong thành trên tường thành, hai đạo nhân ảnh lấp lánh, một nam một nữ.

Nữ tính lão ẩu, chính là Vu Hồng.

Mà nam tính lão giả, đến từ Đại Thương phủ.

Ngóng nhìn Đại Hạ phủ, lão giả cười nói: "Không nghĩ tới a, ai! Không quan trọng một dưỡng tính, thế mà dẫn tới phong ba lớn như vậy!"

Một vị dưỡng tính, Đại Hạ Văn Minh học phủ Đơn thần văn nhất hệ, thậm chí không có muốn mặt mũi gì, trực tiếp thỉnh cầu hắn trợ giúp.

Vu Hồng khẽ cười nói: "Lão Trịnh, hắn cũng không phải đơn giản dưỡng tính, giết Đằng Không dưỡng tính, vẫn tính dưỡng tính sao? Hắn nếu là quật khởi, liền là năm mươi năm trước Liễu Văn Ngạn, không, so Liễu Văn Ngạn còn đáng sợ hơn, Liễu Văn Ngạn dù sao không có thể vào Đằng Không, mà hắn. . Cơ hồ không có cái gì độ khó!"

"Giết hắn, không chỉ là bởi vì hắn để cho chúng ta mặt mũi mất hết, mà là đa thần văn nhất hệ, không cho phép lại xuất hiện một vị lãnh tụ! Tô Vũ sự tình truyền bá ra ngoài, bây giờ, các đại phủ đa thần văn nhất hệ đều có một ít dị động, cảm giác đến bọn hắn hi vọng đến rồi!"

Đằng trước, Liễu Văn Ngạn cho bọn hắn từng chút một hi vọng.

Bây giờ, lần nữa cho bọn hắn hi vọng không phải Hồng Đàm, không phải Liễu Văn Ngạn, mà là Tô Vũ.

Một vị tuyệt thế thiên tài quật khởi!

Đại Hạ phủ, đa thần văn nhất hệ xuất hiện lần nữa một vị hữu dũng hữu mưu, đủ để lãnh đạo đa thần văn nhất hệ thiên tài.

Nhường Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ nếm nhiều nhức đầu!

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy!

Giết Tô Vũ, có tư tâm, có cừu hận, có oán giận, thế nhưng có một chút cũng cực kỳ trọng yếu, không thể để cho cái tên này quật khởi, trở thành đa thần văn nhất hệ trụ cột tinh thần, bằng không, tương lai chắc chắn còn sẽ có gợn sóng rung chuyển.

Đây là dưỡng tính?

Đến Đằng Không làm sao bây giờ?

Đến Lãng Vân Sơn Hải làm sao bây giờ?

Không thể đi nghĩ, tưởng tượng, cái kia chính là phiền toái, mà lại Tô Vũ quật khởi, cũng làm cho yên lặng nhiều năm đa thần văn nhất hệ, có chút tro tàn lại cháy dấu hiệu.

Vu Hồng nói xong, lại nói khẽ: "Lão Trịnh, hết thảy cũng là vì nhân tộc! Đa thần văn nhất hệ không thể quật khởi, không thể trở thành chủ lưu, bằng không nhân tộc chắc chắn tổn thất nặng nề, Thần Ma hai tộc, bao quát luôn luôn không quá lẫn vào này chút Tiên tộc, đều từng nói qua, đa thần văn nhất hệ vì tấn cấp, sát lục quá nhiều, là đang chọn lên vạn giới chi tranh. ."

Nàng ngưng trọng nói: "Áp chế đa thần văn nhất hệ, không phải ai cá nhân quyết định, chúng ta đều chỉ là vì để cho người ta cảnh thu hoạch được càng nhiều phát triển thời gian, mà không phải hiện tại nhường đa thần văn nhất hệ quật khởi, lần nữa tái diễn bi kịch, nhường vô địch ngã xuống. ."

Nàng nói đường hoàng!

Mà lão Trịnh, cũng khẽ gật đầu.

Đây cũng là một loại bản thân an ủi, bản thân hướng dẫn.

Có người chẳng qua là khi lấy cớ, có người lại là thật cho rằng như vậy, đa thần văn nhất hệ quật khởi, mang ý nghĩa chọc giận mấy lớn cường tộc, dù cho trong lòng mơ hồ đều hiểu, mấy lớn cường tộc giống như có chút kiêng kị đa thần văn nhất hệ quật khởi. . Nhưng so với rất có thể cấp tốc bùng nổ chiến tranh, điểm này, bị vô số người trực tiếp đè xuống.

Uống rượu độc giải khát, cái từ này mọi người biết.

Biết lại như thế nào?

Không ai nghĩ tại lúc này bùng nổ một trận bao phủ vạn giới chiến tranh!

Thái bình hơn ba trăm năm, hi sinh đa thần văn nhất hệ, tiếp tục thái bình xuống không tốt sao?

Đối Thần Ma chủng tộc mà nói, trăm năm thậm chí ngàn năm cũng không tính là gì, coi như muốn bùng nổ chiến tranh, trăm năm về sau, ngàn năm sau, chẳng lẽ không được sao?

Không phải muốn lúc này chủ động đi nhóm lửa cái kia ngòi nổ?

Lão Trịnh lần nữa gật đầu, mở miệng nói: "Hắn mang theo một vị Sơn Hải?"

"Sơn Hải tam trọng!"

"Cũng là rơi xuống tiền vốn." Lão Trịnh cười nói: "Bất quá những cái kia vạn tộc. . 5 vị Sơn Hải, 3 vị Lãng Vân, đây là phiền toái không nhỏ."

"Yên tâm, bọn hắn sẽ không ra lực quá nhiều."

Vu Hồng thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, có mấy tên muốn ngăn cản, thiên mã tộc lão gia hỏa, tất nhiên sẽ ra tay, còn có núi linh tộc. . Chúng nó mấy tộc đại khái sẽ ra tay."

Lão Trịnh khẽ gật đầu, nhìn về phía Đại Hạ phủ hướng đi, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ kế thừa di tích, ngươi nói, đến cùng là vô địch di tích, vẫn là Nhật Nguyệt di tích?"

Vu Hồng hơi chấn động một chút, quay đầu nhìn về phía hắn.

Lão Trịnh bình tĩnh nói: "Hắn chắc chắn kế thừa di tích, điểm này, người sáng suốt đều có thể nhìn ra! Lần này, đại khái cũng là vì di tích đi, ngươi không nói, ta cũng biết. Vu các lão, không thể ánh sáng Đại Hạ phủ Đơn thần văn hệ thu lợi a?"

"Ngươi muốn cái gì?"

"Di tích nếu là tại Đại Hạ phủ cảnh nội, chúng ta đại khái cũng khó thu hoạch được cái gì, ta yêu cầu không cao, trong di tích nếu là có Nhật Nguyệt thần đầm, chúng ta Đại Thương phủ cũng muốn mấy cái danh ngạch. ."

Vu Hồng lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Vu các lão hiểu lầm!"

Lão Trịnh cười nói: "Đều là người trong nhà, huống chi, tại Đại Hạ phủ cảnh nội cũng là mạo hiểm, nguy hiểm tính mạng, chẳng lẽ cũng bởi vì một câu người trong nhà, các ngươi cái gì đều không muốn trả giá?"

Vu Hồng yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ai cũng muốn tấn cấp Nhật Nguyệt, cho dù có Nhật Nguyệt thần đầm, cũng chưa chắc có thể đi vào vào mấy người, dạng này, nếu là có thể tiến vào 3 người trở lên, cho các ngươi một cái danh ngạch, như thế nào?"

"Có khả năng!"

Lão Trịnh lộ ra nụ cười, vừa lòng thỏa ý.

Này như vậy đủ rồi!

Vu Hồng trong lòng hừ lạnh một tiếng, liền biết các ngươi lòng tham.

Không có lại nói cái này, nàng cấp tốc nói: "Nghĩ biện pháp phân tán bọn hắn, tốt nhất đem Thiên Mã nhất tộc bọn gia hỏa này tách ra, đánh giết Tô Vũ, đem sau lưng của hắn cái vị kia Sơn Hải câu ra tới, đến bây giờ chúng ta cũng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào. ."

Sơn Hải nếu là ẩn giấu hành tung, bọn hắn cũng rất khó phát hiện.

Lại có điểm kỹ năng đặc thù, trừ phi mình hiện thân, không lại chỉ có thể nhường Nhật Nguyệt, vô địch tới tra.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cần phải làm là quấy đục nước!

Đem này bày nước, quấy đục!

Lão Trịnh gật đầu, hỏi: "Đại Hạ phủ bên này Vạn Tộc giáo, còn dám phạm vi lớn xuất động sao?"

"Tổng có lá gan lớn, mong muốn kiếm bộn phát tài!"

Vu Hồng cười nói: "Huống chi, tin tức không chỉ ở Đại Hạ phủ truyền bá, hai ngày trước, xung quanh một chút đại phủ, Vạn Tộc giáo liền thu vào nhiệm vụ, 5 vạn cống hiến, 5 vạn công huân. ."

Vu Hồng cười lạnh nói: "Lấy được nhiều như vậy công huân, Sơn Hải đều có cơ hội càng tiến một bước, cần muốn đối phó chẳng qua là Tô Vũ, Hồng Đàm bế quan, điểm này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, không có Hồng Đàm, ngươi cảm thấy những người khác sẽ sợ sao?"

"Cái kia Triệu Minh Nguyệt bọn hắn bên kia. ."

"Yên tâm!"

Vu Hồng cấp tốc nói: "Bọn hắn lần trước thần văn dung hợp không hoàn thiện, thương thế đều không khỏi hẳn."

"Vạn phủ trưởng cùng Hạ gia đâu?"

"Vạn phủ trưởng sẽ không ra học phủ, mà Hạ gia. . Hạ Hầu gia bọn hắn xảy ra phủ thành? Sẽ không!"

Lão Trịnh không yên lòng nói: "Vẫn là phải cẩn thận một chút, chúng ta đánh Tô Vũ di tích chủ ý, những người khác đại khái cũng nắm chắc. ."

Vu Hồng gật đầu, khẽ cười nói: "Yên tâm đi! Chúng ta sẽ an bài tốt!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Hai người hàn huyên vài câu, thân ảnh biến mất tại trong hư không.

Hy vọng có thể tìm ra thủ vệ Tô Vũ cái kia Sơn Hải, hoặc là phát hiện càng nhiều át chủ bài, Tô Vũ, thật sự mang theo một vị Sơn Hải cảnh?

Ô ô!

Tiếng gió rít gào!

Toan Nghê chạy nhanh, mà Tô Vũ, cảnh giác vô cùng, dưới bóng đêm, áo bào trắng bay lên.

"Ngừng!"

Tô Vũ đưa tay, phía sau, vài vị chạy học viên, giờ phút này cũng thở hào hển, Thiên Mã tộc thiếu niên nhìn chung quanh, nhịn không được nói: "Tô Vũ, ngươi chạy chậm một chút, nhanh như vậy làm gì, ta còn muốn du sơn ngoạn thủy đâu!"

Này không phải du sơn ngoạn thủy, đây là liều mạng a!

Tô Vũ không để ý tới hắn, nhìn về phía bốn phương, trầm giọng nói: "Chư vị tiền bối, gặp được Lãng Vân phía dưới kẻ địch đừng xuất thủ, thả bọn họ tiến đến, vừa vặn, ta muốn mượn cơ hội tế đao, giết mấy cái không biết tốt xấu đồ đần độn, vì thế đi tế cờ!"

Trong hư không, rất nhanh có người cười nói: "Tiểu hữu hảo phách lực!"

Thiên Mã tộc thiếu niên còn tại đang lúc mờ mịt, mấy bộ thi thể theo trong hư không ném đi, có tiếng người truyền đến: "Hẳn là Vạn Tộc giáo thám tử, lá gan rất lớn, còn cho là chúng ta không có phát hiện đây."

Thiên Mã tộc thiếu niên mừng rỡ, "Vạn Tộc giáo còn có ngớ ngẩn nhìn trộm?"

Thật to gan!

Không sợ chết sao?

Tô Vũ lại là không có chút nào ngoài ý muốn, sợ chết?

Mấy vạn công huân, đặt tại những tên kia trước mắt, tiền tài động nhân tâm, sợ chết cũng muốn xem thử một chút.

Tăng thêm Đơn thần văn nhất hệ ở sau lưng trợ giúp, nói không chừng ẩn giấu đi cái gì tin tức trong yếu, tự nhiên sẽ có người động tâm.

Đổi vị một thoáng, chính mình là Vạn Tộc giáo, giết một cái dưỡng tính, có thể được đến mấy vạn công huân, dù cho biết rõ rất nguy hiểm, có thể chính mình hết sức cần số tiền kia, có thể không động tâm muốn xem thử một chút?

Thành, vậy liền thật phát tài!

Phải biết, Tô Vũ dạng này ăn tiền nhà giàu, ăn vô số tài nguyên, ăn cho tới bây giờ, hắn cũng không ăn hết 5 vạn công huân, dĩ nhiên, sở nghiên cứu có không nhỏ đầu nhập, cái kia đều khác tính.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, quay đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: "Mọi người nếu là ra cửa lịch luyện, không thể một điểm nguy hiểm không bốc lên, gặp kẻ địch, Đằng Không phía dưới các ngươi đối phó, Đằng Không ta tới đối phó! Đao không nhuốm máu, như thế nào mạnh mẽ!"

Lý Mẫn Du cười nói: "Vạn Tộc giáo Đằng Không phía dưới dám đến sao?"

Nàng cảm thấy sẽ không.

Tô Vũ liền Đằng Không đều có thể giết, Đằng Không phía dưới dám đi tìm cái chết?

"Luôn có đồ đần độn!"

Tô Vũ xem thường, tổng có một ít đồ đần độn, cảm giác mình có khả năng ôm cây đợi thỏ , có thể ngư ông đắc lợi, điểm này không hiếm lạ.

Thế giới lớn như vậy, sao có thể đều là người thông minh.

Hơi tu chỉnh một hồi, Tô Vũ uống một hớp, ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói: "Nơi này lại hướng phía trước, liền là một mảnh hoang nguyên, mọi người chính mình cẩn thận!"

Dứt lời, Toan Nghê tiếp tục tiến lên.

Những người khác dồn dập bắt kịp.

Nửa giờ sau.

Tô Vũ một đao bổ ra, mặt đất cấp tốc nhuộm đỏ, sau một khắc, bốn phương tám hướng, mấy người dồn dập giết ra.

Trường đao lãng không bay lượn!

Một vòng vờn quanh xuống tới, trong chớp mắt, nhiều mấy chục bộ thi thể.

Tô Vũ nhìn lướt qua, lơ đễnh, bình tĩnh nói: "Không phải Vạn Tộc giáo chúng, nơi đó thổ phỉ!"

Muốn chết tiết tấu!

Trong ngày thường, đại khái cướp bóc một chút thương đội, hôm nay này chút đồ đần độn xem như đá trúng thiết bản.

Mạnh nhất, cũng là một vị Vạn Thạch cửu trọng cảnh.

Thực lực này, cướp bóc một chút thương đội cũng là có nắm bắt, đối đầu bọn hắn, những người khác không có ra tay, liền bị Tô Vũ giết sạch!

Mà những người khác, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt cũng thay đổi biến.

Thật là lớn sát ý!

Mấy chục người, bị hắn trong nháy mắt giết sạch không nói, Tô Vũ lông mày đều không nhãn.

Trong hư không.

Vài vị Hộ Đạo giả, giờ phút này cũng tại truyền âm trao đổi.

"Này Tô Vũ, sát ý thật nặng, đa thần văn nhất hệ, quả nhiên đều là sát lục cuồng nhân."

Mấy chục người, trong nháy mắt liền giết đi.

Tô Vũ hẳn phải biết, những người này không phải Vạn Tộc giáo, vẫn là giết, những người này dù cho bị bắt , bình thường cũng sẽ không bị chém đầu.

Có người truyền âm cười nói: "Giết liền giết, thiên tài không trải qua sinh tử, không trải qua sát lục cũng khó có thể trưởng thành, bất quá tiểu tử này xác thực sát tâm quá nặng, trước đó còn nói Đằng Không phía dưới giao cho những người khác. ."

Không ai nói tiếp, đại khái là Tô Vũ cảm thấy, những người này chưa chắc sẽ giết bọn hắn, gọn gàng mà linh hoạt một điểm, toàn giết đi miễn cho lãng phí thời gian.

Mấy người đang trò chuyện, bỗng nhiên có người truyền âm nói: "Gần nhất hoang dã yêu tộc, làm sao khắp nơi bạo động?"

Vào thời khắc này, nơi xa, một hồi khói xám bốc lên.

Một đám dã ngoại yêu tộc, giống như nhận lấy kích thích, giờ phút này dồn dập hướng Tô Vũ bọn hắn bên này đánh tới.

Tô Vũ nhìn phía xa đánh tới chớp nhoáng những yêu tộc kia, ánh mắt khẽ động, nhìn về phía người đứng phía sau bầy, bên cạnh, Chu Hạo cấp tốc nói: "Xám tê, thực lực đồng dạng tại Thiên Quân đến Đằng Không, trên hoang dã cường tộc một trong, rất nhiều nơi đều có, này là bị kích thích. ."

Nói xong, cảnh giác nói: "Có thể là có người âm thầm phá nơi ở của bọn nó, cẩn thận một chút!"

Phía trước, tối thiểu bảy tám chục đầu xám tê hướng bên này cấp tốc cuồn cuộn mà tới, cái đầu rất lớn, lực trùng kích cũng cực cường, dẫn đầu còn giống như có một đầu Đằng Không cảnh xám tê.

Dạng này bộ tộc, ở trong vùng hoang dã, cũng tính cường tộc.

Dù sao cũng là Nhân cảnh nội bộ, nhân tộc cũng thường xuyên tiêu diệt toàn bộ, xuất hiện Đằng Không không dễ dàng.

Tô Vũ cười, hai chân đá một cước Toan Nghê, quát: "Xông!"

Toan Nghê cũng không lên tiếng, cấp tốc hướng tộc quần kia phóng đi!

Tô Vũ tay cầm trường đao, trên thân đao, hào quang sáng lạn!

Toan Nghê tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, Tô Vũ cùng cái kia một đám xám tê gặp nhau, dẫn đầu đầu kia Đằng Không cảnh xám tê, hai mắt huyết hồng, thấy Tô Vũ, gầm nhẹ một tiếng, hướng hắn va chạm tới!

"Chết!"

Một vệt ánh đao, chiếu sáng thiên địa, thổi phù một tiếng, xám tê to lớn đầu, bị hắn một đao chém xuống!

Cùng lúc đó, Tô Vũ bay lên trời, bắt lấy trường đao, đột nhiên hướng một đầu xám tê cắm xuống!

Thổi phù một tiếng!

Đầu kia xám tê chợt nổ tung, to lớn bụng nổ tung, một đạo nhỏ gầy bóng người theo xám tê trong bụng tiêu xạ mà ra, cầm trong tay dao găm, hướng Tô Vũ bất ngờ đánh tới!

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, Trấn Nhật Nguyệt!

《 thời gian 》 tầng thứ hai công pháp, trong nháy mắt sử dụng, đạp đất mà xuống, một cước đạp xuống, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đem cái kia nhỏ gầy bóng người đạp xuống dưới đất, mặt đất trong nháy mắt kiên cố, ầm ầm một tiếng, nhỏ gầy bóng người nổ bể ra!

Thích khách!

Một vị ẩn náu tại bình thường xám tê trong bụng thích khách, ẩn giấu bản sự không sai, đáng tiếc, cái tên này không chịu nổi tính tình, dò xét Tô Vũ, bị Tô Vũ cấp tốc cảm giác được.

Một cước đem đối phương đạp chết, một vị Đằng Không ngũ trọng thích khách, ám sát qua Đằng Không thất trọng thích khách, giờ phút này liền dễ dàng như vậy bị Tô Vũ chém giết!

Tay khẽ vẫy, một cây chủy thủ rơi vào Tô Vũ trong tay, còn có một tấm công huân thẻ.

Tô Vũ cười cười, trường đao lãng không bay lượn, Lôi Đình nổi lên bốn phía, những cái kia xám tê, trong chớp mắt liền bị điện giật chết một đám.

Mà giờ khắc này, những người khác cũng dồn dập lao đến, bắt đầu đánh giết những cái kia xám tê.

Có mấy người lúc này không ngừng xem Tô Vũ, có chút rung động.

Kỷ Tiểu Mộng kỳ quái nói: "Đây là Đằng Không cảnh? Ngươi giẫm chết hắn? Ngươi làm sao phát hiện?"

"Bụng hơi bị lớn!"

Tô Vũ thuận miệng qua loa một câu, này một nhánh xám tê bộ tộc, thực lực không tính yếu, phối hợp dẫn đầu vị kia Đằng Không cảnh xám tê, gặp Đằng Không thất trọng, cũng có thể một trận chiến, lại phối hợp cái kia giờ phút này, bình thường Đằng Không bị tập kích đánh giết, đó là rất bình thường.

Nhưng hắn không phải!

"Hẳn là Vạn Tộc giáo."

Này loại cố ý tới phục sát hắn, tám chín phần mười là Vạn Tộc giáo, Tô Vũ đều chẳng muốn tra nhìn cái gì.

Kẻ địch, toàn diện giết chết là được rồi!

Hắn nhường những Sơn Hải đó cho những người này tiến tới, cũng là vì mài đao!

Vạn Thạch cửu trọng Tô Vũ, bây giờ muốn làm chính là, tại sát lục bên trong, để cho mình mấy bộ công pháp cũng hợp khiếu thành công, sát lục nhiều, tự nhiên có khả năng tấn cấp, công pháp nếu là cũng có thể hợp khiếu thành công, cái kia Tô Vũ lực bộc phát sẽ càng thêm cường đại.

Lần này xuôi nam, cũng là một lần làm bản thân mạnh lên lữ trình!

Tô Vũ ước gì nhiều tới vài vị cường giả!

Tốt nhất là loại kia Đằng Không bát cửu trọng gia hỏa, không cần tinh huyết, nhìn một chút chính mình có thể hay không chém giết bọn hắn!

Những người khác tại sát lục, mà Tô Vũ, thì là cầm lấy một tấm ngọc phù, đem đầu kia Đằng Không cảnh xám tê thi thể thu nhập ngọc phù bên trong, đây là hắn dùng tiền mua sắm duy nhất một lần trữ vật ngọc phù, chỉ có thể thu, không thể thả, phóng xuất, ngọc phù này liền phế đi.

Không gian cũng không nhỏ!

Đằng Không cảnh yêu tộc thi thể, quay đầu đã rút ra tinh huyết, giá cả không thấp.

Huống chi, chém giết còn có công huân ban thưởng.

Tô Vũ không ngại chính mình nhiều một chút công huân ban thưởng!

Mặt khác, giết một cái Vạn Tộc giáo Đằng Không, cũng có ban thưởng, thu xuống tới là được, Nhân cảnh các đại phủ đều có thể đổi lấy ban thưởng.

Đến mức Đằng Không phía dưới. . Tô Vũ hứng thú không lớn.

Giết một cái, cũng không có nhiều công huân.

Nhìn quanh một vòng, giờ phút này, xám tê bầy sắp bị những người khác giết hết, Chu Hạo tên kia, giết phá lệ tốc độ cao, cơ hồ đều là Thiên Quân cùng Vạn Thạch, tao ngộ Chu Hạo, này chút xám tê đều là muốn chết mệnh.

"Yêu tộc bạo động. ."

"Bay thẳng ta tới!"

Tô Vũ trong lòng dâng lên suy nghĩ, là này ẩn náu trong đó thích khách cách làm, vẫn là những nhân tố khác?

Hắn cũng là đọc sách vô số, biết có nhiều thứ, sẽ khiến một chút yêu tộc bạo động.

Là chúng ta đám người này bên trong, trên thân mang theo thứ này?

Cho nên đưa đến yêu tộc bạo động?

Vẫn là nói, chỉ là địch nhân tính toán?

Hạ Thanh mấy tên, mang theo cái này sao?

Dư quang lần nữa nhìn thoáng qua những người này, Tô Vũ trong lòng cười lạnh, ngoại trừ số ít mấy cái, còn lại đều có vấn đề!

4 vị nhân tộc, ngoại trừ Chu Hạo, mặt khác 3 người, đều chưa hẳn có cái gì tốt ý.

"Đoạn đường này, không yên ổn, cũng tốt!"

Tô Vũ cười cười, không yên ổn cũng tốt, chân chính chiến kỹ sát khí, không tại sát lục bên trong thăng hoa, chẳng lẽ hi vọng bế quan liền tu luyện tới vô địch?

Bốn phía, huyết dịch dần dần tan biến.

Chữ Huyết thần văn hấp thu, Tô Vũ cũng không lãng phí, "Huyết" chữ thần văn thật muốn tấn cấp đến tam giai, mặc dù có chút phụ tải, có thể cũng là chuyện tốt, tam giai thần văn, đối Lãng Vân đều hữu hiệu quả, huyễn cảnh đặc tính còn là rất không tệ!

Mổ giết một phiên, những người khác dừng động tác lại, cũng đều mệt mỏi.

Từng cái thở phì phò!

Bất quá cũng có mấy cái mò cá, tỉ như Kỷ Tiểu Mộng, cùng một đầu Thiên Quân cảnh xám tê đánh nửa ngày, đánh chết đối phương, còn ngồi xuống nghiên cứu một phiên, mà giờ khắc này, những người khác giết hết xám tê.

Tô Vũ cũng lười quan tâm nàng, không quấy rối là được, mặt khác tùy ý.

Chu Hạo thở phì phò, trên thân lây dính không ít máu, mở miệng nói: "Lúc này mới ra Đại Hạ phủ không xa, tiếp tục như thế, nếu là một mực dạng này, chúng ta đi đến Nam Nguyên, chỉ sợ muốn vài ngày!"

Tiêu hao quá lớn, bọn hắn đến khôi phục, không thể một mực ráng chống đỡ đi xuống.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, giết yêu tộc, bản chính là chúng ta nhiệm vụ lần này cùng mục đích! Giết nhiều một chút, ban thưởng cũng phong phú!"

Thấy Tô Vũ không vội, Chu Hạo cũng không nói gì nữa.

Khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục nguyên khí.

Những người khác, cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục nguyên khí, đến mức Tô Vũ, căn bản không có quá lớn tiêu hao.

Trong hư không, lần nữa có người truyền âm: "Tiểu tử này, thật lợi hại, này Đằng Không ngũ trọng, giết cùng giết gà giống như. . Này vẫn tính dưỡng tính?"

Đây không tính là đi?

Giết Đằng Không, cho cảm giác của bọn hắn, so những người khác giết một cái Thiên Quân Vạn Thạch đều dễ dàng!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tô Vũ thực lực đạt đến Vạn Thạch cửu trọng có quan hệ.

Vạn Thạch cửu trọng, dưỡng tính đỉnh phong.

Khai Nguyên khiếu hơn 300 cái!

Tu luyện là Thiên giai đỉnh cấp công pháp!

Chiến kỹ cũng là Thiên giai chiến kỹ!

Dạng này Tô Vũ, đã đứng ở một cái đỉnh phong.

"Thiên Mã lão quỷ, có muốn không ngươi sớm đi đằng trước dò xét tra một chút, vừa mới cái kia Đằng Không ngũ trọng thích khách, kém chút ngay cả ta đều giấu diếm đi qua, đi người tìm kiếm đường. ."

"Ta đi? Ta đi, các ngươi dưới sự khinh thường, không có chiếu khán tốt chúng ta tiểu vương tử. ."

"Yên tâm, nơi này một đám Sơn Hải đâu, làm sao có thể chiếu cố không tốt."

"Vậy được, ta đi dò xét tra một chút. ."

Sơn Hải cảnh trao đổi, Tô Vũ không có quản, cũng nghe không được.

Đương nhiên, hắn cũng không có hi vọng qua đám này Sơn Hải Lãng Vân như thế nào, không trực tiếp hạ độc thủ thế là tốt rồi.

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, này chút Sơn Hải khẳng định sẽ lục tục bị phân tán ra.

Đây cũng là nên!

Tô Vũ không có quản những cái kia, đứng tại chỗ, nhìn ra xa bốn phương , chờ đợi lấy những người khác khôi phục nguyên khí.

Bên cạnh Toan Nghê, mắt to liếc mắt hắn vài lần, có chút tim đập nhanh.

Cái tên này. . Lần này nó là thấy được, giết lên Đằng Không đơn giản như vậy sao?

Khó trách vẫn muốn giết mình, sát khí thật nặng, Đại Ma Đầu a!

