Chương 218: Ly Biệt

Sư tổ đi, Tô Vũ cũng an tâm.

Hồng Đàm không có truy vấn, điểm này Tô Vũ đoán được, đa thần văn nhất hệ vài vị, đều tương đối coi trọng điểm này, đều có các cơ duyên.

Cơ duyên của ngươi là ngươi, trừ phi ngươi nguyện ý chính mình nói.

Kỳ thật đại bộ phận cường giả, đều là này tâm tính.

Ngươi có cơ duyên của ngươi, ta có cơ duyên của ta, một bộ phận rất nhỏ người mới sẽ nhìn chằm chằm người khác cơ duyên không thả, bởi vì ngươi không xác định, người khác cơ duyên ngươi có thể hay không cầm tới, lấy được, ngươi có thể dùng được hay không.

"Đằng Không. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, còn sớm.

Không muốn nhanh như vậy Đằng Không.

Thần văn chiến kỹ có thể chia tách, kỳ thật hắn tám cái thần văn làm một tổ chiến kỹ, cũng có thể tấn cấp, hắn hiện tại ý chí lực đạt đến 90% phía trên, Đằng Không cũng không xa xôi.

Thật muốn vì đánh vỡ Đại Chu phủ vị kia ghi chép, rất nhiều người có thể làm được.

Người khác không nói, năm nay lần này tân sinh, tối thiểu năm sáu người đều tiếp cận đằng không.

Nửa năm Đằng Không, ngày xưa thoạt nhìn xa xôi, trên thực tế cũng không xa xôi, cũng là như thế.

Vì truy cầu cái này, không có chút ý nghĩa nào.

"Còn tốt, lần này hút nhiều như vậy ý chí lực, người ngoài không biết tình huống."

Biết tình huống, cũng chỉ là số ít mấy cái.

Điệu thấp!

Vạn phủ trưởng nói, phải khiêm tốn một chút, chính mình lần này hẳn là vẫn tính điệu thấp.

Bằng không, thật quang minh chính đại cùng bọn hắn đoạt, dù cho cuối cùng thắng, phiền toái cũng sẽ tăng nhiều, thậm chí dẫn tới một bộ phận cường giả chú ý.

"Bế quan, dưỡng thương!"

Tô Vũ cũng có quyết định, sư tổ muốn bế quan, ta cũng muốn bế quan.

Dưỡng thương!

Lần này ta nhận đả thương, thật nghiêm trọng.

Đến mức sở nghiên cứu, đa thần văn hệ lớp huấn luyện, hội giúp nhau, diệt đơn lại. . Đều trước thả một chút.

Đến mức phía dưới mấy con yêu thú. . Đói mấy ngày không đói chết.

Tô Vũ không thèm để ý!

Lần sau lại đi, chính là muốn thu phục này mấy con yêu thú, không áp chế một thoáng, kiệt ngạo bất tuần phía dưới, đối phương chưa chắc sẽ nghe lời.

Ngày 26 tháng 10, Tô Vũ bọn hắn ra bí cảnh.

Ngày 27 tháng 10, Đại Hạ Văn Minh học phủ, tin tức tốt không ngừng.

Chiêm Hải đột phá, tiến nhập Đằng Không.

Thân thể cùng ý chí lực đồng thời đột phá, ngày đó dùng thần tộc huyết dịch Trúc Cơ, trong một ngày, tiến vào Đằng Không tam trọng!

Đương nhiên, đây là nói Nhục Thân cảnh giới.

Cùng lúc đó, Lưu Hồng dễ dàng đột phá đến Lãng Vân, giống như Hồ Văn Thăng, Đơn thần văn nhất hệ mới tăng hai vị Lãng Vân cảnh cường giả, cuối cùng làm Đơn thần văn nhất hệ vãn hồi không ít mặt mũi.

Hồ Văn Thăng cùng Lưu Hồng, đồng thời được trao tặng sơ cấp nghiên cứu viên chức danh.

Mặt khác, thiên tài trợ giáo Ngô Kỳ, lao tới Chư Thiên chiến trường, chuẩn bị tại Chư Thiên chiến trường, dùng sát đạo đột phá, tấn cấp Lãng Vân.

Năm đó vài vị thiên tài, bây giờ ngoại trừ Bạch Phong, đều tại đạp về Lãng Vân con đường.

Mà Bạch Phong. . Vẫn như cũ trọng thương tại thân, không ít người tiếc nuối.

Cái kia một đời vài vị thiên tài, bây giờ liền Bạch Phong thảm nhất.

Mà lại rất nhanh vẫn phải chạy tới Chư Thiên chiến trường, tiến vào tiên phong doanh, sinh tử khó liệu.

Liên tiếp nhiều ngày, Tô Vũ không thấy tăm hơi, nghe đồn là ngày đó bí cảnh phá toái, bị trọng thương, ý chí hải rung chuyển.

Điều này cũng làm cho không ít người thổn thức!

Tranh giành rất lâu, đánh nhiều như vậy trận đấu, kết quả tiến vào bí cảnh ngược lại bị trọng thương, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi.

Thẳng đến thời gian tiến vào tháng 11 phần, số 1, Tô Vũ đi ra sở nghiên cứu.

Vẻ mặt hơi trắng bệch.

Đó là mấy ngày không thấy ánh nắng đưa đến tái nhợt, bất quá giờ phút này thoạt nhìn, Tô Vũ lộ ra càng thêm yếu đuối.

Ngoài cửa.

Ngô Gia một mặt đau lòng, mở miệng nói: "Sư đệ, ngươi thương thế không có sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Ngô Gia, chúc mừng nói: "Chúc mừng sư tỷ!"

Ngô Gia tiến vào Vạn Thạch!

Mà dưỡng tính, giờ phút này cũng chân chính đạt đến dưỡng tính đỉnh phong, mặt khác khai thần khiếu 8 cái.

Coi như không tệ!

Hoặc là nói, đã rất khá.

Lúc này, kỳ thật đều có thể chuẩn bị đột phá Đằng Không cảnh.

Một bên, Trần Vĩnh cười nói: "Nàng mới tiến vào Vạn Thạch, có cái gì tốt chúc mừng, cũng là ngươi. . Lúc nào tiến vào Vạn Thạch?"

"Nhanh "

Tô Vũ cũng xác thực chuẩn bị gần đây nghiên cứu một thoáng hợp khiếu chuyện, kỳ thật mấy ngày nay cũng là một bên tu luyện, một bên suy nghĩ hợp khiếu sự tình.

Thần khiếu, trở về mấy ngày nay, hấp thu những cái kia bảo tồn ý chí lực, đến bây giờ chỉ mở ra 104 cái, không có đi đến Tô Vũ mong muốn, bất quá cũng tính rất tốt.

Hắn không có lại tiếp tục cùng thần khiếu phân cao thấp, trước phá Vạn Thạch lại nói.

"Ừm, bất quá ngươi hợp khiếu chỉ sợ có chút độ khó. ."

Trần Vĩnh khẽ gật đầu nói: "Ngươi tu luyện Khai Thiên đao, trọn vẹn muốn hợp khiếu 16 cái mới có thể hoàn mỹ hợp khiếu, gia gia tu luyện chẳng qua là Chiến Thần quyết, hợp khiếu 12 cái liền có thể tiến vào Vạn Thạch. ."

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, ngươi bây giờ hợp khiếu bao nhiêu?"

Chỉ cần hợp khiếu hai cái liền có thể tấn cấp, Ngô Gia cấp tốc tiến vào Vạn Thạch cảnh, hợp khiếu chỉ sợ không nhiều.

Ngô Gia cười hì hì nói: "Hợp khiếu 10 cái, ta kỳ thật trước đó không giữ quy tắc khiếu 7 cái, những ngày qua cũng hợp khiếu mấy cái, vừa đến 10 cái ta liền trực tiếp tấn cấp, dạng này coi như thật Vạn Thạch!"

Hợp khiếu 10 cái, coi như chân chính Vạn Thạch.

Trần Vĩnh bất đắc dĩ nói: "Ta để cho nàng hợp khiếu 12 cái tiến vào Vạn Thạch nàng không nghe, không phải nói ngươi đều Thiên Quân cửu trọng, nàng cũng thế, thật mất mặt, này hỏng chuyện muốn đi vào. . Được rồi, hậu kỳ chính mình lại nếm thử hợp khiếu đi, liền là độ khó gia tăng một chút."

Tiến vào Vạn Thạch về sau, vẫn là có thể tiếp tục hợp khiếu.

Trước đó không có hợp xong khiếu huyệt , có thể tiếp tục hợp, thế nhưng khiếu ** lực đẩy muốn lớn hơn một chút.

Độ khó muốn tăng thêm một chút!

Ngô Gia hợp khiếu 10 cái tiến vào, đằng sau hai cái khiếu hợp khiếu dâng lên lại so với trước đó càng khó.

Ngô Gia cũng không để ý, cười hì hì nói: "10 khiếu rất lợi hại có được hay không, sư phụ, ta coi như đến Chiến Tranh học phủ, cũng là chân chính nhục thân đạo thiên tài, sư phụ yêu cầu quá cao."

"Ngươi a!"

Trần Vĩnh có chút cưng chiều ý vị, cười cười, không có lại nói cái gì.

Hoàn toàn chính xác cũng đủ.

Lại ngăn đón nàng, nha đầu này rất được đả kích, hiện tại tiến vào Vạn Thạch cũng tốt , có thể chuyên tâm tu luyện ý chí lực.

"Sư phụ, ta vẫn là rất lợi hại, ta ý chí lực nhanh chứa đầy, lại câu siết hai cái thần văn ta liền muốn tấn cấp. ."

Tấn cấp Đằng Không!

Ngô Gia tính toán một thoáng nói: "Nhiều nhất đầu năm nay, nhập học ba năm cũng chưa tới, ta liền có thể tấn cấp đằng không, sư phụ, ta so sư thúc nhanh hơn."

Trần Vĩnh dở khóc dở cười nói: "Ngươi sư thúc phác hoạ thần văn nhiều hơn ngươi, nắm giữ tri thức cũng nhiều hơn ngươi, trên thực tế khi đó tháng ngày không dễ chịu, ngươi sư thúc cũng không có ngươi hiện tại cơ hội như vậy."

Hắn cũng không nói thêm lời, cảm khái một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đi thôi, đi đưa tiễn sư phụ ngươi."

Hôm nay, liền là đi tiễn biệt.

Bạch Phong bọn hắn muốn đi!

Đi Chư Thiên chiến trường!

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ hơi có chút ảm đạm, rất nhanh khôi phục như thường, cười nói: "Vậy liền đi đưa sư phụ."

Mấy người cùng một chỗ đi ra ngoài.

Mới vừa đi tới học cửa phủ, cổng bên kia, cũng có một đám người tại tiễn biệt.

Tặng không là người khác, chính là Trịnh Ngọc Minh.

Thời khắc này Trịnh Ngọc Minh, thân thể đã khôi phục, vẻ mặt còn hơi trắng bệch.

Sau lưng, đi theo vài vị quân hộ vệ.

Những người này, sẽ hộ đưa bọn hắn đi Chư Thiên chiến trường, hoặc là nói. . Áp giải!

Phòng ngừa những người này nửa đường bên trên chạy trốn, gia nhập Vạn Tộc giáo.

Chu Minh Nhân tự mình đưa người tới cửa, đứng tại bên cạnh, không nói gì.

Mà Trịnh Ngọc Minh vài vị học sinh, giờ phút này cũng đều tại.

Có người thấy được Tô Vũ bọn hắn, nhất là thấy Tô Vũ, vẻ mặt khó coi, Trịnh Ngọc Minh thụ thương, bị phạt đi Chư Thiên chiến trường, đều cùng Tô Vũ có quan hệ.

Hỗn đản này, bọn hắn hận không giết được Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, sắc mặt bình tĩnh, cũng không nói chuyện, cất bước bay thẳng đến bên kia đi đến.

Bọn hắn hận, chính mình đâu?

Bạch Phong, Liễu Văn Ngạn, một cái khải mông đạo sư, một cái thụ nghiệp ân sư, đều bị phạt đi Chư Thiên chiến trường, nhiệm vụ của bọn hắn càng khó, một chống mười!

Bạch Phong muốn giết 10 vị Lãng Vân đền tội, Liễu Văn Ngạn. . Trừ phi tiến vào Nhật Nguyệt, bằng không cơ hồ đừng nghĩ trở về.

Thật muốn dựa theo Đại Hạ phủ quy củ, đến giết 20 cái Sơn Hải.

Hoặc là hai vị Nhật Nguyệt cảnh!

Nói đơn giản, Liễu Văn Ngạn bây giờ chẳng qua là Đằng Không cảnh, giết thế nào?

Trịnh Ngọc Minh bên người, Hoàng Khải Phong cũng tại, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hơi lộ ra che lấp.

Tô Vũ!

Trịnh Ngọc Minh cũng là vẻ mặt như thường, hơi có chút trắng bệch, nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, cười cười, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ngày đó ta cũng không chuẩn bị giết ngươi, một cái hiểu lầm mà thôi, hi vọng tại hôm nay, có thể giải mở cái này hiểu lầm."

Dứt lời, Trịnh Ngọc Minh khẽ cười nói: "Đơn Đa chi tranh, kéo dài nhiều năm, có thể vẫn luôn tại trong phạm vi khống chế, cũng không lẫn nhau hạ sát thủ sự tình phát sinh, mãi đến gần đây, thương vong không ngừng. Bao quát sư phụ ta muốn vì ta đào mộ lấy tới Trương Nhược Lãng tiền bối thần văn. . Ta cũng không biết rõ tình hình, lão sư của ta nguyên bản cũng không ý này, hết thảy đều là ngoài ý muốn thôi!"

Tô Vũ không nói.

Trịnh Ngọc Minh cũng không thèm để ý, nhìn về phía Trần Vĩnh, cười nói: "Trần Quán trưởng hẳn là hiểu rõ, có một số việc, chúng ta cũng chỉ là quân cờ thôi, ai, có người khẽ động, chúng ta liền phải động, không thể không vì đó."

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Trịnh Các lão nói rất đúng!"

"Các ngươi muốn đi đưa Bạch Phong bọn hắn a?"

Trịnh Ngọc Minh cũng không nhiều lời, cười nói: "Đi thôi, tất cả mọi người là quân cờ, vận mệnh của mình, cũng không về chính chúng ta nắm giữ."

Trần Vĩnh không nói, mang theo Tô Vũ cùng Ngô Gia vượt qua bọn hắn, cất bước rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Trịnh Ngọc Minh bên người, có người thấp giọng nói: "Lão sư, hà tất cùng bọn hắn nói những thứ này. ."

Trịnh Ngọc Minh cười nói: "Biểu lộ cảm xúc thôi!"

Dứt lời, nhìn thoáng qua lão sư của mình, nhìn lại một chút cái kia cao vút trong mây Tu Tâm các.

Cười cười!

Có chút bất đắc dĩ, có chút tự giễu.

Vạn Thiên Thánh. . Này học phủ, cuối cùng vẫn là Vạn Thiên Thánh định đoạt.

Mà này Đại Hạ phủ, cuối cùng vẫn là Hạ gia Đại Hạ phủ.

"Lão sư. ."

Hắn nhìn về phía Chu Minh Nhân, truyền âm nói: "Lão sư, học sinh muốn đi, này Đại Hạ phủ, chúng ta nhìn như phồn hoa như gấm, trên thực tế chẳng qua là liệt hỏa nấu dầu thôi! Vạn mỗ người, Hạ mỗ người đều coi chúng ta là quân cờ, Đại Chu phủ cũng thế, lão sư, bế quan đi, không cần quản, tiến vào Nhật Nguyệt cảnh làm trọng! Nhật Nguyệt, tốt xấu cũng có mấy phần lực lượng!"

Chu Minh Nhân không nói.

"Lão sư, ngài nguyện vọng không phải liền là Nhật Nguyệt sao? Đơn thần văn nhất hệ. . Bây giờ cái kia từ bỏ liền từ bỏ đi! Mặt mũi gì, truyền thừa, nội tình. . Đều không trọng yếu, lão sư ngài tiến nhập Nhật Nguyệt, tùy thời đều có thể đông sơn tái khởi!"

"Nhường Tôn lão bọn hắn đi giày vò đi!"

Chu Minh Nhân khẽ gật đầu, lại là không nói chuyện.

Trịnh Ngọc Minh ánh mắt phức tạp, lần nữa nhìn thoáng qua Đại Hạ Văn Minh học phủ, cười cười, quay người rời đi, khoát tay một cái nói: "Chư vị không cần đưa nữa, hữu duyên. . Gặp lại!"

Vô duyên, có lẽ không thấy được.

Phía sau, Hoàng Khải Phong cất tiếng đau buồn nói: "Lão sư. ."

"Thật tốt tu luyện đi, sớm ngày tiến vào Đằng Không!"

Trịnh Ngọc Minh vừa đi vừa nói: "Đằng Không mới đặc sắc, dưỡng tính đấu cái ngươi chết ta sống, chết cũng không đáng coong!"

Dứt lời, người đã đi xa.

Vài vị quân hộ vệ đi theo, bốn người, đều là Lãng Vân cường giả.

Mười tám bên trong.

Đại Đạo khẩu.

Tô Vũ cùng Trần Vĩnh bọn hắn chạy đến thời điểm, Bạch Phong bọn hắn cũng vừa từ sau núi ra tới.

Rất nhiều người!

Ngô Nguyệt Hoa, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ. .

Những người này đều tới!

Những người kia, đang cùng Liễu Văn Ngạn tạm biệt.

Mà Bạch Phong, lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên, đáng thương không được.

Chờ thấy Tô Vũ bọn hắn, Bạch Phong cuối cùng tinh thần tỉnh táo, vui vẻ nói: "Đồ đệ ngoan, ngươi cuối cùng đến rồi! Đã lâu không gặp, muốn chết sư phụ!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, tiến lên một bước, hơi hơi khom người nói: "Lão sư!"

"Miễn lễ, đừng khách sáo!"

Bạch Phong tâm tình còn không sai, nhìn về phía Trần Vĩnh, cười nói: "Sư huynh, tiểu tử này mấy ngày nay không gây sự a?"

"Không có."

Trần Vĩnh cười nói: "Ngươi cũng không gây sự, hắn làm sao lại gây chuyện."

"Nhìn ngươi nói!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Ta lập tức liền muốn đi Chư Thiên chiến trường, còn có thể chọc chuyện gì! Giết địch thôi!"

Nói xong, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, cảm khái nói: "Giống như đều không dạy ngươi cái gì, ta liền phải đi rồi, có chút tiếc nuối. Ta vốn chỉ muốn, lần này ngươi tiến vào bí cảnh, có thể hay không dùng Đằng Không chi tư ra tới, để cho ta cuối cùng nhấc lên một thoáng tinh thần, thỏa mãn một thoáng nguyện vọng của ta. . Thật là đáng tiếc!"

Tô Vũ cười khổ, cần thiết hay không?

Đến bây giờ còn nhớ thương lắm!

"Lão sư, ngài thương thế xong chưa?"

"Tốt."

Bạch Phong cười nói: "Thương thế không nặng, liền là thần văn phá toái, ý chí lực rớt cấp, không có gì, rất nhanh liền có thể khôi phục, trở thành Đằng Không bát trọng thậm chí cửu trọng cường giả, không nhiều lắm chút chuyện!"

"Nhưng bọn hắn đều thành Lãng Vân. ."

Bạch Phong im lặng, nói cái này làm gì!

Ta không biết sao?

Tiểu tử này, không biết nói chuyện.

"Lãng Vân cũng không tính là cái gì!"

Bạch Phong xem thường nói: "Trước thắng chưa hẳn thắng! Liền là có mấy món sự tình, lão sư ta không có cơ hội không có thời gian đi làm, thứ nhất, giải quyết Đan Thiên Hạo cháu trai, thứ hai, giải quyết Chiến Tranh học phủ một cái khốn kiếp! Ngươi nếu là tiến nhập Đằng Không. . Được rồi, ngươi thật giống như cũng đánh không lại , chờ ta trở về lại tìm bọn hắn tính sổ sách đi!"

Tùy ý nói vài câu, Bạch Phong thầm nói: "Đáng tiếc a đáng tiếc, sư phụ ngươi đi chiến trường, đều không cái hồng nhan tri kỷ đưa ta, nhìn một chút. ."

Nói xong, hướng Liễu Văn Ngạn bên kia chen chớp mắt.

"Tiểu tử, chớ học sư phụ ngươi, học một ít ngươi Liễu lão sư. . Chà chà!"

Bạch Phong cười một tiếng, vừa cười xong, Ngô Nguyệt Hoa trừng mắt liếc hắn một cái, Bạch Phong vẻ mặt trong nháy mắt biến thành màu đen, trúng độc!

Một mặt bất đắc dĩ, hướng bên kia chắp tay một cái cầu xin tha thứ, này trên mặt màu đen mới tiêu trừ.

Tô Vũ nín cười, cũng không nói cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, gần nhất ta sửa sang lại một chút thiên phú tinh huyết tước đoạt sự tình, ngài nhìn một chút, có cái gì không đúng. ."

"Kiểm tra bài tập?"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Đừng nói, ta đều quên vụ này."

Nói xong, tiếp nhận Tô Vũ đưa tới ngọc phù.

Thăm dò vào ý chí lực xem nhìn một chút, ánh mắt khẽ động, lóe lên một cái, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Đồ đệ ngoan, ngươi này nghiên cứu vô cùng sâu a!"

Sáu bộ công pháp!

Đúng vậy, sáu bộ, bốn bộ văn quyết, một bộ Cường Thân quyết, một bộ Tịnh Nguyên quyết.

Bạch Phong có chút ngoài ý muốn, nhưng là lại không tính ngoài ý muốn.

Chẳng qua là cảm khái, cái tên này. . Trước khi đi cũng là nhớ lại đưa lão sư một điểm quà ra mắt, không dễ dàng a.

Cấp tốc quan sát một lần, Bạch Phong nhớ kỹ mấy bộ công pháp, cười cười, đem ngọc phù bóp đập tan, "Đừng truyền ra ngoài, mù làm, chúng ta thiên phú tinh huyết nghiên cứu có thể là giá trị liên thành bảo vật, cẩn thận bị người trộm lấy!"

Dứt lời, ngọc phù đập tan, hư không chấn động, triệt để đem đồ vật tiêu huỷ đi, Bạch Phong lúc này mới tiếp tục nói: "Làm không tệ, lão sư không có gì tặng cho ngươi, nghèo! Nhìn một chút có cơ hội hay không lên chiến trường, làm thịt mấy cái Thần Ma, làm điểm tinh huyết trở về. ."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Mặt khác tặng ngươi một câu lời, biết người biết mặt không biết lòng, tại ngoại giao bằng hữu, lưu cái tâm nhãn. Mặc dù ngươi ý đồ xấu không ít, rõ ràng biết quá ít, cẩn thận bị người lừa."

"Biết."

Tô Vũ gật đầu.

Giờ phút này , bên kia Liễu Văn Ngạn cũng thoát khỏi vài vị hồng nhan tri kỷ, đi tới, nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười cười, khẽ gật đầu, "Rất không tệ!"

"Liễu lão sư!"

"Đừng khách khí!"

Liễu Văn Ngạn khoát khoát tay, cười nói: "Ngày đó Bạch Phong muốn thu ngươi làm học sinh. . Nói thật, ta cảm thấy đối ngươi ảnh hưởng không lớn, ngươi tại trung đẳng học phủ, là yêu tĩnh tính tình, ta cảm thấy ngươi đến rồi, cùng những người khác cũng không có gì xung đột, thanh thản ổn định cùng Bạch Phong cùng một chỗ làm nghiên cứu."

"Kết quả. . Không ngờ tới a!"

Liễu Văn Ngạn cảm khái một tiếng, không ngờ tới Tô Vũ sau khi đến, đa thần văn nhất hệ cấp tốc lâm vào trong nước xoáy.

Bây giờ xem ra, Tô Vũ tiến vào đa thần văn nhất hệ chưa hẳn liền là chuyện tốt.

Ngày xưa là lo lắng hắn không có dựa vào, bây giờ lại cảm thấy kéo hắn chuyến vào vũng nước đục bên trong.

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta rất hài lòng hoàn cảnh bây giờ!"

Có lẽ không có Chiến Tranh học phủ máu nóng, không có bên kia thuần túy, nhưng tại Văn Minh học phủ, Tô Vũ hoàn toàn chính xác học được rất nhiều, học xong rất nhiều.

"Không hối hận là được!"

Liễu Văn Ngạn cười, rất nhanh nói: "Có việc có thể tìm bọn hắn hỗ trợ, đều là bằng hữu của ta. ."

Hắn hướng Hạ Vân Kỳ những người kia nhìn thoáng qua, lại nói: "Phụ thân ngươi tại Chư Thiên chiến trường bên kia, ngươi cũng không cần lo lắng, quân đội bên kia , bình thường người không dám nhúng tay, cũng rất khó liên lụy đến quân đội bên kia đi. Chúng ta đi Chư Thiên chiến trường, có cơ lại. . Được rồi, chúng ta đi xem phụ thân ngươi, phiền toái hơn."

Nguyên bản nói muốn đi xem Tô Long, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, cho người ta gây phiền toái.

Không cần phải vậy!

"Tại trung đẳng học phủ nhiều năm, ta kỳ thật cũng không có dạy ngươi cái gì, ngày đó ngươi tới nơi đây cứu ta. . Nói thật, có chút vượt quá lão sư đoán trước, cũng có chút để cho ta không phản bác được. ."

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một mảnh ngọc phù, giao cho Tô Vũ nói: "Không có gì tốt tặng cho ngươi, đây là chính ta những năm này một chút cảm ngộ, ta chẳng qua là Đằng Không mà thôi, một chút cảm ngộ, không đáng tiền, làm cái tưởng niệm."

Tô Vũ nhận lấy, vội vàng nói nói cám ơn: "Tạ ơn lão sư!"

Liễu Văn Ngạn cười cười, cũng không nữa nói, nhìn về phía bên kia Ngô Gia, cười nói: "Tiểu nha đầu, tới!"

Ngô Gia cùng Liễu Văn Ngạn không quen, thế nhưng cũng không luống cuống, vội vàng tiến lên, cười hì hì nói: "Tổ sư bá tốt!"

Liễu Văn Ngạn bật cười nói: "Nháy mắt, ta đều lão, thành tổ sư bá! Ngươi cùng ngươi sư đệ không giống nhau, ngươi sư đệ này người, từ nhỏ có chủ ý của mình cùng ý nghĩ, vẫn tính đáng tin cậy. . Ngươi bên này ta nghe sư tổ ngươi nói qua, tiểu nha đầu, tính tình gấp, về sau phải chú ý điểm."

Ngô Gia một mặt ngượng ngùng, có chút xấu hổ.

Liễu Văn Ngạn cười, từ trong ngực lấy ra một cái hộp, mở ra, lộ ra một sợi dây chuyền, cười nói: "Cái này đưa ngươi! Ta cũng không có vật gì tốt, làm cái tưởng niệm, một mực mang theo, đây là sư phụ ta năm đó tặng cho ta, ta hiện tại đưa ngươi. ."

Bên kia, Trần Vĩnh ánh mắt biến ảo một thoáng, nhìn về phía bên kia Hồng Đàm, Hồng Đàm không nhìn hắn, cũng đang nhìn cái kia sợi dây chuyền.

Liễu Văn Ngạn vừa cười nói: "Có chút xấu, sư phụ ta, ngươi Tằng sư tổ này người, thẩm mỹ quan, chớ để ý, giữ đi, làm cái tưởng niệm, cái nào Thiên không thích cũng đừng ném đi, trả lại cho ta."

"Tổ sư bá. ."

Ngô Gia nhìn một chút Trần Vĩnh, Trần Vĩnh hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: "Làm sao? Ngươi có ý kiến!"

"Không dám!"

Trần Vĩnh nói xong, vẫn là một mặt ngưng trọng nói: "Sư bá, đây là sư tổ đưa ngài, quá trân quý, gia gia nha đầu này có chút qua loa. . Vẫn là chớ làm mất, vậy cũng không tốt."

"Nói càn!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Nha đầu, cầm chắc, đừng mất đi, nhường sư phụ ngươi xem thường ngươi!"

Ngô Gia lần nữa nhìn về phía Trần Vĩnh, Trần Vĩnh yên lặng một hồi, gật đầu nói: "Thu cất đi, cám ơn ngươi tổ sư bá!"

"Tạ ơn tổ sư bá!"

Ngô Gia cười hì hì nhận lấy, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Mang theo cho ta xem một chút!"

Ngô Gia cũng không nhiều lời, cấp tốc mang lên trên vòng cổ.

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: "Thật đẹp mắt, xem ra liền là kiểu nữ, ngươi Tằng sư tổ này ánh mắt. . Còn đưa ta, ai! Thật tốt mang theo đi!"

"Ừm!"

Ngô Gia gấp vội vàng gật đầu.

Bên cạnh, Bạch Phong cười cười, thấy Tô Vũ nhìn xem vòng cổ, đá hắn một cước, truyền âm cười nói: "Đừng nhìn chằm chằm ngươi sư tỷ ngực xem! Cẩn thận ngươi sư bá thu thập ngươi!"

Tô Vũ im lặng!

Ta là xem vòng cổ, sư phụ thật tà ác!

Hắn cảm thấy dây chuyền kia không đơn giản, vừa mới Liễu lão sư cầm lúc đi ra, sư tổ đều biến sắc.

Giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, Bạch Phong truyền âm nói: "Đừng hâm mộ ghen ghét, đó là ngươi Liễu lão sư đưa cho gia gia hộ thân dùng, bên trong. . Có một viên loại hình phòng ngự Nhật Nguyệt thần văn! Bình thường Sơn Hải cũng khó khăn phá, đừng nói cho gia gia, ngươi Liễu lão sư để cho ta bóc xuống, những năm này, sư bá ta cảm thấy liên lụy mọi người. . Có một số việc, ai!"

Có chút thổn thức.

Chuyện năm đó cùng Liễu Văn Ngạn có quan hệ sao?

Kỳ thật không quan hệ.

Thế nhưng, vì năm đời, vì đa thần văn nhất hệ, Liễu Văn Ngạn lưng đeo quá nhiều, bây giờ, cửa nát nhà tan, lang bạt kỳ hồ, Bạch Phong cũng là thổn thức vô cùng, nỗi lòng khó hiểu.

"Không có đưa ngươi, ngươi cũng đừng nhớ thương, ngươi này người, có thứ này, tác dụng cũng không lớn, hôm nay đưa ngươi, ngươi ngày mai liền dám trêu chọc những Nhật Nguyệt đó. . Cẩn thận bị người đánh chết!"

Tô Vũ im lặng, lão sư, ngươi như thế không tín nhiệm ta?

Ta không phải loại người như vậy có được hay không!

Ta hiện tại rất điệu thấp!

Lại hàn huyên vài câu, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Liền nói đến đây, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt! Ngày sau gặp lại!"

Dứt lời, hướng nơi xa vẫy tay.

Vài vị Long Võ vệ cấp tốc chạy tới.

Đưa Trịnh Ngọc Minh chính là quân hộ vệ, đưa bọn hắn lại là Long Võ vệ.

"Trương thiên phu trưởng. ."

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía chạy tới mấy người, hướng dẫn đầu thiên phu trưởng cười nói: "Trên đường liền làm phiền các ngươi."

"Liễu đại nhân khách khí!"

Trương thiên phu trưởng vội vàng đáp lời , bên kia, Triệu Minh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta ca liền nhường mấy người các ngươi tới?"

"Đại tiểu thư. ."

Triệu Minh Nguyệt cau mày nói: "Không cần xưng hô như vậy, ta cũng không phải người Hạ gia!"

Anh của nàng là Long Võ vệ Phó tướng, Long Võ vệ là Hạ gia, cũng không phải nhà nàng.

Triệu Minh Nguyệt trầm giọng nói: "Liền các ngươi sao? Ta ca không tự mình hộ đưa hắn tới?"

Trương thiên phu trưởng cấp tốc nói: "Đại tiểu thư, tướng quân có phân phó, liền chúng ta mấy cái là đủ rồi, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Liễu đại nhân, Long Võ vệ đại biểu Đại Hạ phủ, có chúng ta ở đây, ai dám quấy rối, cái kia chính là khiêu khích Đại Hạ phủ!"

Liễu Văn Ngạn cũng cười nói: "Này là đủ rồi, Minh Nguyệt. . Đừng làm khó dễ người, chúng ta lên đường thôi!"

Triệu Minh Nguyệt có chút bất mãn, mở miệng nói: "Có muốn không ta đưa ngươi đi."

"Không cần."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Nào có khoa trương như vậy, ta ước gì có người xuống tay với ta, xuống tay với Long Võ vệ, khi đó, Hạ gia có thể nhịn không được, thật sự cho rằng Đại Hạ vương không quản sự rồi?"

Một bên, Ngô Nguyệt Hoa tức giận nói: "Hi vọng Hạ gia? Quên đi thôi! Không được, ta đưa ngươi đi!"

"Đừng, không cần!"

Liễu Văn Ngạn cấp tốc cự tuyệt, cười nói: "Tất cả mọi người không cần đưa!"

Một bên, Bạch Phong ăn chanh.

Lại đá Tô Vũ một cước!

Tô Vũ một mặt vô tội, thử dò xét nói: "Lão sư, ta đưa ngươi đi Chư Thiên chiến trường?"

Đây là ăn chanh rồi?

Thật là có thể!

Sau một khắc, Bạch Phong lớn tiếng quát lớn: "Làm loạn! Ngươi đưa ta đi Chư Thiên chiến trường? Ngươi mới thực lực gì? Hảo hảo ở tại học phủ tu luyện! Lần sau không muốn nói mò!"

Dứt lời, ưỡn ngực, cười.

Sư bá, đừng khoe khoang, ta cũng có người đưa, lười nhác để cho người ta đưa mà thôi.

Tô Vũ dở khóc dở cười , bên kia, Hồng Đàm cũng là im lặng.

Chính mình đồ đệ này. . Không cứu nổi.

Liễu Văn Ngạn căn bản mặc kệ hắn, cùng mấy người lần nữa nói biệt, cất bước nói: "Đi, ta sẽ tận toàn lực bảo toàn chính mình, chờ ta trở lại, ta nếu là không về được. . Đa thần văn dung hợp hệ, nên như thế nào giống như gì đi, cái kia giải tán liền giải tán!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người chua chua.

Ngô Nguyệt Hoa mắng: "Một tấm phá miệng, liền không dừng được!"

Liễu Văn Ngạn giờ phút này cũng là tầm nhìn khai phát, thoải mái cười nói: "Nói một chút mà thôi, không dễ dàng như vậy chết! Muốn ta chết nhiều người, có thể là. . Ta không còn sống không?"

Thoải mái cười vài tiếng!

Liễu Văn Ngạn lớn tiếng nói: "Ta đi Chư Thiên chiến trường! Có cái gì, hướng ta tới! Sư phụ ta thần văn, sư phụ ta bí mật, đều ở ta nơi này! Ta chết đi, đa thần văn nhất hệ tự sẽ tán đi, ta không chết, đa thần văn nhất hệ liền không diệt được!"

"Đi!"

Cười to một tiếng, Liễu Văn Ngạn cất bước rời đi.

Bạch Phong cũng cười một tiếng, đi theo.

Phía trước, một vị lão nhân thân ảnh thoáng hiện, Liễu Văn Ngạn trong mắt rưng rưng, khẽ gật đầu, lão nhân cười cười, trong nháy mắt biến mất thân ảnh.

Đó là Liễu gia người sống sót!

Liễu Văn Ngạn Đại bá!

Giờ phút này, đang đang vì bọn hắn mở đường.

Bốn phương tám hướng, giờ phút này, một chút thân ảnh lấp lánh mà hiện.

Hạ Hầu gia, Vạn Thiên Thánh, Hồ tổng quản, Trịnh phủ trưởng, Kỷ thự trưởng. .

Rất nhiều người đều thoáng hiện tung tích, mắt tiễn hắn rời đi.

Liễu Văn Ngạn, đi!

Đi Chư Thiên chiến trường!

Khiên động Đại Hạ phủ, thậm chí là cả người cảnh tiểu nhân vật, hôm nay lao tới Chư Thiên chiến trường.

Đúng vậy, tiểu nhân vật.

Thực lực yếu, có thể là, khiên động vô số người tâm.

Dọc theo con đường này, có lẽ chính là gian nan hiểm trở, chính là một đi không trở lại.

Trong đám người, Tô Vũ mắt đưa bọn hắn rời đi.

Hắn đạp vào tu luyện nói, hai người này đối với hắn đều có cực lớn ảnh hưởng, hôm nay, lại là bước lên một đầu không biết sinh tử con đường, dọc theo con đường này, có lẽ vẫn chưa tới Chư Thiên chiến trường, liền sẽ tao ngộ một chút phiền toái, một chút mối nguy.

"Lão cha. . Lão sư. ."

Khiến cho hắn lo lắng người, đại bộ phận đều đi Chư Thiên chiến trường.

Cái kia chỉ nghe tên, chưa bao giờ được chứng kiến Chư Thiên chiến trường.

