Chương 97: Giống Như Ta Ưu Tú! Vạn Càng Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Ba giờ sau!

Bạch Phong thật sự có chút gấp.

"Còn chưa có đi ra?"

Bạch Phong nhíu mày, nhìn về phía hai vị lão nhân.

Họ Hoàng lão giả chần chờ chốc lát nói: "Chúng ta nếu là đi dò xét, quấy nhiễu đối phương tu luyện cái kia liền có chút phiền phức, chúng ta là Lãng Vân, đi vào, nguyên khí tự động tụ tập tới. ."

"Ta đây đi, ta mới Đằng Không!"

"Nói nhảm, ngươi đi không cũng giống vậy, nguyên khí tự động tụ tập!"

Nguyên khí bí cảnh chính là như vậy, ngươi tiến vào, nguyên khí liền sẽ tụ tập tới, tự động bổ sung ngươi khiếu huyệt.

Dùng bọn hắn thực lực, tiến vào bên trong rất dễ dàng ảnh hưởng đến Tô Vũ.

Trước đó Bạch Phong muốn đi vào, cũng liền vừa nói như vậy thôi.

Họ Hoàng lão giả chần chờ nói: "Có muốn không nhường một vị Thiên Quân vào xem, ta chủ yếu là lo lắng hắn sẽ bị quấy nhiễu đến, nếu là hắn thật sự có thiên phú. ."

Hắn ý tứ, Bạch Phong hiểu rõ.

Tô Vũ nếu là thật sự có thiên phú, thiên phú rất tốt, giờ phút này có lẽ còn tại thối luyện khiếu huyệt!

Một khi bị nhân quấy nhiễu, bỏ qua lần này tăng lên cơ hội, vậy liền hết sức không đáng!

"Bạch Phong, ngươi đồ đệ này, nói thật, ngươi cảm thấy hắn có thể kiên trì đến bây giờ sao?"

Bạch Phong bình tĩnh lại, hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có khả năng! Hắn là có thiên phú, cũng có đầy đủ tính bền dẻo, ta là có chút bận tâm. . Hắn rõ ràng không chịu nổi, không phải muốn kiên trì, dễ dàng đả thương chính mình!"

Tô Vũ đương nhiên là có thiên phú!

Không có thiên phú, hắn Bạch Phong còn dùng cùng hắn khoác lác!

Không phải liền là sợ bị đánh mặt sao?

Cho nên hắn mới có thể nói chính mình kiên trì 3 giờ, sự thật chứng minh, hắn nói 3 giờ đều bị đánh mặt.

Suy nghĩ một chút, Bạch Phong nói: "Để cho người khác đi vào, ta vẫn chưa yên tâm đâu! Dạng này, phiền toái hai vị dùng Nguyên Khí kính quan sát một chút nguyên khí lưu động, nếu là còn đang lưu động, vậy hắn liền còn tại tu luyện, ta cũng có thể yên tâm một điểm!"

"Nguyên Khí kính. ."

Hoàng lão trầm giọng nói: "Nguyên Khí kính có nhìn trộm nguyên khí hiệu quả, thường thường sẽ còn liên quan đến một vị tu giả tu luyện cơ mật, cái này không có bản thân đồng ý. ."

"Ta là lão sư hắn, ta đáp ứng là được!"

Bạch Phong giải quyết dứt khoát!

Hoàng lão cũng không nói thêm lời, cùng mặt khác vị lão nhân kia liếc nhau, hai người đồng thời gật đầu, sau một khắc, hai người đồng thời hét vang một tiếng!

Ông!

Không gian ba động một chút, trong chớp mắt, trong hư không bày biện ra một chiếc gương!

Giờ phút này, trong gương bày biện ra từng cái điểm đỏ.

Phía ngoài nhất một mảnh, chỉ có một cái chấm đỏ.

Điểm đỏ bốn phía, một cỗ như dòng nước gợn sóng đang lưu động lấy, hướng điểm đỏ hội tụ mà đi.

Hoàng lão vung tay lên, ngoại trừ đỏ một chút ra, khu vực khác toàn bộ đen lại, cái kia là người khác tại tu luyện, Nguyên Khí kính có nhìn trộm hiệu quả, ngoại trừ Tô Vũ, nhìn trộm những người khác tu luyện là tối kỵ, bọn hắn vận dụng, cũng cần hai người đều đồng ý mới được.

"Còn tại tu luyện!"

Hoàng lão mở miệng, hơi kinh ngạc nói: "Này nguyên khí lưu động tốc độ rất nhanh, đều nhanh theo kịp Vạn Thạch, ngươi học sinh này. . Không đơn giản a!"

Bạch Phong nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Còn tại tu luyện là được, ai còn không có điểm bí mật, thiên tài có thể cùng bình thường học viên giống nhau sao?"

Dứt lời, cười ha hả nói: "Tiểu tử này. . Dọa ta một hồi! Xem ra lần này thu hoạch không ít!"

Nói xong, Bạch Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia, hai vị , có thể thu Nguyên Khí kính, nhìn trộm chúng ta nhất mạch cơ mật không tốt a?"

Thảo!

Hai vị lão nhân trong lòng đồng thời thầm mắng!

Vừa mới người nào để cho chúng ta vận dụng?

Hiện tại liền thành nhìn trộm các ngươi nhất mạch cơ mật?

Muốn chút mặt!

Hai người mặt đen lên, trên không tấm gương tự động tán đi, không tiếp tục để ý Bạch Phong, hỗn đản này đồ chơi, trở mặt không quen biết, bọn hắn lười nhác cùng hắn nhiều lời.

Cũng là đối Tô Vũ có mấy phần quan tâm, này học viên mới còn rất lợi hại.

"Cũng không biết có thể hay không kiên trì lâu hơn một chút, tốt nhất đánh vỡ Chiến Tranh học phủ vị kia ghi chép. ."

Cứ như vậy, mấy người lần nữa chờ đợi.

Giờ khắc này, cũng là an tâm không ít.

Nguyên khí còn đang một mực lưu động, mà lại tốc độ không chậm, Tô Vũ khả năng còn có thể kiên trì một hồi.

Đến mức Tô Vũ thu nạp nguyên khí tốc độ nhanh như vậy. . Chính như Bạch Phong nói như vậy, thiên tài người nào không có điểm bí mật.

Cái thế giới này, Văn Minh sư liền là thần bí nhất quần thể!

Đừng đi nhìn trộm Văn Minh sư cơ mật!

Có thể là thần văn nhân tố, có thể là những nhân tố khác, thậm chí khả năng có huyết mạch nhân tố tồn tại, không cần mảnh cứu, không phải Vạn Tộc giáo gia hỏa là được.

Đến mức Tô Vũ, có thể bị Bạch Phong nhận lấy, cần thiết khảo sát tự nhiên là có, chẳng qua là Tô Vũ chính mình không biết thôi.

3 giờ, 4 giờ, 4 cái nửa giờ. .

Bạch Phong vẻ mặt càng ngày càng dị dạng!

Tiểu tử này, chẳng lẽ thật đúng là muốn phá tên hỗn đản kia ghi chép?

Cùng lúc đó.

Tô Vũ đã sử dụng hết tinh huyết, Vạn Tộc sách vẽ cũng sẽ không tiếp tục mở ra.

Khai khiếu 23 cái!

Khoảng cách Thiên Quân tam trọng, chỉ kém một cái khiếu huyệt, đây mới là Tô Vũ một mực không chịu rời đi nguyên nhân, lúc này hắn, liều mạng đang thu nạp nguyên khí, dựa vào là Chiến Thần quyết, mà không phải Cường Thân quyết.

Hắn không phục!

Còn kém như vậy một chút, tiến vào Thiên Quân tam trọng không tốt sao?

Hết lần này tới lần khác không có tinh huyết!

Cứ như vậy, hắn mạnh mẽ cọ xát nửa giờ, chết sống không nguyện ý đi, đi, vậy liền thua lỗ!

"Lại mở một cái khiếu là được. ."

Tô Vũ cầu nguyện!

Khai khiếu, tiến vào Thiên Quân tam trọng, cái kia là có thể lần nữa cấu kết khiếu huyệt, hình thành một cái hoàn chỉnh mạch kín, hắn là có thể hấp thụ nhiều một chút nguyên khí, bằng không thì ra ngoài, hắn mở cái cuối cùng khiếu huyệt, cái kia tối thiểu phải hao phí bảy tám giọt Nguyên Khí dịch mới có thể hình thành mạch kín!

Cơ hội có thể cứ như vậy một lần, hắn nhưng không có tiến vào nguyên khí bí cảnh cơ hội!

"Lại mở một cái khiếu, tối thiểu tiết kiệm 40 điểm công huân, mở cho ta!"

Tô Vũ trong lòng gào thét!

Mắt thấy mặt khác khiếu huyệt đều đã nguyên khí đầy tràn, lại đầu óc chậm chạp, hắn liền bị vội vã ra ngoài.

Tô Vũ vừa ngoan tâm, khẽ cắn răng, bỗng nhiên lần nữa xuất ra một giọt tinh huyết!

Thiết Dực điểu tinh huyết!

Lần trước tìm Hạ Hổ Vưu đổi 30 giọt, này chút thiên hạ đến, Tô Vũ mỗi ngày một giọt, cho tới hôm nay, hắn cũng chỉ còn lại có 10 giọt tinh huyết.

Nguyên bản hắn còn không nỡ bỏ dùng cái này, tăng thêm Thiết Dực điểu tinh huyết đối rèn luyện thân thể trợ giúp không lớn, có thể hiện tại, hắn mặc kệ nhiều như vậy, hắn cũng không phải trực tiếp dùng tinh huyết rèn luyện thân thể, hắn cần chính là mạnh mẽ công pháp, càng nhiều tạm thời khiếu huyệt đi thu nạp nguyên khí thối luyện khiếu huyệt!

Thôn phệ!

Sau một khắc, hàng loạt nguyên khí lần nữa tụ đến, giờ phút này Tô Vũ bản thân mở ra khiếu huyệt phảng phất buông xuống gánh nặng, lập tức khiến cho hắn buông lỏng rất nhiều.

"Cứ như vậy!"

Tô Vũ mừng rỡ, cứ như vậy, lại kiên trì một hồi là được!

Rất nhanh, cái cuối cùng khiếu huyệt có mở ra dấu hiệu.

Kết quả không bao lâu, tinh huyết lực lượng hao hết.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, cũng không biết có lời không có lời.

Lần nữa nuốt một giọt Thiết Dực điểu tinh huyết!

Lần này, cuối cùng một viên khiếu huyệt, ầm ầm một tiếng nổ vang, mở ra thành công!

Tô Vũ cấp tốc cấu kết Chiến Thần quyết 36 miếng khiếu huyệt, tăng thêm Khai Nguyên cửu khiếu, 45 cái khiếu huyệt, lập loè hào quang, rất nhanh hình thành một tấm lưới hình dáng mạch kín!

Ầm ầm!

Mạch kín một hình thành, Tô Vũ chỉ cảm thấy thân thể không ngừng chấn động, lỗ chân lông bên trong gạt bỏ ra hàng loạt vật chất màu đen.

Cái này là tinh huyết thối luyện hiệu quả!

Tô Vũ trên thực tế cũng không dùng tinh huyết tôi thể, mà là thông qua sách họa, vận dụng Cường Thân quyết cùng Nạp Nguyên quyết tu luyện, kết quả Cường Thân quyết cường hóa thân thể hiệu quả, không thể so với tinh huyết bản thân tới kém!

Nạp Nguyên quyết cường hóa thân thể hiệu quả, cũng là rất thấp kém, xem ra Phá Sơn ngưu nhất tộc Cường Thân quyết, cực kỳ thích hợp rèn luyện thân thể.

"Trúc Cơ. . Trúc chính là thân thể chi cơ!"

"Thân thể so cùng giai mạnh mẽ, mới có thể chiến thắng cùng giai!"

Tất cả mọi người là Thiên Quân tam trọng, tu luyện đều là tiến giai bản Chiến Thần quyết, người nào thân thể càng cường đại, người nào liền có càng lớn cơ hội thắng.

Lúc này, Tô Vũ biết mình dừng lại không được bao lâu.

Hắn cũng không nữa khai khiếu, mà là bắt đầu hấp thu hàng loạt nguyên khí, cường hóa nhục thân của mình!

Từng mai từng mai khiếu huyệt, giờ phút này lập loè hào quang, bộc phát ra từng đợt hào quang, nhường Tô Vũ thoạt nhìn phảng phất theo trong ngọn đèn đi ra.

Mở mắt, Tô Vũ nhìn về phía cách đó không xa , bên kia là Vạn Thạch khu vực.

Hắn có thể cảm nhận được bên kia càng dày đặc nguyên khí, áp lực càng mạnh mẽ hơn, nhưng hắn biết, mình bây giờ, còn không chịu nổi.

"Lần sau. . Lần sau ta lại đi vào, nhất định phải đi bên kia thối luyện, lần sau ta làm tốt đầy đủ tích lũy, lại đi vào một lần, không hút thống khoái quyết không bỏ qua!"

Hắn một cái mới vào Thiên Quân gia hỏa, tiến đến hấp thu nguyên khí, đối toàn bộ nguyên khí bí cảnh mà nói, đơn giản liền là chín trâu mất sợi lông!

Có lẽ liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính!

Dù cho này nho nhỏ một khu vực, Thiên Quân cảnh chỗ khu vực, giờ phút này hắn hấp thu nhiều như vậy nguyên khí, kết quả giống như hoàn toàn không biến hóa.

"Ta tối thiểu hấp thu 100 giọt lượng!"

Tô Vũ trong lòng tính toán một hồi, hắn cảm giác mình tối thiểu hấp thu 100 giọt Nguyên Khí dịch lượng.

Kiếm lợi lớn!

Liền là tiêu hao cũng lớn đáng sợ, 100 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, hai giọt Thiết Dực điểu tinh huyết.

"Toàn bộ tính thành quan phương giá, 1510 điểm công huân!"

Tô Vũ âm thầm líu lưỡi!

Tu luyện tới Thiên Quân tam trọng, hao tốn nhiều như vậy công huân.

Dụng công huân mua thời gian!

Nếu là không có tinh huyết, không có nguyên khí bí cảnh, hắn chỉ có thể hấp thu Nhân cảnh tồn tại cái kia mỏng manh nguyên khí, tại Nam Nguyên, hắn muốn tu luyện đến Thiên Quân tam trọng, có lẽ cần phải hao phí mấy năm thời gian!

Mà tại Văn Minh học phủ, hắn bỏ ra mấy giờ, điều kiện tiên quyết là đốt tiền!

"Ta nếu là Đằng Không, hấp thu này chút nguyên khí, có thể hay không trực tiếp ngưng tụ thành Nguyên Khí dịch mang đi?"

Tô Vũ bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy, suy nghĩ một chút, khả năng có gì không ổn địa phương.

Bằng không, bên này giống như Đằng Không cũng có thể vào, chẳng phải là sớm đã bị người hút khô rồi?

"Nguyên chữ thần văn. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ cứ việc không thấy này miếng thần văn, vẫn như cũ sinh ra một loại hướng tới cảm giác.

Một viên thần văn, chế tạo ra một cái vô cùng cường đại không gian!

Tiếp cận 5 giờ, Tô Vũ đi ra.

Hắn không tiếp tục gượng chống xuống, không cần thiết, mở ra 24 cái khiếu huyệt, tạo thành mạch kín, đợi tiếp nữa, tiêu hao chính là Vạn Thạch cảnh Thiết Dực điểu tinh huyết, chưa hẳn có lời, dù sao hắn đã rất khó lại khai khiếu.

Càng nhiều nguyên khí, giờ phút này cho hắn hấp thu, cũng có chút lãng phí, còn không bằng hoãn một chút.

Cửa ra vào bị gõ vang.

Hoàng lão phất tay mở cửa, thời khắc này Tô Vũ, quần áo bẩn thỉu, trên mặt cũng bẩn thỉu, có thể ánh mắt lại là phá lệ sáng ngời!

Khai khiếu mở nhiều, thân thể đều bị tẩy luyện một lần.

Nhất là hắn hiện tại còn không thể nội liễm, vừa đột phá, càng là khí thế như cầu vồng!

Thậm chí thoạt nhìn so ở đây hai vị Lãng Vân cùng với Bạch Phong càng có khí thế!

Bạch Phong nhìn về phía Tô Vũ, chậc chậc có tiếng!

Tiểu tử này, thật giỏi!

Liền là có chút đáng tiếc, giống như không có đánh vỡ tên kia ghi chép, dĩ nhiên, không quan trọng sự tình, thứ này cũng không phải quan phương ghi chép, phá vỡ cũng không có chỗ tốt.

Bạch Phong trong mắt tinh quang lấp lánh, như là ánh đèn, nhìn về phía Tô Vũ!

Tô Vũ chỉ cảm thấy bị người nhìn thấu, sau một khắc, Bạch Phong thu hồi ánh mắt!

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn!

"Thiên Quân tam trọng!"

Bạch Phong cười, cười phá lệ ánh nắng.

Bên cạnh, hai vị lão giả không có nhìn trộm Tô Vũ, bất quá nghe được Bạch Phong, cũng không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn, lại nhìn Tô Vũ, có chút thưởng thức!

Thiên tài!

Yêu nghiệt!

Vị này gọi Tô Vũ tân sinh, khỏi cần phải nói, chỉ nói trên việc tu luyện thiên phú, không thể so Chiến Tranh học phủ vị kia kém.

"Thiên Quân tam trọng. ." Hoàng lão cảm khái nói: "Không sai, rất tốt! So ngươi lão sư. ."

Hắn lời đều chưa nói xong, Bạch Phong cười ha hả nói: "Cùng ta không sai biệt lắm! Trước đó ta sợ đả kích lòng tin của ngươi, không có có ý tốt nói, lúc trước ta ở bên trong chờ đợi năm tiếng, sau khi ra ngoài cũng là Thiên Quân tam trọng, khai khiếu 24 cái. ."

Bạch Phong cảm khái nói: "Ta vốn chỉ muốn, ta ưu tú như vậy, đã không có thiên lý, học sinh của ta không thể lại ưu tú như vậy, bằng không những phái hệ khác còn không phải hâm mộ ghen ghét chết? Kết quả. . Không nghĩ tới a, Tô Vũ, ngươi giống như ta ưu tú!"

Bạch Phong lần này không có gièm pha Tô Vũ, lại là nâng lên một thoáng chính mình, cười ha hả nói: "Tô Vũ, rất tốt, không có ném lão sư mặt mũi! Chúng ta này nhất hệ, đã định trước chính là cường giả, hiện tại xem ra, ngươi có cơ sở này!"

Hai vị lão nhân cuồng mắt trợn trắng!

Ngươi có ý tốt sao?

Ngươi thật là da mặt dày!

Tô Vũ thì là hơi kinh ngạc nói: "Lão sư, ngài cũng trực tiếp Thiên Quân tam trọng xuất quan?"

"Ừm!"

Bạch Phong hí hư nói: "Không sai, kỳ thật không ngừng ta, giống như ngươi Thiên Quân tam trọng xuất quan còn có vài vị, Chiến Tranh học phủ bên kia cũng có, cái thế giới này dù sao không thiếu thiên tài, chúng ta mặc dù hết sức ưu tú, có thể ưu tú người cũng không ít. ."

Bạch Phong cảm khái nói: "Dĩ nhiên, ta so ngươi hơi tốt một chút như vậy, ta là vừa vào học, trực tiếp tới này bí cảnh, ngươi làm trễ nải một tháng, xem ra so ngạo mạn một tháng, không biết ngươi có thể hay không đuổi kịp ta."

Tô Vũ một mực không có hỏi qua Bạch Phong lúc nào Đằng Không, giờ phút này nhịn không được nói: "Lão sư, ngài bao lớn Đằng Không?"

"Ta?"

Bạch Phong cười nói: "Ta kỳ thật nhập học lớn hơn ngươi một tuổi, ta 19 tuổi nhập học, 22 tuổi Đằng Không. ."

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, 3 năm?

Hắn có chút không có đình chỉ, thấp giọng nói: "Ta nghe nói Ngô Lam tỷ tỷ Ngô Kỳ. . 20 tuổi Đằng Không. ."

Bạch Phong cười nhạt nói: "Đúng, nàng còn nhỏ hơn ta hai tuổi đâu, chúng ta là cùng một năm Đằng Không, ta 22 tuổi Đằng Không, nàng 20 tuổi Đằng Không. Ta kỳ thật so với nàng sớm một giới, Hồ Văn Thăng so ta sớm một giới, Hạ Ngọc Văn cùng Ngô Kỳ cùng giới, Lưu Hồng cùng ta cùng giới. . Ba giới bên trong, kỳ thật đều được cho là cùng giới, cho nên bên ngoài nói chúng ta đều là cùng giới học viên, trên thực tế không phải."

"Cái kia. ."

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, vậy ngài còn tự tin như vậy!

Bạch Phong cười nhạt nói: "Ba năm Đằng Không, hết sức muộn sao?"

Dứt lời, nhìn về phía Hoàng lão hai người, cười tủm tỉm nói: "Ngươi hỏi một chút Hoàng lão bọn hắn, là ngươi lão sư ta lợi hại một điểm, vẫn là nàng Ngô Kỳ lợi hại một điểm?"

Tô Vũ hơi kinh ngạc.

Sau một khắc, tốt giống nghĩ tới điều gì.

Quả nhiên, Hoàng lão mặc dù không vừa lòng Bạch Phong nói khoác, giờ phút này vẫn là cười nói: "Không giống nhau, các ngươi này nhất hệ, tại Đằng Không trước đó, cần phác hoạ càng nhiều thần văn, cho nên Đằng Không tốc độ một mực so những người khác chậm một chút, Bạch Phong ba năm Đằng Không, tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, muốn nói thiên phú. . Không thể so Ngô Kỳ kém."

Bạch Phong không hài lòng nói: "Hoàng lão, rõ ràng là mạnh hơn nàng!"

Hoàng lão cười không nói.

Vậy nhưng chưa hẳn!

Không ai phủ nhận Bạch Phong thiên tài, thế nhưng muốn nói hắn nhất định so Hạ Ngọc Văn hoặc là Ngô Kỳ mạnh, vậy cũng không có người tin tưởng.

Tô Vũ hiểu rõ!

Trước đó hắn cũng nghĩ đến, Bạch Phong tại Đằng Không trước đó, hắn nghe Hạ Hổ Vưu nói qua, giống như vẽ ra 12 miếng thần văn, cái kia ba năm Đằng Không, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Bạch Phong cười nói: "Cho nên ngươi nếu có thể tại trong ba năm Đằng Không, vậy liền đuổi kịp lão sư ta, hiện tại xem ra, vẫn là có hi vọng, dù sao ngươi Thiên Quân cảnh biểu hiện cùng lão sư ta cũng như thế ưu tú!"

Hoàng lão hai người hoàn toàn không muốn nói chuyện.

Cái tên này vì tại đồ đệ trước mặt bảo trì mặt mũi, cái kia là hoàn toàn không biết xấu hổ.

Bạch Phong ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Đi!"

Dứt lời, quay đầu nhìn về phía hai vị lão nhân, cười nói: "Hai vị, Tô Vũ còn có đổ ước tại thân, đổ ước kết thúc trước đó, Thiên Quân tam trọng sự tình cũng đừng đối ngoại nói, thật phải thua bên trên ngàn công huân. . Chúng ta nhất hệ mặc dù không thiếu tiền, có thể hai vị cũng phải bồi thường một chút mới được. ."

Hoàng lão nhịn không được nổi giận mắng: "Lãn, cút xa một chút!"

Cái tên này tại đây, hắn lãng không sinh đến mấy lần khí.

Lại không lãn, có tin ta hay không vạch trần ngươi?

Lập tức!

Chờ Bạch Phong mang theo Tô Vũ đi, Hoàng lão mới mở miệng nói: "Lão Nhiếp, ngươi thấy thế nào?"

"Cái gì thấy thế nào?"

"Cái này Tô Vũ. ."

Nhiếp lão đầu thản nhiên nói: "Thiên tài mỗi năm có, yêu nghiệt cũng không ít, Thiên Quân tam trọng có thể nhìn ra cái gì? Đi tới Đằng Không lại nói! Không vào Đằng Không, kẹt tại dưỡng tính đỉnh phong yêu nghiệt còn thiếu sao? Chờ hắn đến Đằng Không, đó mới nghiêm túc thiên tài, hiện tại. . Nói cái gì cũng còn sớm!"

"Điều này cũng đúng!"

Hoàng lão gật gật đầu, vừa cười nói: "Hồng Đàm vừa đi, Bạch Phong đã thu học sinh này, ta xem Hồng Đàm đi vội vàng. . Không làm được liền là Bạch Phong tiểu tử này giật dây, sợ Hồng Đàm đoạt hắn đồ đệ đâu!"

Nhiếp lão đầu sửng sốt một chút, tiếp lấy nhịn không được bật cười, thấp giọng mắng: "Không làm người Tử!"

"Đừng nói, thật có khả năng!" Hoàng lão cười nói: "Lại nói, Hồng Đàm cũng làm ra loại sự tình này, ngươi cho rằng đâu! Lúc trước Bạch Phong rõ ràng là Trần Vĩnh chuẩn bị nhận lấy, kết quả quay đầu liền thành Trần Vĩnh hắn sư đệ, ngươi nói, Bạch Phong có thể không đề phòng hắn một tay?"

"Khụ khụ khụ!"

Nhiếp lão đầu không nữa xụ mặt, kém chút cười đau cả bụng, "Đa thần văn nhất hệ. . Không có một cái đứng đắn mặt hàng! Cũng may Trần Vĩnh về sau nhận ngô gia, ngô gia cũng là không chịu thua kém, mấy năm liền sát nhập vào Bách Cường bảng. ."

Nói xong, trầm mặc lại.

Ngô gia trước đó không lâu mới bị người trọng thương, ngã xuống Bách Cường bảng, mà lại trong thời gian ngắn chỉ sợ không có hi vọng giết tới.

Học phủ đấu tranh, hiện tại cảm giác có chút mất khống chế dáng vẻ.

Hoàng lão cũng nghĩ đến điểm này, mở miệng nói: "Ta xem này Tô Vũ, dưỡng tính cũng sắp, dưỡng tính, Thiên Quân, lại mấy cái tháng, đến cuối năm, chỉ sợ có thể vào Thiên Quân lục trọng dáng vẻ, tăng thêm dưỡng tính. . Năm nay không được, sang năm cũng có hi vọng tiến vào Bách Cường bảng, xem ra năm nay Bách Cường bảng có đấu."

"Còn sang năm, năm nay tiếp qua mấy tháng liền có đấu!"

Nhiếp lão đầu trầm giọng nói: "Năm nay mấy cái kia yêu nghiệt, ta lần trước âm thầm nhìn một chút, đều có người tiến vào Thiên Quân thất trọng!"

"Nhanh như vậy?"

"Đúng, lại nhanh như vậy! Hiện tại cũng tại kìm nén, ngươi nhìn đi, qua mấy tháng, có người tiến vào Vạn Thạch, thậm chí là Thiên Quân cửu trọng, Bách Cường bảng liền phải nổi phong vân!"

Hai vị lão nhân nói chuyện, Tô Vũ không biết.

Giờ phút này, hắn còn tại vui vẻ bên trong.

Trong vòng một ngày, vọt vào Thiên Quân tam trọng, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng hắn vẫn như cũ vui vẻ vô cùng.

Thiên Quân tam trọng. . Khai khiếu 36 cái!

Nếu là giống như lão cha tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》, hắn hiện tại cũng là Thiên Quân cửu trọng cảnh!

Hắn cao hứng, hưng phấn.

Một bên Bạch Phong, cũng là cao hứng dùm cho hắn, nhưng trong lòng lại là có chút thê lương khó hiểu!

Nói láo cũng không được!

Mất mặt a!

Thiệt thòi ta còn nói láo 3 giờ, khai khiếu 12 cái, kết quả đảo mắt liền bị tiểu tử này đánh mặt.

May mắn mặt ta da đủ dày, trong chớp mắt đẩy ngã trước đó hoang ngôn, lại gắn một cái!

"Về sau gấp bội không xong rồi, đến đảo gấp mười lần mới được!"

Bạch Phong thở dài, nếu không phải là mình Đằng Không thời gian người biết nhiều, hắn đều muốn nói chính mình ba tháng đằng không!

Thấy Tô Vũ còn tại hưng phấn, Bạch Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Đừng quá kích động! Thiên Quân tam trọng, cất bước mà thôi, liền dưỡng tính cũng chưa tới! Văn Minh sư căn bản vẫn là ý chí lực, Thiên Quân Vạn Thạch, đây đều là vượt quá giới hạn! Đằng Không mới là căn bản!"

"Biết, lão sư!"

Tô Vũ nghiêm túc, vội vàng nói: "Ta sẽ không kiêu ngạo, đêm nay trở về ta liền thêm tu! Đợi tháng sau, ta không trực ban lớn, mỗi ngày tu luyện 12 giờ trở lên!"

Bạch Phong không phản bác được!

Ngươi hắn sao cũng là lười biếng một điểm a!

Ngươi hôm nay Thiên Quân tam trọng, còn như thế tự hạn chế làm gì?

Nắm ta lời muốn nói đều đem nói ra, ta còn có thể nói cái gì?

Ta lão sư này làm hết sức không thành tựu cảm giác có được hay không!

Ngươi liền không thể nói, hôm nay tiến bộ rất lớn, nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó ta tới quát lớn ngươi, nhường ngươi không kiêu ngạo hơn sao?

Bạch Phong tâm mệt mỏi, quay đầu tưởng tượng, chỉ có thể nói: "Không sai, bất quá vẫn là phải chú ý khổ nhàn kết hợp, đừng quá cực khổ, mặt khác. . Có khả năng kiêu ngạo một chút, không muốn tự mãn, dù sao Đại Chu phủ vị kia lớn hơn ngươi một tuổi gia hỏa, lập tức liền muốn Đằng Không lục trọng!"

Bạch Phong không hiểu bi thương!

Lúc nào, đến mượn dùng từ bên ngoài đến yêu nghiệt áp chế đồ đệ mình.

Hắn Bạch Phong. . Không đủ thiên tài sao?

Nhận lấy người khác, rõ ràng chính mình là có thể áp chế!

Nhớ năm đó, sư phụ của hắn dạy hắn thời điểm, liền dùng chính mình tới đả kích hắn, hiện tại ngược lại tốt, chính mình lại có chút ép không được cảm giác!

"Ai!"

Thở dài một tiếng, nhẹ nhàng truyền ra.

Tô Vũ giống như đã hiểu cái gì, nghiêm mặt nói: "Lão sư yên tâm, hôm nay dùng hết này chút tinh huyết , chờ ta về sau có tiền, sẽ nghĩ biện pháp trả lại lão sư. ."

Bạch Phong lật lên bạch nhãn!

Người nào hắn sao đang thở dài tinh huyết sự tình!

Tốt giống nghĩ tới điều gì, Bạch Phong nghiêm túc nói: "Học thêm chút Vạn Tộc ngữ, bằng không thì ta sợ ngươi đến lúc đó liền vạn tộc nguyên bản đều xem không hiểu, năm đó ta vào trường học, nắm giữ Vạn Tộc ngữ 35. . Loại lớn, tổng cộng có lớn loại ngôn ngữ nhỏ. . 120 môn!"

Bạch Phong bỗng nhiên dâng lên lòng tin, cười nói: "Ngươi cũng phải nhanh một chút nắm giữ này chút ngôn ngữ, bằng không thì ngươi đến lúc đó học thần văn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ đều chọn ngươi nhận biết học? Ngươi nhận biết những chủng tộc kia, phác hoạ ra tới thần văn chưa hẳn thích hợp ngươi, cũng chưa chắc mạnh mẽ, biết không?"

Lòng tin đến rồi!

Năm đó ta có thể là nắm giữ 35. . Loại lớn!

Tô Vũ kinh ngạc nói: "35 loại lớn, Vạn Tộc ngữ còn có loại lớn phân chia sao?"

"Dĩ nhiên!"

Bạch Phong thản nhiên nói: "Cùng thuộc yêu tộc, chẳng lẽ liền một loại yêu tộc? Cùng thuộc hổ tộc, chẳng lẽ liền một loại hổ tộc? Này đều tính một cái loại lớn, dĩ nhiên, vẽ chia rất nhiều, ta nói chính là ta phân chia phương thức, ngươi không cần để ý!"

"Ồ!"

Tô Vũ gật đầu, 120 môn. . Lợi hại!

Lúc trước hắn sẽ 20 môn ngôn ngữ, này chút Thiên hắn mỗi tiết khóa đều ở trên, tiếp xúc tân ngữ nói 12 loại, thế nhưng không có học được, chỉ có thể nói trên đại thể nắm giữ một chút cơ bản ngôn ngữ.

Gánh nặng đường xa a!

"Bất quá. . Ta luôn cảm thấy lão sư đang khoác lác!"

Tô Vũ âm thầm oán thầm, 120 môn, thật hay giả?

Lão sư, ta cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, nhiều ít tại học phủ chờ đợi một tháng.

Lần trước ta nhớ được, có vị chấp giáo nói qua, học phủ lợi hại nhất một vị nghiên cứu viên, nắm giữ 370 loại ngôn ngữ.

Lợi hại nhất một vị học viên mới, nhập học thời điểm nắm giữ 79 loại ngôn ngữ.

Không có nói là ngươi a!

"Chẳng lẽ là nhập học sau một quãng thời gian, nắm giữ 120 loại?"

Đương nhiên, dạng này cũng rất lợi hại!

Tô Vũ mặc dù cảm thấy lão sư có chút yêu khoác lác bệnh vặt, bất quá miễn cưỡng tin tưởng, được rồi, không cần để ý.

Trước đó hắn cảm thấy Bạch Phong không coi trọng chính mình, bất quá Bạch Phong đem giá trị bên trên ngàn điểm công lao tinh huyết tiện tay ném cho hắn thời điểm, hắn liền cảm thấy. . Lão sư vẫn là hết sức đáng yêu.

Tuy nghèo, bất quá vẫn tính nghèo hào phóng, thật có tiền, lão sư có lẽ vẫn là rất hào phóng, đáng tiếc liền là không có tiền.

