Chương 17: Trận Chiến Mở Màn

Bên ngoài, chém giết không ngừng.

Trong phòng ăn.

Tô Vũ cùng Trần Hạo chỉ có thể nghe được đao kiếm tiếng va chạm, thống khổ tê minh thanh, học viên tiếng kêu sợ hãi. . Nhưng cũng không dám thăm dò đi xem.

Chiếm thượng phong, vẫn là đã rơi vào hạ phong?

Dù cho tin tưởng vững chắc các lão sư có thể thắng Tô Vũ, lúc này cũng không biết tình huống đến cùng như thế nào.

"A Vũ. ."

Nơi hẻo lánh chỗ, Trần Hạo nắm thật chặt đao, vẻ mặt hơi trắng bệch, lại có chút ửng hồng, muốn hỏi hỏi Tô Vũ, muốn đừng đi ra ngoài?

Tô Vũ không để ý tới hắn, tai trái một mực tại hơi hơi rung động, hắn tại nghe thanh âm.

Khai Nguyên tứ trọng chiến lực cũng là không có gì tăng lên, bất quá thính lực lại là nhạy cảm rất nhiều.

"Xuỵt!"

Tô Vũ ngón trỏ ngăn tại trước miệng, ra hiệu Trần Hạo không cần nói.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến tầng tầng tiếng bước chân, không có bất kỳ cái gì che lấp.

"Mau ra đây, học phủ an bài các ngươi rút lui, đi cửa Nam tập hợp!"

Mang theo một chút thanh âm vội vàng truyền đến, một lát sau, một vị hơn ba mươi tuổi nam tử cầm đao tiến vào quán cơm, kêu gọi nói: "Có hay không học viên tại đây? Nhanh lên, chúng ta nhanh không ngăn được, Vạn Tộc giáo người tới quá mạnh, mau bỏ đi cách học phủ!"

Vội vàng tiếng nương theo lấy tiếng bước chân truyền đến.

Trần Hạo hơi động một chút, có chút nóng nảy mà nhìn xem Tô Vũ, lão sư tới tìm chúng ta, có đi hay không?

Tô Vũ cũng híp mắt hướng phía cửa nhìn lại, thấy được bóng người, chưa quen thuộc, thế nhưng học phủ hơn hai trăm vị chấp giáo lão sư, hắn không có khả năng đều biết.

Là chấp giáo lão sư tới tìm hắn nhóm rồi?

"Có người hay không tại? Phía trước không ngăn được, nhất định phải lập tức rút lui, nhanh lên!"

Người tới rất gấp, quán cơm rất lớn, nhìn một cái, tối thiểu mấy ngàn mét vuông, toàn bộ tìm tòi một lần, tối thiểu một phút đồng hồ trở lên, quá chậm trễ thời gian.

Nơi hẻo lánh chỗ.

Trần Hạo nghe đến lão sư ngữ khí gấp gáp như vậy, nghe xong đằng trước không ngăn được, cũng có chút nhịn không được, lần này không đợi Tô Vũ, vội vàng thăm dò nói: "Lão sư, bên ngoài thế nào?"

Nam tử vừa liếc mắt, trong mắt không nhịn được vui sướng.

Học viên quả nhiên vẫn là học viên, quá non nớt.

Dù cho học phủ không ngừng dạy bảo bọn hắn một chút sinh tồn pháp tắc, có thể là còn chưa đủ.

Liền lúc trước, hắn dùng lời này tại thực chiến thất dẫn dụ hai vị cất giấu học viên ra tới, rất nhanh, ròng rã một tầng lầu, nhiều cái gian phòng, 10 giây tả hữu hắn liền dẫn dụ hai người ra tới.

Nhường chính hắn đi tìm, tối thiểu hai phút đồng hồ.

Không có trải qua ngăn trở, không có đi lên chiến trường, trong lời nói vài câu lừa gạt, những hài tử này đều sẽ làm thật.

"Bên ngoài thật không tốt, mau tới, cùng ta cùng đi, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi. ."

Nam tử vừa nói, một bên tốc độ cao hướng Trần Hạo bên này chạy đến.

3 cái!

Nam tử trên mặt không thể che hết vui sướng, 300 người tinh nhuệ, trong đó 200 người đi ngăn cản những cái kia chấp giáo, thành vệ quân, hộ vệ đội, Tập Phong đường.

Dù cho nhân số không bằng đối phương, nhưng lại là vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, bởi vì những người kia rất nhiều đều là Thiên Quân trước trung kỳ.

Những người còn lại, có muốn không đi tiến đánh giảng đường, nếu không phải là tại học phủ bên trong tìm tòi tản mát học viên.

Tiến đánh giảng đường, còn có chấp giáo đang liều mạng thủ hộ.

Tán loạn học viên mặc dù không nhiều, mà lại cũng khó tìm, có thể những học viên này không có bất kỳ cái gì thủ hộ, lại càng dễ đánh giết.

Mấy ngàn học viên, dù cho toàn bộ diệt sát, một người cũng giết không được đến 10 cái.

Mà hắn, đã thu hoạch 3 cái!

Sau đó vài phút, có lẽ thu hoạch lớn hơn.

"Mau tới đây, rời đi học phủ. ."

Nam tử tốc độ rất nhanh, đang khi nói chuyện cũng không dừng bước, cấp tốc hướng Trần Hạo vọt tới.

Học viên, trong mắt bọn hắn cái kia chính là một đao sự tình, then chốt ở chỗ tán loạn học viên khó tìm, tìm được, cái kia chính là công lao!

Trần Hạo đứng lên, muốn đi ra ngoài, vô ý thức hướng Tô Vũ bên kia liếc qua.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng đang nhìn vị này "Chấp giáo" .

Nam tử ngay từ đầu nói chuyện thời điểm, hắn cũng làm thành chấp giáo đến tìm người, có thể là. . Rất nhanh Tô Vũ đã nhận ra không thích hợp.

Không phải kinh nghiệm thật phong phú, mà là tại trong mộng bị đuổi giết quá nhiều lần, nam tử cái kia vội vàng ngữ khí, cực kỳ giống những cái kia muốn đuổi giết hắn Hung thú rống lên một tiếng.

Giống như đang kêu lấy "Nhanh đến cho ta giết, ta không chờ được nữa" .

Mặc dù mặt chữ bên trên không phải ý tứ này, có thể loại kia vội vàng cảm giác, loại kia không kịp chờ đợi muốn giết chết ngươi cảm giác, là giống nhau, là giống nhau ngữ khí!

Cái này, Tô Vũ không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Sau một khắc, Tô Vũ trên trán rịn ra mồ hôi.

Giả!

Chấp giáo nhóm quần áo mặc dù chưa hẳn thống nhất, có thể chấp giáo nhóm mặc kệ mặc quần áo gì, đều sẽ đeo thẻ công tác, cái tên này không có!

Đi rồi?

Chiến đấu quá kịch liệt, cho nên đánh rớt?

"Không. ."

Tô Vũ thấy được, thấy được trường đao khẽ nhếch, đó là xuất đao thức mở đầu, hắn muốn ra đao!

"Đáng chết, Hạo Tử này đồ đần!"

Thầm mắng một tiếng, Tô Vũ không kịp nghĩ nhiều, cũng không kịp hối hận chính mình quá bất cẩn, hắn quá thiếu kinh nghiệm, hắn cùng Trần Hạo cũng chỉ là trung đẳng học phủ học viên, chưa bao giờ trải qua loại chiến trận này.

Bọn hắn lấy là địch người sẽ quang minh chính đại giết tiến đến, lấy là địch người nhất định hung thần ác sát, cái nào sẽ nghĩ tới kẻ địch sẽ còn dẫn dụ bọn hắn những người yếu này.

"Lão sư!"

Một tiếng thở nhẹ, Tô Vũ vội vàng nhảy xuống, trái tim phanh phanh phanh nhảy lên.

Nam tử tay hơi ngưng lại, trong lòng vui vẻ!

Còn có một cái!

4 cái!

Tô Vũ cầm đao tay, giờ phút này đã là mồ hôi như nước, khẩn trương, sợ hãi, lo lắng. .

Bất quá, hắn vẫn là chống được, hắn trong mộng bị giết quá nhiều lần, dù cho sợ hãi, cái kia cũng chỉ là bởi vì lần thứ nhất hiện thực trải qua, hắn thích ứng dâng lên nhanh hơn người khác.

"Lão sư, bên ngoài thật phải thua sao? Vậy chúng ta bên này còn có hơn mười học viên, ta kêu lên bọn hắn cùng một chỗ có thể chứ?"

Tô Vũ vội vàng nói, còn quay đầu hướng quán cơm chỗ sâu nhìn thoáng qua, "Bằng không thì bọn hắn cũng đi không được."

Còn có hơn mười?

Nam tử vui sướng muốn nổ tung!

Còn có hơn mười!

Hắn muốn phát tài!

Hắn hôm nay có khả năng giết mười mấy cái học viên!

Có lẽ Vạn Thạch cảnh đều không có hắn lần này công lao lớn, hắn kiếm lợi lớn.

Nam tử muốn cười, cười lớn, hơn mười Khai Nguyên, cái kia cũng giống vậy là đưa đồ ăn, hắn một đao có khả năng chém một cái, đối phương chạy đều chạy không thoát.

Nguyên bản còn muốn tốc chiến tốc thắng, giờ phút này nam tử cấp tốc cải biến tâm tư, vội vàng nói: "Nhanh, cùng một chỗ kêu đi ra, chúng ta lập tức muốn đi."

Tô Vũ trái tim vẫn như cũ nhảy lên lợi hại, không có nhiều lời, quay người đối mặt nam tử.

Giờ phút này, nam tử chỉ cần một đao, Tô Vũ liền xong rồi.

Tô Vũ quay người, trực tiếp nuốt tinh huyết, đưa lưng về phía nam tử, hướng quán cơm chỗ sâu đi đến, có chút bất an nói: "Lão sư , có thể mang nhiều đi mấy người sao? Ta biết địa phương khác còn có không ít học viên cũng tại trốn tránh, không biết các ngươi có thể hay không tìm tới bọn hắn. ."

"Còn có?"

Nam tử mừng rỡ như điên, thế mà còn có!

Giờ phút này nam tử vội vàng đi theo Tô Vũ, đến mức Trần Hạo. . Đơn độc một người lười nhác quản, tùy thời có thể dùng thu thập.

Hắn không có phát hiện, lúc này Trần Hạo vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, mồ hôi lập tức thẩm thấu ra ngoài, mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi.

Cùng Tô Vũ nhận biết đã nhiều năm như vậy, hắn há có thể một điểm không hiểu rõ vị này đồng đảng.

Ở đâu ra hơn mười học viên, ở đâu ra những người khác. .

Đây là. . Giả!

Vạn Tộc giáo người!

Hắn kém chút hại chết Tô Vũ!

"Ta quá ngu ngốc, ta quá ngu, ta. . Thật xin lỗi, A Vũ, thật xin lỗi. ."

Trần Hạo hai chân đều tại như nhũn ra, toàn thân có chút vô lực, có thể giờ khắc này, hắn vẫn là nhớ lại trước đó Tô Vũ, trong lúc vội vàng, vội vàng hô: "Lão sư, ta. . Ta sợ hãi, có chút đi không được rồi, có thể hay không kéo ta một thoáng. ."

Hắn thật sợ hãi, thật sự có chút đi không được rồi, hai chân đều đang run rẩy.

Nam tử quay đầu, hơi không kiên nhẫn.

Như không phải là vì thuận lợi tìm tới những người còn lại, hắn hiện tại một đao liền đánh chết cái tên này, hắn lo lắng hiện tại đánh chết cái tên này, còn trốn tránh người sẽ hù đến, toàn bộ chạy loạn đi, khi đó coi như đuổi kịp, cũng đuổi không kịp toàn bộ.

"Ta mang theo ngươi!"

Nam tử cứ việc thiếu kiên nhẫn, lúc này vẫn là quay người, lấy tay hướng Trần Hạo chộp tới, chuẩn bị kẹp lấy hắn cùng đi.

"Hạo Tử, ngươi thật phế vật, liền biết phiền toái lão sư. ."

Sau lưng, Tô Vũ nói chuyện, nắm chặt đao, trên tay tất cả đều là mồ hôi, nhường chuôi đao có chút trượt.

Nói chuyện đồng thời, Tô Vũ tới gần nam tử một điểm, tại nam tử lấy tay hướng Trần Hạo chộp tới thời điểm, Tô Vũ trong mắt ngoan sắc thoáng hiện, ngay tại lúc này!

"Hạo Tử, chính mình đi, đừng phiền toái lão sư. ."

"Ông!"

Trường đao tiếng xé gió truyền ra, nam tử vô ý thức quay đầu, trong đầu còn tại thoáng hiện một cái ý niệm trong đầu, hắn phát hiện?

Phát hiện cũng không có gì, Khai Nguyên mà thôi. .

Khai Nguyên. . Mà thôi?

Khai Nguyên!

Không, không phải!

Nam tử vốn muốn né tránh, bỗng nhiên cảm giác tay chân không nghe sai khiến, trên cổ nguyên bản không có cảm giác, một lát sau, truyền đến kịch liệt vô cùng chỗ đau!

"Này đao không cho phép, chém đầu không phải như thế chém. ."

Nam tử không hiểu thoáng hiện ý nghĩ như vậy, quá đau, chém đầu phải nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, cái tên này chém không đủ chuẩn, hắn không có trong nháy mắt rơi đầu, đau quá!

Ầm!

Đầu người rơi xuống đất!

Nam tử thân thể còn tại đứng thẳng, còn duy trì quay đầu tư thế, liền là đầu không có.

Trường đao trong tay vẫn còn, một cái tay khác còn duy trì hướng phía trước duỗi trạng thái, hắn mười cái học viên. . Mất rồi!

An tĩnh.

Một giây, hai giây, ba giây. .

Ầm!

Thi thể ngã xuống đất!

"Hồng hộc. ."

Ống bễ tiếng thở dốc truyền đến, Tô Vũ miệng đắng lưỡi khô, đầu óc trống rỗng.

Trần Hạo trên mặt bị bắn tung tóe không ít huyết dịch, cũng là đại não trống không.

Giết!

A Vũ một đao chém chết tên kia!

"A. . A Vũ. ."

Trần Hạo tay chân không nghe sai khiến, trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, dùng cả tay chân, cấp tốc hướng Tô Vũ bò đi, không lo được mất mặt, hắn vừa mới thật sắp tè ra quần.

"A Vũ. . A Vũ. . Ngươi. . Ta. . Hắn chết, hắn chết. ."

"Chết!"

Tô Vũ nhìn xem trước mặt thi thể, xem trên mặt đất huyết dịch, yết hầu đều khàn khàn, khô khốc vô cùng, "Trấn định! Trấn định, này là địch nhân, Vạn Tộc giáo súc sinh, ngươi cũng không phải chưa có xem hành hình!"

"Đi. . Đổi chỗ. . Trốn đi. . Bằng không thì bọn hắn khả năng còn muốn người tới. ."

Tô Vũ lúc này nào còn có dư xử lý thi thể, chạy.

Vừa mới một đao kia, cũng làm cho hắn đau nhức toàn thân vô cùng, không phải trên nhục thể thống khổ, mà là trên tâm lý.

"Đúng, đi, nhanh lên. ."

Trần Hạo nói xong, vừa muốn tiếp tục bò đi, bỗng nhiên khẽ cắn răng, nhắm hai mắt, quay người lấy tay hướng nam tử thi thể sờ soạng.

Nhắm hai mắt, hắn không dám suy nghĩ, không dám nhìn tới.

Có thể hắn nghĩ tới , có thể bên trên Chiến Tranh học phủ , có thể đi Chiến Tranh học phủ!

Hắn lục lọi, sờ xoạng lung tung lấy, cảm giác trên tay nhiều rất nhiều sền sệt đồ vật, hắn không dám suy nghĩ, sau một khắc, hắn mò tới một cái bao bố nhỏ, không cần suy nghĩ, nhìn cũng không nhìn, vội vàng nhét vào trong túi quần, quay đầu nửa lấy Tô Vũ bắp chân, dùng cả tay chân cùng theo một lúc chạy.

Tô Vũ bị hắn như thế một làm, cũng là thiếu đi mấy phần khẩn trương sợ hãi, nhịn không được thấp giọng mắng: "Lúc này còn nghĩ những thứ này, không muốn sống nữa!"

"Có khả năng. . Bên trên Chiến Tranh học phủ. . A Vũ. . Ngươi giết, ngươi quá lợi hại. ."

Tô Vũ không lo được lại nói, kéo dài lấy Trần Hạo nhanh chóng nhanh rời đi quán cơm.

Hắn không dám đi xa, lo lắng lần nữa tao ngộ kẻ địch, tại ngoài phòng ăn một chỗ vách tường chỗ tối tăm trốn đi.

"Phanh phanh phanh. ."

Trái tim còn đang nhảy lên kịch liệt, bất quá Tô Vũ dần dần chậm đến đây, rất nhanh, thở hắt ra, "Chỉ đến như thế!"

"Ta ngay cả mình bị giết đều quen thuộc, còn có cái gì không thói quen!"

Tự giễu cười ngây ngô một thoáng, chính ta trong mộng bị giết nhiều lần như vậy, ta đều quen thuộc, không phải sao?

Chính ta đều có thể chết, còn sợ chém kẻ địch?

Ầm ầm!

Bên ngoài, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Hết thảy nói đến dài, trên thực tế theo nam tử vào cửa đến bị giết, đến bọn hắn rời đi, chỉ sợ cũng liền không tới một phút.

"Hạo Tử!"

"Ừm."

"Tè ra quần sao?"

"Không có. . Không có, ngươi chớ nói nhảm, không có!"

Trần Hạo sắc mặt đỏ lên, không có!

Bất quá Trần Hạo vẫn là vội vàng hướng hạ bộ nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn cảm giác mình mất đi tri giác, có hay không tè ra quần hắn không biết.

"A Vũ. . Ngươi thật lợi hại!"

"Bớt nói nhảm!"

Tô Vũ ngẩng đầu hướng nhìn chung quanh một lần, nghe được các lão sư quát chói tai âm thanh, cũng nhìn thấy nơi xa giống như có người tại điều tra.

"Rơi vào hạ phong!"

Nếu không phải như thế, các lão sư sẽ không để cho này chút Vạn Tộc giáo người tại học phủ bên trong điều tra học viên.

Tán loạn học viên khẳng định có, mà lại không làm được đã có người chết.

Tô Vũ nhìn một chút trên tay đao, cấp tốc dùng bên cạnh cỏ cây lau sạch sẽ phía trên huyết dịch, khôi phục trấn định, cắn răng nói: "Hạo Tử, sợ chết sao?"

"Sợ. . Không sợ!"

"Đi, đi xem một chút có người hay không, thấy một người, ngươi liền nói bên này có mấy cái học viên trốn tránh chờ cứu viện, cầu viện đi!"

"A?"

Tô Vũ cắn răng nói: "Các lão sư không quản được, lục soát những người khác, những người khác chết chắc! Đi dẫn một hai cái tới, ta giết bọn hắn , có thể chết ít mấy cái học viên!"

"A Vũ!"

Trần Hạo hô nhỏ một tiếng, rất nhanh nghĩ đến vừa mới Tô Vũ một đao chém chết tên kia, giống như. . Cũng không thật đáng sợ mà!

"Tốt, ta đi, A Vũ, ngươi. . Ngươi thật còn có thể chém chết bọn hắn?"

"Có thể!"

"Vậy thì tốt, lại chém chết một cái, trước đó cái kia là ngươi, người tiếp theo. . Người tiếp theo ngươi cho ta mượn có được hay không, ta. . Ta cũng muốn đi Chiến Tranh học phủ."

"Được!"

Trần Hạo giống như quên đi sợ hãi, nhếch miệng cười ngây ngô, hắn muốn đi Chiến Tranh học phủ.

Đi đứng không mềm nhũn, sau một khắc, Trần Hạo khom người hướng phía trước đi đến, theo vách tường góc rẽ thò đầu ra, nhìn chung quanh, rất nhanh, phát hiện không ít tại học phủ bên trong điều tra học viên Vạn Tộc giáo chúng.

Cái gần nhất cách hắn không đến trăm mét.

Trần Hạo trong lòng vẫn như cũ có chút sợ hãi, cố nén hoảng sợ, run rẩy nói: "Lão sư. . Là lão sư sao?"

Cách đó không xa, người kia lỗ tai hơi hơi chấn động một cái, trong nháy mắt quay đầu nhìn về Trần Hạo nhìn tới.

"Là lão sư sao? Chúng ta. . Chúng ta sợ hãi, lão sư , có thể mang bọn ta đi sao?"

"Lão sư?"

Cách đó không xa Vạn Tộc giáo chúng ánh mắt khẽ động, những học viên này coi bọn họ là lão sư?

Cũng thế, hai bên đều là người, kỳ thật cũng không có gì đặc thù khoảng cách, một đám học viên há có thể nhận ra khác nhau.

Kinh nghiệm phong phú, tự nhiên có khả năng liếc mắt nhìn ra trong đó khác biệt, có thể đám này không có trải qua bất luận cái gì ngăn trở học viên biết cái gì.

"Lão sư, ta bên này còn có mấy người , có thể mang bọn ta đi sao? Vừa mới. . Vừa mới có người muốn đuổi giết chúng ta. ."

"Còn có mấy cái?"

Cách đó không xa người kia trong lòng khẽ động, thấy được Trần Hạo cái kia hoảng sợ đến mặt tái nhợt, đây không phải diễn, là thật sợ hãi, hắn có thể nhìn ra.

Sau một khắc, nam tử cấp tốc vọt tới.

Đến mức mai phục. . Hắn không có suy nghĩ.

Học phủ chấp giáo nhóm có thời gian mai phục người, có tinh lực mai phục người, đã sớm đi đằng trước chém giết.

Hiện tại học phủ khắp nơi đều tại chiến đấu, liền bảo hộ những cái kia tụ tập học viên đều giật gấu vá vai, làm sao có thời giờ cùng sức người đi mai phục bọn hắn.

Trần Hạo lộn nhào, vội vàng chui vào phía sau vách tường.

Nam tử lỗ tai rung động, cái nào có sợ hay không mai phục, vẫn là vô ý thức tăng thêm một chút cẩn thận, hoàn thành Khai Nguyên, tai thính mắt tinh, trừ phi mạnh hơn hắn rất nhiều, bằng không hắn nhiều ít có thể nghe được chút động tĩnh.

"Còn có một người học viên ở bên trong!"

Hắn nghe được mỏng manh tiếng thở dốc, có chút khẩn trương tiếng thở dốc, tiếng hít thở rất nặng, đó không phải là Thiên Quân cảnh nên có.

"Hắn nói mấy cái, địa phương khác còn có người trốn tránh?"

Nam tử thầm nghĩ lấy, liếc qua nơi xa mấy vị khác tìm tòi gia hỏa, tăng thêm một ít tâm, này là công lao của mình, chớ để cho những tên kia phát hiện.

Sau một khắc, nam tử tiến vào phía sau vách tường, quả nhiên, bên này còn có một người học viên.

Đồng dạng vẻ mặt trắng bệch.

"Lão sư tới? Xung quanh thao bọn hắn còn đang chờ chúng ta, lão sư, đến cùng làm sao vậy, là Vạn Tộc giáo súc sinh giết tới rồi sao?"

Tô Vũ cấp tốc nói mấy câu, mang theo vui mừng, giống như hoảng sợ, đem trong tay đao vứt, hướng nam tử chạy đi.

"Lão sư, ta mang ngươi đi tìm bọn họ. ."

Đao đều vứt!

Nam tử trong nháy mắt mất đi cảnh giác, Khai Nguyên cảnh cầm lấy đao đối bọn hắn còn có chút uy hiếp, có thể tay không tấc sắt. . Mặc cho bọn hắn công kích cũng khó giết Thiên Quân.

Thật đem mình làm bọn hắn lão sư!

Ngu xuẩn lũ tiểu gia hỏa!

"Bọn hắn ở đâu?"

Nam tử trong giọng nói mang theo một chút ý mừng, cùng trước đó người kia một dạng, cảm thấy công lao đưa tới cửa, không thể che hết có chút mừng rỡ.

"Lão sư theo ta đi là được rồi. ."

Tô Vũ đưa tay hướng nam tử chộp tới, giống như muốn bắt lấy cánh tay của hắn, mang theo hắn cùng đi.

Nam tử khẽ nhíu mày, muốn tránh nhường, lại cố nén chém chết dục vọng của hắn từ bỏ né tránh, khiến cho hắn kéo một hồi tốt. .

Phốc phốc!

Đang nghĩ ngợi, cái tay kia tốc độ cao vô cùng, giống như trong nháy mắt hóa thành lợi trảo, một trảo cào nát hắn thân thể, bắt mặc vào trái tim, một cái tay khác chộp trúng hắn cầm đao tay, răng rắc một tiếng, cánh tay đứt gãy!

Nam tử nghĩ gầm rú, nhưng mà, sau một khắc yết hầu bị cào rách!

"Tê tê. ."

Ngụm lớn huyết dịch theo trong miệng dâng trào, nam tử ngã xuống đất, ngửa đầu nhìn xem Tô Vũ, vẫn như cũ mờ mịt.

Thiên Quân, vẫn là Thiên Quân cao trọng!

Làm sao có thể!

Đây là Nam Nguyên, làm sao có thể có Thiên Quân cảnh học viên, không thể nào.

Tô Vũ cấp tốc tại trên người đối phương lục lọi một phiên, lôi kéo đã không biết sợ hãi Trần Hạo, cấp tốc thoát đi.

Này đồ đần, còn thật sự coi chính mình ai cũng có thể giết, còn không chạy, tại đây hưng phấn cái gì sức lực!

Chạy trốn trong nháy mắt, Tô Vũ chợt nhìn thấy một mảnh kim quang, ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút choáng váng.

Giữa không trung, bóng người quen thuộc Đằng Không, trên thân đều là kim quang.

"Liễu chấp giáo. ."

Trần Hạo cũng nhìn thấy , đồng dạng ngốc trệ.

Giữa không trung, Liễu Văn Ngạn kim quang lóng lánh, bốn phía nguyên khí chen chúc mà đi, hướng hắn hội tụ.

Liễu Văn Ngạn thanh âm không lớn, lại là truyền vô cùng xa: "Đằng Không không phải ta nguyện, chỉ mong vạn tộc bình. ."

Tốt trâu!

Tốt giả!

Giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu thoáng hiện hai cái ý niệm này, trâu là rất ngưu, thế nhưng rất giả dối, Liễu chấp giáo rõ ràng rất muốn ý chí cụ hiện, tiến vào Đằng Không cảnh, nói cái gì Đằng Không không phải hắn nguyện, gạt người!

