Chương 270: Loạn Tượng Ngấm Dần Lộ Ra

Giờ phút này, Đại Minh Văn Minh học phủ bên trong, cũng là hò hét ầm ĩ.

Đại tin tức!

Mới tới phó phủ trưởng còn không, liền tàn phế, bị lấy đi, thật đáng thương.

"Thật thảm!"

Ăn cơm Ngô Lam cũng nghe đến thanh âm bên ngoài, đồng tình một tiếng, thật đáng thương, phó phủ trưởng, ít nhất Sơn Hải đỉnh phong đi, thế mà bị bắt thú kẹp cho kẹp gãy chân, này còn không thảm cái gì mới là thảm?

Không chỉ thảm, còn mất mặt.

Mà Tô Vũ, thì là không có cảm thấy thảm, chỉ cảm thấy Đại Minh phủ là thật gan lớn, đây là một điểm không nể mặt Cầu Tác cảnh a, cái gì kẹp gãy chân, ai mà tin a, người nào tin người đó ngốc!

"Cầu Tác cảnh. ."

Tô Vũ cũng là nghi hoặc, Cầu Tác cảnh có ý tứ gì?

Cầu Tác cảnh không phải các lớn vô địch tạo thành một cái Thánh địa sao?

Đại Minh vương mấy người này mới là trong đó chủ lưu, Cầu Tác cảnh thế mà còn dám tới lão Chu gia lẫn vào, đây là điên rồi, vẫn cảm thấy Đại Minh vương không là một thanh tay, cho nên có khả năng không cần nể tình?

Đại Hạ vương, kỳ thật cũng là Chiến Thần điện người đứng thứ hai.

Chiến Thần điện người đứng đầu là Đại Tần vương.

Thế nhưng không có thấy Chiến Thần điện có lá gan tại Đại Hạ phủ bên trong giày vò, đừng đề cập nhiều nghe lời, Chiến Thần điện sứ giả tại Đại Hạ phủ rất ngoan, cơ hồ không có gì động tĩnh, làm sao Văn Minh sư cứ như vậy có thể giày vò?

Tô Vũ cũng không có xen vào nữa, đối phương chưa chắc là vì mình tới.

Hắn là náo động lên không nhỏ động tĩnh, có thể bản thân thực lực chân thật tại đây, tại rất nhiều người xem ra, không cần thiên phú tinh huyết, Tô Vũ là yêu nghiệt, có thể chết no có thể chiến Đằng Không thất bát trọng đến đỉnh.

Yêu nghiệt về yêu nghiệt, cũng không cần thiết một mực phái cường giả tới canh chừng lấy, không chừng là vì người nào tới đây.

Bất quá hết sức đáng tiếc, người ta vừa tới, liền bị lão Chu bọn hắn giày vò xong.

Đại Minh phủ khó trách có khả năng hưởng thái bình, căn bản không cho này chút chuẩn bị gây chuyện gia hỏa không gian sinh tồn a!

Cơm nước xong xuôi, đi xuống lầu.

Các học viên còn đang nghị luận, hôm nay ba đại tin tức, cái thứ nhất là cái kia vòng tròn lớn gấu thú sinh chết bầm, thứ hai là Tô Vũ vào học phủ, thứ ba chính là phó phủ trưởng chân gãy.

Khó được có nhiều như vậy đại tin tức, Đại Minh phủ học viên cũng là hưng phấn, không ngừng thảo luận.

Ngô Lam nghe những người kia hò hét ầm ĩ, có chút không hiểu, "Bọn hắn đều không trên việc tu luyện khóa sao?"

Làm sao cảm giác những người này tốt thanh nhàn!

"Đây cũng là một loại tu luyện. ."

Tô Vũ cười cười, chỉ chỉ bên kia còn tại loại hoa cái vị kia học tỷ, "Vị kia không có gì bất ngờ xảy ra, thần văn cùng hoa cỏ có quan hệ, thoạt nhìn không có lực sát thương gì, cho nàng thời gian, bố trí một mảnh thực vật lãnh địa, lực sát thương tuyệt đối không kém!"

Thời khắc này Tô Vũ, cũng dần dần thấy rõ một chút.

Đại Minh phủ Văn Minh sư không phải không tu luyện, chẳng qua là phương pháp khác biệt mà thôi.

Lại khóe miệng giật giật, chỉ nơi xa một vị câu cá học viên nói: "Vị kia, đích thật là đang rèn luyện ý chí của mình, trong nước có một đầu thực lực không kém yêu thú bồi luyện, đây cũng là tu luyện."

"Ta đây đạp lên Phong Hỏa luân lão sư nhìn thấy không? Cái kia Phong Hỏa luân là thần văn, mấy viên thần văn tập hợp thể, sớm đã cụ hiện, vị này hẳn là tại khảo thí hiệu quả, khả năng tại cải tiến tổ hợp phương thức."

Tô Vũ vừa dứt lời, vị kia đạp lên Phong Hỏa luân lão giả hướng hắn xem ra, nhe răng cười cười, sau một khắc, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước mắt, "Tô Vũ, đa thần văn nhất hệ thiên tài, đối thần văn dung hợp, hẳn là có rất nhiều lĩnh ngộ, không ngại , có thể tùy thời cùng lão phu giao lưu trao đổi."

Tô Vũ cười nói: "Nhất định! Lão sư này Phong Hỏa luân, mấy cái thần văn tổ hợp thành?"

"Ba cái, Phong, Hỏa, Khoái."

Lão nhân cười nói: "Tốc độ không sai, lực sát thương vẫn được, có thể luôn cảm thấy vẫn là thiếu sót một chút cái gì, bao quát dung hợp được, kỳ thật cũng không phải như vậy thập toàn thập mỹ, luôn có chút xung đột ở trong đó."

Lão nhân lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ đến thời gian dài , có thể tự nhiên rèn luyện, kết quả rất lâu, liền là không có rèn luyện thành công."

Tô Vũ cười nói: "Gió trợ thế lửa, hỏa lại là không thể trợ gió thổi, không yên ổn nhất định! Chữ nhanh thần văn, không có cách nào đưa đến cân bằng tác dụng, lão sư tốt nhất có thể lại câu siết một viên thần văn, cổ vũ gió thổi thần văn, bằng không, thế lửa quá lớn, gió thổi bị ép, không sớm thì muộn sẽ phá mất cái này cân bằng."

"Ngươi nói có chút đạo lý. ."

Lão nhân thở dài: "Nhưng chúng ta không phải đa thần văn nhất hệ, một khi gia nhập thần văn nhiều, mặc dù vẫn có thể hình thành tổ hợp, có thể chính mình cũng muốn hao phí đại lượng tinh lực đi khống chế tổ hợp thần văn, thần văn mọi người ai còn không có mấy cái? Thần văn chiến kỹ là chủ động đem thần văn giam cầm, hình thành một thể, mà chúng ta, là cần chính mình đi dùng ý chí lực điều khiển, cái này để cho chúng ta liên lụy rất lớn tinh lực, ba cái thần văn, trong mắt của ta, là giờ phút này phát huy uy lực lớn nhất thời điểm. ."

Tô Vũ gật đầu, điều này cũng đúng.

Không có có thần văn chiến kỹ mô bản, kỳ thật mọi người cũng có thể tổ hợp, có thể cưỡng ép tổ hợp, không phải dung hợp, đây cũng không phải là đa thần văn dung hợp hệ, cũng không phải thần văn chiến kỹ, không thể hình thành một cái mô bản, này chút thần văn liền là lẫn nhau bài xích, cần người điều khiển chính mình đi áp chế những cái kia lực đẩy, tiến hành cưỡng ép dung hợp.

"Tiểu Tô đồng học, có thời gian có thể giao lưu trao đổi, lão phu đi trước!"

Lão nhân cũng không có ở lại lâu, cấp tốc rời đi.

Ngô Lam kỳ quái nhìn xem Tô Vũ nói: "Hắn là Đơn thần văn nhất hệ?"

Ngươi thế mà cùng hắn trao đổi!

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta nhằm vào không phải Đơn thần văn toàn bộ, chẳng qua là một bộ phận người, Đại Minh phủ bên này cùng ta không có gì lợi ích cừu hận liên quan, như thường trao đổi là được."

Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Tiếp đó, nhiệm vụ của chúng ta không phải Hợp Thần khiếu pháp, mà là Nguyên Thần khiếu!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động nói: "Nguyên Thần khiếu nhất định là tồn tại!"

Điểm này, hắn có chút chắc chắn.

Ngày đó, hắn mở ra 180 miếng thần khiếu, hoàn toàn chính xác mơ hồ trong đó có một ít cảm giác.

Bất quá còn kém một chút, kém ở đâu?

Kém tại nguyên khiếu không đủ, không thể hình thành tổ hợp, dẫn đến cái này Nguyên Thần khiếu không có xuất hiện.

Bây giờ Tô Vũ, khai khiếu 346 cái, còn kém 14 cái nguyên khiếu, mà đây đã là Đại Hạ phủ toàn bộ, Đại Hạ phủ chiến lực xem như mạnh mẽ, công pháp cũng nhiều, cũng không có có thể tập hợp, không biết Đại Minh phủ có thể hay không tập hợp 360 nguyên khiếu.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ mở miệng nói: "Ngô Lam, ngươi tiếp xuống cần công kiên, lầu ba có thật nhiều thư tịch công pháp, ngươi cần từng quyển từng quyển đi thẩm tra đối chiếu, tra tìm, quan sát, giúp ta tìm kiếm Đại Hạ phủ 346 khiếu bên ngoài khiếu huyệt. ."

Ngô Lam không cảm thấy có cái gì, ngược lại hết sức hưng phấn, cuối cùng có việc làm đi!

"Tốt!"

Nói xong, lại nói: "Chỉ có một mình ta sao?"

Một người làm việc có chút không thú vị, không ai có khả năng chỉ điểm.

Tô Vũ cười nói: "Không, còn có, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu ngươi mang đến cùng làm việc, này hai sẽ nhân tộc ngữ, thực lực không được tốt lắm, vậy liền làm việc. ."

Ngô Lam gật đầu, lại luôn cảm thấy lời này có chút nghĩa khác.

Cái gì gọi là thực lực không được tốt lắm, vậy liền làm việc?

Đây là nói chính mình, còn nói cái kia hai con yêu thú?

"Vậy còn ngươi?"

"Ta muốn trước khai thần khiếu."

Tô Vũ giải thích nói: "Nguyên khiếu mở ra nhanh, thần khiếu khai khiếu chậm, ta phải mở một chút thần khiếu mới được."

Không chỉ muốn khai thần khiếu, hắn vẫn phải mở ra một chút công pháp thử một chút, có thể hay không tìm tới một chút đặc thù nguyên khiếu, thuần túy hi vọng tại Đại Minh phủ bên này tìm tới hết thảy khiếu huyệt, Tô Vũ cũng không có hi vọng qua.

Hắn đến mau sớm mở ra tất cả nguyên khiếu cùng thần khiếu, lại câu siết một nhóm thần văn, tiến vào Đằng Không cảnh.

Tô Vũ cùng Ngô Lam đều không chậm trễ, về tới sở nghiên cứu, Tô Vũ đơn giản sửa sang lại một chút, vứt bỏ lão Hồ những cái kia không đứng đắn đồ vật, liền bắt đầu trù bị dâng lên.

Một mực bận rộn đến đêm khuya, Tô Vũ bắt đầu tu luyện.

Khai thần khiếu, đọc sách, phác hoạ thần văn.

Đáng tiếc, nơi này không có thức hải bí cảnh, cũng không có mảnh vỡ thất, ngày mai vẫn phải hỏi thăm một chút tình huống, Đại Minh phủ bên này như thế nào cấp tốc tăng lên ý chí lực.

Mà buổi tối đó, Tô Vũ ở lầu một, Ngô Lam ở lầu hai.

Đồng dạng, buổi tối đó, toàn bộ sở nghiên cứu vô cùng an tĩnh.

Thủy Nhân, Ảnh Tử, Toan Nghê, Toản Sơn ngưu bao quát Tiểu Mao Cầu, đều tại nằm sấp tu luyện, cái kia một viên "Hỏa" chữ thần văn bị nhen lửa, giờ phút này, toàn bộ sở nghiên cứu nhân cùng yêu, đều tiến nhập một loại minh ngộ trạng thái.

Ngày xưa không hiểu, hôm nay lại tu luyện, đều có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Ngày xưa bình cảnh, không nhìn thấy phần cuối, hôm nay, lại là trong thoáng chốc thấy được một chút.

Toan Nghê này chút Đại Yêu đả thương căn bản, nguyên bản chỉ sợ đều vô vọng tu bổ, hôm nay, lại là tại ánh lửa tắm gội dưới, có dục hỏa trùng sinh cảm giác.

Mà một đêm này, Tô Vũ đốt lên thần văn, tại quan sát ý chí chi văn.

"Cái gọi là ý chí chi văn, liền là một loại tinh thần lạc ấn, lưu lại một chút chủ nhân cảm ngộ cùng truyền thừa. ."

"Càng là cường giả, lưu lại cảm ngộ càng nhiều, Càng Thanh tích, trong đó một cái nào đó chữ, có thể là ẩn chứa bản này ý chí chi văn hạch tâm, cho nên có khả năng bị người quan sát phác hoạ. ."

Đọc sách càng nhiều, lý giải càng nhiều.

Ngày xưa một chút chỗ nào không hiểu, thần bí địa phương, bây giờ xem ra, đều rất dễ hiểu.

"Cho nên, có thiên sinh thần văn tồn tại!"

Giờ khắc này, Tô Vũ đối thiên sinh thần văn có một chút cảm ngộ, thiên sinh thần văn, là căn cứ vào ngươi cảm ngộ, chính mình hiểu được.

Biểu lộ cảm xúc, thần văn tự sinh!

"Kiếp", "Hỏa" này chút thần văn, đều là như thế, biểu lộ cảm xúc, minh ngộ tự thân, cho nên sinh ra thiên sinh thần văn.

"Hỏa" chữ thần văn có minh ngộ, truyền thừa hiệu quả, cái kia "Kiếp" chữ thần văn đâu?

Tô Vũ thử một cái, kiếp nạn khí bốc lên.

Cách đó không xa, Tiểu Mao Cầu không quá tự tại chuyển nhúc nhích một chút, cách Tô Vũ hơi xa một chút.

Mà Thủy Nhân cùng Ảnh Tử liếc nhau, đều trong lòng hơi rung.

Đây là cái gì thần văn?

Mơ hồ trong đó, để bọn hắn có chút hoảng hốt không chịu nổi một ngày.

Có chút tai vạ đến nơi cảm giác!

Mà Tô Vũ, giờ phút này mở mắt, nhìn xem bọn hắn, mơ hồ trong đó cũng có chút cảm ngộ, "Kiếp" chữ thần văn cũng không phải tính công kích thần văn, mà là một loại phụ trợ tính, chấn nhiếp, đe dọa đối phương.

Hoặc là có khả năng xem thành một loại uy áp, đại nạn buông xuống uy áp!

Dù cho đối thủ mạnh hơn chính mình, chính mình thần văn mở ra, đối thủ đều sẽ cảm giác đến hoảng hốt, sợ hãi, thậm chí là cảm thấy tử kỳ gần, có lẽ có khả năng đe doạ đi mấy người.

Tâm chí không kiên người, rất dễ dàng bị dọa đi.

"Này thần văn hiện tại quá yếu, một khi đến Nhật Nguyệt, đối mặt Nhật Nguyệt cảnh cường giả, thần văn bùng nổ, Nhật Nguyệt vốn là đối cảm giác nguy hiểm ứng hết sức nhạy cảm, một khi thần văn đe dọa, Nhật Nguyệt có thể sẽ hoảng hốt thoát đi."

Nhật Nguyệt cảnh cường giả, đối cảm giác nguy hiểm ứng rất rõ ràng.

Đương nhiên, đối thủ quá mạnh, ngươi chưa hẳn có thể cảm nhận được, tỉ như nhật nguyệt ngũ trọng Ma Thần, liền bị Chu Thiên Đạo hoảng điểm một cái, về sau mất đi mạng nhỏ.

"Kiếp" chữ thần văn, liền là tăng lớn loại nguy cơ này cảm giác.

Phóng to vô số lần!

Thời khắc này Tô Vũ, vận dụng, đối Thủy Nhân bọn hắn đều có một ít ảnh hưởng, cứ việc không phải quá lớn, có thể Thủy Nhân cùng Ảnh Tử một khi giao thủ với hắn, liền sẽ có một ít lo lắng, một chút lo lắng, thực lực lại nhận một chút ảnh hưởng.

Chiến đấu nổi lên một khi không có lòng tin, mất đi tất thắng tín niệm, đây là hết sức trí mạng một sự kiện.

Tô Vũ tại tu luyện, trên lầu, Ngô Lam cũng tại tu luyện.

Luôn cảm thấy hôm nay khai khiếu đơn giản hơn một chút, tu luyện, không dụng ý chí chi văn đều được.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện lấy, ngày mai vẫn phải làm việc đây.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách mới Nguyên Thần sở nghiên cứu một chỗ không xa lầu các bên trên, Hồ Hiển Thánh cùng Ngưu Bách Đạo đang ở ngắm trăng.

Nhìn phía xa cái kia 6 tầng lầu nhỏ, Hồ Hiển Thánh đó là thổn thức vô cùng, thở dài: "Đáng tiếc nghiên cứu của ta chỗ, bị tiểu tử này mua đi, cũng không biết lúc nào có thể trở lại trên tay của ta."

Ngưu Bách Đạo hồng quang đầy mặt, uống rượu, ăn món ăn, cười ha hả nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngươi không gian kia na di đại trận, ta xem trong thời gian ngắn căn bản không nhìn thấy hi vọng."

Nói xong, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, nhìn về phía bên kia lầu nhỏ, chậc chậc có tiếng nói: "Đời đời đều có nhân tài ra, tiểu tử này, vừa vào trú sở nghiên cứu, ta liền thấy một vành mặt trời đỏ buông xuống, ánh lửa nổi lên bốn phía. ."

"Tai hoạ?"

Hồ Hiển Thánh hỏi một câu.

Ngưu Bách Đạo tức giận nói: "Vô nghĩa, ta nhìn thấy chính là mặt trời đỏ, là hỏa diễm, không phải tai hoạ, là kỳ ngộ! Ngày mai khiến cho hắn chọn mấy cái lão già giúp hắn đi làm việc, Phủ chủ nói hắn có thiên sinh truyền thừa Văn Minh Chi Hỏa, ta trước đó còn không tin, hiện tại cũng là tin, trong phủ mấy cái lão già, tuổi tác quá lớn, phải chết, đều như thế bạn cũ lâu năm, nhìn xem bọn hắn chết, cũng không đành lòng, đưa đi, có lẽ có con đường."

Hồ Hiển Thánh cùng hắn giao hảo mấy trăm năm, nói chuyện cũng không có điều kiêng kị gì, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Tiểu tử này, chưa hẳn nguyện ý! Theo Đại Hạ phủ bên trong, trải qua Nhật Nguyệt đánh giết, chỉ sợ đối với người nào đều có một ít đề phòng chi tâm, ngươi chọn lựa ai đi?"

"Chính hắn chọn."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đề phòng về đề phòng, ta nhìn hắn chí hướng không nhỏ, nhân thủ tất nhiên là không đủ dùng, những lão gia hỏa kia, dù sao cũng hơi tác dụng."

Hồ Hiển Thánh gật đầu, cũng không nói thêm.

Ngưu Bách Đạo lại nói: "Ngươi lão gia hỏa này, cũng nên nhiều tu luyện một chút, ta cảm giác đại biến không xa! Hiện tại, đã có này xu thế, Hạ Long Võ, Chu Phá Long, Chu Phá Thiên, Hạ Tiểu Nhị, chúng ta Chu phủ chủ, Đại Tần phủ Tần Trấn, Đại Hán phủ lưu vô thần. . Một nhóm người đều tới Nhật Nguyệt bát cửu trọng, khoảng cách Chứng Đạo không xa, mấy trăm năm tích lũy, cho tới bây giờ, cũng nhanh đến một cái bạo phát kỳ!"

Hồ Hiển Thánh chần chờ nói: "Còn sớm a?"

"Sớm? Không còn sớm!"

Ngưu Bách Đạo trầm giọng nói: "Những người này, tiếp xuống nhất định sẽ lục tục ngo ngoe Chứng Đạo, thậm chí sẽ thừa cơ cùng một chỗ Chứng Đạo! Đến lúc đó liền là tai vạ đến nơi! Hiện tại, các đại phủ ngươi lừa ta gạt, chính là vì Chứng Đạo tranh thủ cơ hội, có người ở bề ngoài Chứng Đạo, có người sau lưng chuẩn bị Chứng Đạo, ở bề ngoài có mối nguy, sau lưng mối nguy càng đại. . Liền xem ai có thể thành công, ai sẽ thất bại!"

Đến lúc đó, không có khả năng đều thành công, tất nhiên sẽ có một nhóm người chết đi.

Đại loạn đem đến!

Thái bình mấy trăm năm, tích lũy một nhóm Nhật Nguyệt đỉnh phong gia hỏa, đến lúc này, cũng đều muốn bạo phát.

Hồ Hiển Thánh gật đầu, suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta?"

Ngưu Bách Đạo im lặng nói: "Ta còn sớm, ta đến bây giờ cũng mới Nhật Nguyệt thất trọng, sống lâu vô dụng, thiên phú không bằng người, cái nào so đến được những cái kia tuyệt đại thiên kiêu."

Hạ Long Võ là, Chu Phá Long Chu Phá Thiên cũng thế, Chu Thiên Đạo cũng thế. .

Những người này đều là thiên kiêu!

Hắn xem như thiên tài, không tính thiên kiêu, hơn ba trăm năm xuống tới, cũng chỉ là tiến nhập Nhật Nguyệt thất trọng, mà sớm tại hơn ba trăm năm trước, hắn khai giảng phủ một khắc này, hắn liền là Sơn Hải cảnh!

Hơn ba trăm năm, tiến bộ rất chậm.

Đây cũng là đại đa số người trạng thái!

Hồ Hiển Thánh cau mày nói: "Ngươi có phải hay không ẩn giấu thực lực rồi? Ngươi đại mộng hóa thân pháp, ta cảm giác rất mạnh, có phải hay không phân thân nhiều nói, còn có cái khác phân thân?"

"Vô nghĩa!"

Ngưu Bách Đạo tức giận nói: "Ở đâu ra ẩn giấu thực lực, thật sự cho rằng người người đều là Vạn Thiên Thánh cái kia âm hiểm gia hỏa?"

Hồ Hiển Thánh bật cười, nhịn không được nói: "Ngươi đừng nói, Vạn Thiên Thánh là thật có thể nhẫn, hắn đến cùng thực lực gì?"

"Không thể so ta yếu là khẳng định!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Cái tên này bản chính là thiên tài, sớm tại hơn 50 năm trước liền là Sơn Hải đỉnh phong, niên kỷ của hắn cũng không lớn, đằng trước ba bốn mươi năm tiến nhập Sơn Hải đỉnh phong, đằng sau hơn năm mươi năm không có tiến bộ qua, ngươi tin không?"

Hồ Hiển Thánh lắc đầu, nói nhảm, khắp thiên hạ cũng không ai tin!

Kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong mấy chục năm không phải là không có, không thích hợp tại vạn ngày nói.

Đó là tuyệt thế thiên kiêu!

Năm đó năm đời lá bá thiên hảo hữu, Đại Hạ vương thượng khách, Cầu Tác cảnh danh nhân, kết quả cắm ở Sơn Hải đỉnh phong, ai mà tin a?

Hồ Hiển Thánh im lặng nói: "Hắn cất giấu che cũng vô dụng, càng là cất giấu che, chúng ta càng là hướng cao đoán, ta đoán hắn khả năng Nhật Nguyệt bát cửu trọng, nếu là hắn không có thực lực này, ngược lại tìm phiền toái cho mình."

Ngưu Bách Đạo gật đầu, cũng là hơi nghi hoặc một chút nói: "Kỳ thật ta cũng không hiểu cái tên này, mọi người đều biết, hắn khẳng định đến Nhật Nguyệt, hắn liền là không nói mình tới Nhật Nguyệt, có ý tứ gì?"

Hồ Hiển Thánh nói đùa: "Hắn nói không chừng đến vô địch đâu!"

"Vô nghĩa!"

Ngưu Bách Đạo im lặng nói: "Vô địch cái rắm, thật đến vô địch, ta có thể không biết? Chư thiên vạn tộc có thể không biết? Mỗi một vị vô địch, Chứng Đạo trước đó, đều là hào quang chiếu rọi ba ngàn dặm, trời ban điềm lành, động tĩnh to lớn, không thể gạt được những người khác, cũng không gạt được chư thiên vạn tộc. ."

Nói xong, thở dài nói: "Này Chứng Đạo vô địch, là nhất phiền não! Ngươi nói, này lặng yên Chứng Đạo, không có người biết được, nào có phiền toái nhiều như vậy!"

Hồ Hiển Thánh cũng là cảm khái, thở dài nói: "Đúng vậy a, mà lại Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo cường đại nhất, vạn giới miệng. . Bất quá ngươi đừng nói, Lão Ngưu, ngươi nói hiện tại nếu là tìm tới một cái vô địch di tích, có hay không có thể âm thầm Chứng Đạo?"

Ngưu Bách Đạo bật cười nói: "Ngươi nói là năm đó những tên kia?"

Hơn ba trăm năm trước, liền có một nhóm vô địch âm thầm Chứng Đạo, dĩ nhiên, những người này đều tại trong di tích Chứng Đạo thành công.

Đáng tiếc, những năm gần đây, đã không có có khả năng gánh chịu vô địch Chứng Đạo di tích.

Chết no Nhật Nguyệt cảnh!

Nghĩ đến di tích, hai người đồng thời nghĩ đến Tô Vũ, nhìn về phía tiểu lâu kia, Hồ Hiển Thánh lẩm bẩm nói: "Ngươi nói hắn đến cùng có hay không nắm giữ di tích, nếu là nắm giữ, có phải hay không có thể truyền thừa đến Vô Địch cảnh? Có thể hay không tại trong di tích Chứng Đạo thành công?"

Nếu là một tòa Vô Địch cảnh di tích, liền cực kỳ khủng khiếp!

Không nói những cái khác, tại trong di tích Chứng Đạo, hào quang chiếu rọi cũng tốt, trời ban điềm lành cũng tốt, đều có thể bị vô cùng cường đại di tích ẩn núp.

Ngưu Bách Đạo lắc đầu, "Đừng ôm hy vọng quá lớn, mà lại di tích bị hắn chưởng khống, người ngoài cũng khó tiến vào, trừ phi cưỡng ép công phá, có thể cưỡng ép công phá, có thể được đến truyền thừa, thế nhưng di tích phá hủy, Chứng Đạo chi tượng cũng không có cách nào che lấp. ."

Hồ Hiển Thánh bỗng nhiên thấp giọng cười nói: "Ngươi nói, Phủ chủ đón hắn đến, là không phải là vì hắn di tích? Nghĩ âm thầm Chứng Đạo?"

"Đừng đem Phủ chủ nghĩ hư hỏng như vậy. . Mặc dù hoàn toàn chính xác không phải người tốt lành gì."

Ngưu Bách Đạo trêu ghẹo một câu, rất nhanh nói: "Không đến mức, chuyện không chắc chắn, chỉ là suy đoán mà thôi."

Không có lại nói cái này, Ngưu Bách Đạo rất nhanh nói: "Không nói những thứ này, hiện tại thế cục vẫn là hết sức phức tạp, ngươi a, vẫn là sớm một chút tiến vào Nhật Nguyệt cho thỏa đáng, người khác khó, ngươi không tính khó, thần văn chiến kỹ liền là tốt nhất tiến vào Nhật Nguyệt chìa khoá. Chư thiên vạn tộc đều tại nhằm vào đa thần văn nhất hệ, ngươi bây giờ xem như bị quên lãng, cũng là cơ hội của ngươi, thật muốn cùng Hồng Đàm bọn hắn một dạng. . Đó mới phiền toái."

"Biết."

Hồ Hiển Thánh cũng không nữa nói, uống chút rượu, híp mắt, thở dài nói: "Thái bình mấy trăm năm rất tốt, hi vọng có khả năng lại kéo dài một chút thời gian, Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc một mực bất động, đây mới là uy hiếp, động, ngược lại không có lớn như vậy uy hiếp."

Này hai lớn tối cường chủng tộc, một mực không có gì động tĩnh.

Hai tộc lão tổ tông, rất nhiều năm đều chưa từng xuất quan, hơn ba trăm năm thoáng hiện mà thôi.

Ngưu Bách Đạo gật đầu, lại nói: "Không những như thế, gần nhất ngươi phát hiện sao? Chư Thiên chiến trường bên kia, có một ít tiểu giới mở ra, trước kia cũng không phát hiện, hiện tại mở ra, cũng là một cái báo hiệu, chư thiên hỗn chiến chỉ sợ sắp tới!"

"Tiểu giới? Có vô địch trấn giữ đại giới sao?"

"Tạm thời không có phát hiện, thế nhưng khẳng định có."

Ngưu Bách Đạo giải thích nói: "Ta trước đó không lâu đi một chuyến Chư Thiên chiến trường, bắc bộ, tây bộ chiến khu đều có một ít tiểu giới mở ra, tây bộ chiến khu bên kia liên thông một cái tiểu thế giới, thần tộc phái ba vị Nhật Nguyệt tiến vào thăm dò. . Tất cả đều xong đời, bên trong ít nhất cũng có Nhật Nguyệt tọa trấn, khả năng mạnh hơn, hiện tại thần tộc cũng không dám tùy tiện thăm dò."

Ba vị Nhật Nguyệt cảnh, dù cho bị áp chế, cũng có Sơn Hải đỉnh phong thực lực, kết quả toàn bộ xong, dù sao có Nhật Nguyệt cảnh ánh mắt cùng hiểu biết, ba người hợp lại, không thể so Nhật Nguyệt yếu, kết quả chết rồi, bên trong ra tay đủ hung ác, cũng rất nhanh.

Một cái không có trốn tới!

"Chúng ta bên này đâu?"

"Chúng ta bên này tạm thời không có. ." Ngưu Bách Đạo cười nói: "Bất quá ta cảm giác nhanh, chư thiên vạn tộc, Giới Vực quá nhiều, Chư Thiên chiến trường xuất hiện cũng mới mấy trăm năm mà thôi, rất nhanh liền liên thông mấy ngàn lớn nhỏ Giới Vực. Đây là chư thiên vạn giới kiếp nạn!"

Không có Chư Thiên chiến trường tồn tại, cái kia các đại giới vực sẽ không liên thông, hiện tại cũng liên thông.

Hồ Hiển Thánh lại là không cảm thấy như thế, "Chư Thiên chiến trường đã sớm tồn tại, di tích đều có không ít, chỉ có thể nói trước đây ít năm là bị quên lãng, bị phong tỏa, những năm này thời gian dần qua lần nữa thức tỉnh mà thôi! Không có đoán sai, thời kỳ Thượng Cổ, có lẽ vẫn là có một lần đại huy hoàng tồn tại! Nhân cảnh khả năng thật chính là vạn giới chi chủ, hạch tâm chỗ, Chư Thiên chiến trường khả năng liền là nhân tộc tự mình mở ra, vì chinh phục vạn giới!"

Này cũng là nhân tộc cường giả suy đoán, trên thực tế không tính suy đoán, Thần Ma chủng tộc tồn tại nhiều năm, truyền thừa không gãy, thượng cổ có một ít rải rác ghi chép, dĩ nhiên, vạn giới đều có thể tao ngộ qua một lần phá diệt, những cái kia ghi chép không tính quá nhiều.

Nhưng là từ một chút ghi chép bên trong đó có thể thấy được, năm đó nhân tộc là mạnh mẽ vô cùng.

Điểm này không thể nghi ngờ!

Xem di tích liền biết!

Một chút di tích, trong nháy mắt chế tạo hơn mười vị vô địch, tại trong lúc nguy cấp, nhân tộc trong nháy mắt toát ra hơn mười vị vô địch, cái này là ban cho chưa tuyệt.

Ngưu Bách Đạo cũng không lại nói cái gì.

Hai người uống rượu, thưởng lấy tháng, nhìn phía xa lầu nhỏ, đều rơi vào trầm tư bên trong.

Thái bình nhiều năm Đại Minh phủ, không có nghĩa là người người đều quên mối nguy!

Quên chiến nhất định nguy!

Chư thiên cuộc chiến, càng ngày càng hỗn loạn, bây giờ, thậm chí có một ít Cổ lão chủng tộc bắt đầu xuất hiện, Giới Vực liên thông, Chư Thiên chiến trường bên kia, tiếp xuống nhất định sẽ loạn hơn!

Mà Nhân cảnh bên này, bị vạn tộc nhằm vào, lôi kéo, phân hoá, dẫn đến hiện tại nhân tộc vô địch, cũng chưa hẳn là một lòng.

Ngươi không phục ta, ta không phục ngươi, dù cho mạnh nhất Đại Tần vương đô không có cách nào trấn áp Nhân cảnh, nhất thống thiên hạ, đối kháng vạn tộc.

Tiếp tục như thế, nội loạn không ngừng, lòng người không đủ, một khi bùng nổ chư thiên cuộc chiến, Nhân cảnh chỉ sợ phải bị tổn thất không nhỏ, mới có thể để cho Nhân cảnh dần dần nhất thống.

Ngưu Bách Đạo cùng Hồ Hiển Thánh, Tô Vũ nghe không được.

Hắn giờ phút này, có chút hiếu kỳ cảm ứng đến trong đầu một viên thần văn, thứ 10 miếng thần văn phác hoạ thành công.

"Thú!"

Tô Vũ trên đại thể cảm ứng một thoáng, sau một khắc, hướng cách đó không xa một cái nhỏ lông dài con thỏ chộp tới, sau một khắc, lông dài con thỏ tan biến, rất nhanh, xuất hiện lần nữa.

"Ta cũng không phải Tuần Thú hệ!"

Tô Vũ bật cười, ta làm sao vẽ ra này thần văn.

Là không phải là bởi vì thường xuyên cùng Toan Nghê chúng nó đợi tại cùng một chỗ, cho nên cảm thấy ta là tuần thú sư, kết quả vẽ ra cái này thuần thú không gian?

Này thần văn, so khá thường gặp.

Liền là Tuần Thú hệ chuyên môn, chuyên môn dùng để đặt ngồi kỵ, dĩ nhiên, thần văn có đẳng cấp, nhất giai thần văn chỉ có thể thả Đằng Không phía dưới, nhị giai thần văn mới có thể thu nạp Đằng Không.

Muốn nhận lên Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu, tối thiểu đến nhị giai đỉnh phong thần văn mới được.

"Cũng xem là tốt!"

Này thần văn nói gân gà, vậy cũng không đến mức.

Có nhiều chỗ, vật cưỡi dễ dàng chuyện xấu.

Tỉ như ẩn núp thời điểm. .

"Đáng tiếc, một viên thần văn thế mà chỉ có thể tồn một con yêu thú."

Tô Vũ chửi bậy, cái này hết sức không hữu hảo!

Tốt nhất có thể phác hoạ một viên có khả năng dung nạp vô số yêu thú thần văn, dĩ nhiên, này là có thể, tỉ như "Thú" chữ thần văn đến Nhật Nguyệt cảnh, hoặc là Sơn Hải cảnh, Tô Vũ chính mình làm điểm không gian mảnh vỡ đi vào , có thể chính mình đem thần văn rèn đúc như là bí cảnh.

Khi đó, liền có thể chứa đựng rất nhiều yêu thú.

Trước mắt, chỉ có Nhật Nguyệt mới có thể như thế, Sơn Hải, trừ phi vận dụng phòng thí nghiệm những dụng cụ kia, mới có thể chủ động dung nạp không gian mảnh vỡ đi vào.

Nói cách khác, Nhật Nguyệt cảnh tuần thú sư, khả năng có một nhánh yêu thú đại bộ đội.

Mà mặt khác cảnh giới, nhìn ngươi vẽ ra mấy cái dung nạp tính thần văn, vậy liền có thể thu phục mấy con yêu thú.

"Cũng không tệ, lần sau lại câu siết một viên không gian thần văn nhìn một chút. ."

Không gian thần văn cũng có rất nhiều loại, tồn bỏ đồ vật, xuyên toa không gian, xé rách không gian. .

Hồ viện trưởng thần văn, hẳn là xuyên qua loại.

Tính công kích chưa hẳn mạnh mẽ, thế nhưng chạy trốn là nhất lưu trình độ.

Tô Vũ kỳ thật cũng đặc biệt cảm thấy hứng thú!

Này loại xuyên qua loại không gian thần văn, rất thích hợp làm sát thủ, xuất quỷ nhập thần, một đòn giết chết, trong nháy mắt trốn chạy nghìn vạn dặm, ai cũng bắt không được.

10 miếng thần văn!

Tô Vũ bật hơi, 10 miếng thần văn, cũng có thể hủy đi thành một cái tương đối mạnh mẽ thần văn chiến kỹ, muốn hay không dứt khoát tấn cấp Đằng Không tính toán?

Cười cười, Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp.

Không đem 180 miếng thần khiếu đều cho mở, hắn là sẽ không tấn cấp, hiện tại nhược điểm không quan hệ, về sau tiến bộ nhanh là được.

Thuận lợi, hắn tại Đằng Không cũng dừng lại không được quá lâu.

