Chương 561: Ta Tốt Ủy Khuất!

Vân Hạo, Thần tộc Sơn Hải cửu trọng cảnh.

Tiểu nhân vật một cái, Tô Vũ tùy ý giả mạo.

Tại đây Vô Địch đương đạo, Nhật Nguyệt rất nhiều bảy tầng, một cái Sơn Hải không phải thiên tài, vậy tuyệt đối không đáng chú ý. . Mặc dù này Vân Hạo tại Thần tộc có chút danh tiếng, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, liền là cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân vật.

Tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật chỗ tốt, không có mấy người sẽ quan tâm bọn hắn.

Dù cho một chút Lãng Vân thiên tài, cũng so với bọn hắn nổi danh.

Cho nên, mấy người này mới sẽ đến nhặt thi, đáng tiếc không có nhặt được, thiên tài chân chính cùng cường giả, đó là khinh thường tại tới nhặt thi.

Tô Vũ bên người, còn có đồng bạn, cũng là Thần tộc, tuổi tác rất lớn, đối phương không là thông qua danh ngạch tiến đến, mà là đi đặc thù lối đi tiến đến, xem như vận khí, cùng Vân Hạo đồng tộc, gom góp đến cùng một chỗ.

Không có nhặt được thi thể, này lão thần tộc có chút tiếc nuối, vừa cùng Tô Vũ đi ra ngoài, một bên cảm khái nói: "Trước kia, nhặt qua một lần thi, nhặt là Cổ Tiên tộc cùng người chém giết sau lưu lại, kiếm bộn rồi một bút, vạn tộc thiên tài cường giả, nhân tộc nhất móc, thứ đồ gì đều mang đi, Tiên tộc cực hào phóng, nhiều khi, một chút thấp các loại bảo vật đều chẳng muốn xem. ."

Nhân tộc nhất móc!

Được a, cái này không tật xấu, nhân tộc nghèo, một giọt tinh huyết đều là tốt, có thể lưu lại cho ngươi bảo vật mới là lạ!

Tô Vũ gương mặt chanh chua, "Ai bảo chúng ta không có thiên phú, không có chỗ dựa đâu! Ta Thần tộc thiên tài, tài nguyên cũng không ít, bảo vật cũng một nắm lớn, cũng không có thấy người nào nhiều dùng không xong, ném điểm cho chúng ta!"

Cái kia lão thần tộc nhìn chung quanh một lần, nói khẽ: "Được rồi, đừng oán trách! Ngươi tính còn không tệ, thiên mâu Thần tộc, tốt xấu cho ngươi một cái danh ngạch. ."

Tô Vũ lần nữa chanh chua nói: "Đó là bọn họ sợ chết, có lẽ đã sớm biết lần này nguy hiểm vô cùng, cố ý để cho ta tới chịu chết!"

"Vân Hạo, lời này đã có thể không đúng, ta muốn cầu một cái còn không có cầu tới đâu!"

Lão thần tộc cảm khái một tiếng, người trẻ tuổi a, quá táo bạo.

Vân Hạo mặc dù không tính trẻ, nhưng so với hắn, trải qua quá ít.

Tô Vũ hừ một tiếng!

Cũng không nói thêm, đúng vậy, Vân Hạo liền là như thế chanh chua.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, thấy được không ít Vô Địch, bĩu môi nói: "Lão Hách, ngươi tin hay không, này chút Vô Địch, tại bên ngoài chờ lấy, đợi chút nữa cũng không dám giết Ma Đa Na, coi như giết, Ma tộc cũng không đáp ứng! Có chỗ dựa liền là tốt, nắm Tiên tộc giết cái úp sấp, cái rắm sự không có!"

"Ngươi cái miệng này, yên tĩnh điểm đi!"

Lão Hách rất bất đắc dĩ, Vân Hạo cái miệng này, liền nhàn không xuống.

Vô Địch ngươi cũng dám phỉ báng?

Thật nghĩ chết rồi?

Tô Vũ không lại nói cái gì, thầm nói: "Hà Đồ muốn giết đi lên, bảy tầng lẫn nhau lẫn nhau chém giết, cũng không yên ổn! Người chết càng ngày càng nhiều, hai ngày này Nhật Nguyệt không ngừng rơi vỡ, ta xem Nhật Nguyệt đều đã chết không ít! Tiếp tục như thế, chúng ta này chút Sơn Hải còn có thể sống?"

"Từng cái, căn bản không có nắm mạng của chúng ta để ở trong lòng!"

Tô Vũ chửi bậy vài câu, "Ta Thần tộc thần vương đại nhân nhóm, cũng không nói cho điểm chỗ tốt, làm hại chúng ta tới một chuyến vô ích, không thể không mạo hiểm ra tới nhặt điểm bảo vật. ."

"Đi!"

Lão Hách lần nữa cắt ngang hắn, không sai biệt lắm được, lại tiếp tục như thế, hắn đều không muốn cùng Vân Hạo cùng nhau, quá dễ dàng gây phiền toái.

Tô Vũ lầu bầu vài câu, lần này không có lại nói.

Ngẩng đầu nhìn Thiên, hỏi: "Lúc nào có thể mở ra phong ấn?"

"Nhanh, nơi này cùng bên ngoài không giống nhau, một ngày là có thể cởi ra!"

"Vậy cũng còn cần một chút thời gian. ."

Tô Vũ bỗng nhiên hướng phủ đệ chỗ sâu nhìn lại, nhỏ giọng nói: "Lão Hách, đi xem một chút Cửu Diệp thiên liên kiểu gì? Dù cho sờ không tới, ngửi chút hương vị cũng là tốt, có lẽ ngửi có thể tấn cấp đâu!"

"Ngươi nằm mơ đi!"

Lão Hách cười nói: "Ngươi cũng không có cách nào tới gần, hiện ở bên kia bên trên có lẽ đều có vô địch tồn tại. ."

"Nhìn một chút lại không sự tình!"

Tô Vũ lơ đễnh nói: "Chúng ta lại lấy không được, nhìn một chút không được? Ngươi liền nói có đi hay không đi, ngược lại ta cảm giác địa phương khác không có thứ tốt gì, bảy tầng giống như không có gì bảo vật, sớm biết. . Được rồi, biết cũng vô dụng, phía dưới đều rất nguy hiểm."

"Bảy tầng bảo vật vẫn phải có, thế nhưng quá nguy hiểm, ngươi lấy không được, Cung Vương phủ Cửu Diệp thiên liên không tính bảy tầng tối cường bảo vật, này năm đó chẳng qua là cung vương ngắm hoa trì, bảy tầng còn có mặt khác bảo địa, then chốt ngươi không đi được, đi về không được."

"Ai!"

Tô Vũ thở dài, lão Hách cười nói: "Được rồi, đừng thở dài, ta cùng ngươi đi một chuyến nhìn một chút Cửu Diệp thiên liên, kỳ thật không có gì đẹp mắt, chúng ta đều không có cách nào tới gần!"

Dứt lời, hai người cùng một chỗ hướng chỗ sâu đi đến.

Dọc theo con đường này, cũng gặp phải một chút những người khác, bao quát Thần tộc, bất quá thấy Vân Hạo, không phải nhíu mày, liền là tránh đi, Vân Hạo cái tên này, có chút chanh chua, nói chuyện khó nghe, còn không có đúng mực!

Cũng là lão Hách cùng hắn đồng tộc, tăng thêm Vân Hạo có thể đi vào, gia tộc dù sao cũng hơi thế lực, trong nhà có vị chuẩn Vô Địch lão tổ tọa trấn, lúc này mới lấy được danh ngạch, lão Hách cũng có nịnh nọt ý tứ ở bên trong.

Đại nhân vật, hắn đáp không lên, cũng là Vân Hạo , có thể thông đồng một thoáng.

Còn là đồng tộc, cũng khá hơn một chút.

Này chút, Tô Vũ đều không đi để ý, hắn hiện tại liền là Vân Hạo, chính mình đem mình làm Vân Hạo, thời khắc này Tô Vũ, hắn đang chậm rãi tăng lên chính mình, Lãng Vân nhị biến hoàn thành, cần một chút thời gian đi tiêu hóa, đi hấp thu.

Một khi triệt để hoàn thành, cái kia Tô Vũ thân thể chiến lực đột phá 380 vạn khiếu lực lượng, vậy liền lợi hại!

Đương nhiên, hiện tại Tô Vũ, đang ở nghịch chuyển nguyên khí bên trong.

Hắn giờ phút này, không có hấp thu tử khí, sợ chết khí quá nồng nặc, bị người phát hiện, hiện tại Dương Khiếu toàn bộ nhờ hấp thu hắn nguyên khí của mình, miễn cưỡng đủ hút, thế nhưng một khi chiến đấu, chỉ sợ cũng không có cách nào duy trì.

Đây cũng là Tinh Nguyệt không đến, Tô Vũ không quá nghĩ thông Dương Khiếu nguyên nhân.

Hiện tại Tinh Nguyệt tới, mở Dương Khiếu cũng là không có gì, thế nhưng cũng phải cẩn thận hấp thu tử khí quá nhiều, bị Vô Địch cảm ứng ra đến, tử khí cùng nguyên khí chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

"Chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, tu luyện Văn Minh Chí, khai thần khiếu, làm tinh thần hoảng hốt khiếu phương pháp tu luyện, Song Song tấn cấp Sơn Hải đỉnh phong. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ có chính mình quy hoạch.

Giết người, kỳ thật không trọng yếu.

Thế nhưng, Cửu Diệp thiên liên thật rất trọng yếu, hắn hết sức cần thứ này, bằng không, dựa vào chính mình, không có mười năm tám năm, hắn có thể vào núi biển?

Khẳng định đừng đùa!

Duy chỉ có Cửu Diệp thiên liên, mới là cơ hội duy nhất của hắn, bảo vật như vậy, thượng cổ về sau, đại khái cũng rất khó tìm.

Vừa nghĩ, Tô Vũ hai người vừa đi, rất nhanh, đến một cái sân rất lớn bên ngoài.

Mà cổng. . Giờ phút này lại là có nhiều vị cường giả đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Chẳng qua là cổng mà thôi!

Không phải Vô Địch, đều là chuẩn Vô Địch cảnh cường giả.

Thần Ma tiên nhân Long các tộc có Vô Địch, cơ hồ đều có một vị chuẩn Vô Địch đang tại bảo vệ tọa trấn.

Nhân tộc bên này vị kia, Tô Vũ nhìn lướt qua, thế mà còn nhận biết, Trình Mặc.

Trình Mặc là chuẩn Vô Địch?

Tô Vũ ngoài ý muốn, không phải đâu, vị này không là Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong sao?

Vẫn là nói, vừa bước vào chuẩn Vô Địch?

Làm sao khiến cho hắn tới này trấn thủ rồi?

Nhiều nguy hiểm a!

Mặt khác các tộc, đại khái đều là đã sớm tiến vào chuẩn Vô Địch cảnh cường giả đi.

Hắn cũng không có nhìn kỹ, Trình Mặc khả năng bước vào chuẩn Vô Địch, thế nhưng cũng khó nói, có lẽ vẫn là Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, nhân tộc bên này, chuẩn Vô Địch hiện tại không nhiều lắm, lần trước không ít người đột phá, cũng đã chết vài vị, còn có vài vị đột phá thất bại bị thương nặng.

Cho nên lần này, tiến đến chuẩn Vô Địch, giống như liền Vân Trần, Lam Thiên mấy vị này, mấu chốt là, Lam Thiên ngươi căn bản đừng hy vọng, Vân Trần, Tô Vũ không biết hắn ở đâu, không thấy hắn.

Tính được, Trình Mặc khả năng liền là Vô Địch phía dưới người mạnh nhất, hắn tới này, cũng là nói còn nghe được.

Đang nghĩ ngợi, một tôn thần tộc chuẩn Vô Địch mở mắt, thấy hai người, cau mày nói: "Vân Hạo, các ngươi tới làm gì?"

Tô Vũ chắp tay một cái, tươi cười nói: "Đại nhân, chúng ta muốn nhìn xem Cửu Diệp thiên liên dáng vẻ. ."

"Quấy rối!"

Mái tóc dài màu bạc kia chuẩn Vô Địch, quát lớn: "Rời đi nơi này, nơi này bất luận cái gì người không được đi vào!"

Rõ ràng, bọn gia hỏa này đều là tại đây trấn giữ, không cho những người khác tiến vào tới quấy rối.

Tô Vũ ngượng ngùng, "Cái kia. . Vậy chúng ta tại tường viện bên cạnh nhìn một chút là được, đại nhân. . Chúng ta thật vất vả tới một chuyến, không thu hoạch được gì, nhìn một chút, có lẽ có chút thu hoạch."

Cái kia tóc bạc cường giả cười lạnh một tiếng, "Tùy các ngươi! Thế nhưng nhắc nhở ngươi, ngoại trừ cái này đạo viện môn, địa phương khác, đều không thể tiến vào, một khi dược không mà vào, nguy hiểm vô cùng, chính mình cân nhắc!"

"Đa tạ đại nhân!"

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, Vân Hạo chanh chua, đó cũng là xem người, nào dám thật tại chuẩn Vô Địch trước mặt chanh chua.

Rất nhanh, cùng lão Hách cùng một chỗ, chạy tới bên cạnh một chỗ tường viện một bên, kỳ thật không chỉ hắn, nơi này còn có một số những người khác, đều nửa nổi giữa không trung, đầu toát ra tường viện một chút, trong triều bộ nhìn lại.

Thần Ma tiên nhân đều có, nhân tộc bên này, cũng có mấy tên tại, Tô Vũ còn chứng kiến tương đối quen thuộc người, Tần Hạo.

Tần gia vị này lão nhị!

Đại khái cũng là thảm nhất lão nhị, đến bây giờ còn là Nhật Nguyệt bát trọng, mặt khác lão nhị đều mạnh mẽ đáng sợ, duy chỉ có hắn, thảm Hề Hề, Nhật Nguyệt cửu trọng đều không bước vào.

Tần Hạo đang mang theo mấy người đang quan sát, cảm ứng được có người mới đến, nghiêng đầu nhìn lướt qua, không có quá để ý, tiếp tục trong triều bộ nhìn lại.

Mà Tô Vũ, cũng tránh khỏi bọn hắn, đi tới một bên vài vị Thần tộc vị trí, cùng lão Hách bay lên trời, không dám mạo hiểm đầu quá cao, cũng cách tường viện, hướng bên trong nhìn lại.

Lần đầu tiên, Tô Vũ liền thấy một đóa to lớn hoa sen, tại trong sân một cái trong ao nở rộ, giờ phút này, đã mở 4 cái lá cây.

Hoa sen chập chờn, mang theo từng tia từng tia điểm sáng, đó là hấp thu tinh hoa.

Khoảng cách gần xem xét, Tô Vũ phát hiện, cùng miệng cười sen thật quá giống!

Cơ hồ vô phương phân rõ!

Trong sân, là một cái to lớn hồ nước, mà tại trong hồ nước, hoa sen cách đó không xa, có cái Hồ Tâm đình kiến trúc, tại kiến trúc này bên trong, cái gì cũng không có, không, có, có một thanh trường đao, trôi nổi ở trên không!

Mà đao hạ, giống như có đạo như ẩn như hiện môn hộ!

"Tử Linh lối đi!"

Tô Vũ trong lòng bừng tỉnh, thật là gần!

Tử Linh lối đi khoảng cách Cửu Diệp thiên liên, thế mà gần như vậy, không đến ngàn mét dáng vẻ, đối với cường giả mà nói, trong nháy mắt đạp đến!

Khó trách, khó trách đều không dám nhường Tử Linh ra tới.

Này ra tới, không sẽ trực tiếp bị Tử Linh hủy diệt cái đồ chơi này a?

Đương nhiên, quy tắc cho phép tình huống dưới, này chút Tử Linh ra tới, như trăng sao, vậy cũng là trực tiếp xuất hiện tại giết người địa phương, mà không phải từ lối ra ra tới, lối ra ra tới, cái kia là không cho phép.

Thế nhưng, một khi không có cây đao này, có hay không Tử Linh là có thể trực tiếp ra tới rồi?

"Bảo vật thật nhiều!"

Giờ phút này, lão Hách bỗng nhiên cảm khái nói: "Cửu Diệp thiên liên, thần binh bảo đao, này một ao nước, chỉ sợ đều là bảo vật, bằng không uẩn dưỡng không ra Cửu Diệp thiên liên!"

Tô Vũ lại là oán thầm, này nước ở đâu ra?

Địa phương quỷ quái này. . Không phải lão Chu Thông Thiên khiếu chỗ có ở đây không?

Đúng vậy, tại hắn này có nước. . Được a, đây cũng là tại nội bộ, nội bộ có nước cũng như thường, chẳng lẽ là tràng đạo khẩu?

Tô Vũ suy nghĩ miên man!

Cũng là cái phì nhiêu chỗ, Cửu Diệp thiên liên đại khái suất là từ bên ngoài đến cấy ghép trồng xuống tới thiên tài địa bảo, cung vương làm thưởng thức hoa sen dùng, xem ra thời đại thượng cổ, những người này vương hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bảo vật này, đều làm thưởng thức bảo vật đến xem.

Trong sân, ngoại trừ này một cái hồ nước, không có gì khác, Cửu Diệp thiên liên kỳ thật không ngừng này một đóa, thế nhưng toàn bộ hồ nước, duy chỉ có cái kia một đóa đang toả ra, Tô Vũ nhìn thoáng qua, cách mỗi mấy ngàn mét, đều có một đóa.

Toàn bộ hồ nước, Tô Vũ đếm một thoáng, tổng cộng 9 đóa, chẳng qua là này một đóa, lần này sẽ tràn ra.

Khó trách trước đó liền có tin tức tiết lộ ra ngoài, nhìn kỹ, toàn bộ trong hồ nước, tối thiểu còn có mấy đóa, cũng sẽ ở tương lai nở rộ, cũng không biết còn có hay không tương lai.

Một đám người đều cùng tiểu hài tử giống như, từng cái dò xét cái đầu hướng bên trong xem, cổng bên kia, những cái kia chuẩn Vô Địch cũng lười quản.

Ngược lại không đi cổng vào không được!

Tô Vũ bên người, lão Hách nhỏ giọng nói: "Chờ Vô Địch hái đi bảo vật này, không biết chúng ta có thể không thể đi vào, có thể vào, có lẽ cũng có thể làm điểm chỗ tốt."

Hắn vừa mới nói xong, bên cạnh, một vị Thần tộc thanh niên liền cười nhạo nói: "Đừng suy nghĩ! Nơi này, dù cho Cửu Diệp thiên liên bị hái, cũng không cho phép bất luận cái gì người đi vào, đây là lâu dài bảo địa, dù cho Vô Địch ngắt lấy, cũng sẽ không phá hư rễ cây, căn cứ ghi chép, lần trước thu thập được Cửu Diệp thiên liên cường giả hẳn là thu thập thứ tám đóa. . Các ngươi xem bên kia, cái kia một đóa nhỏ nhất, đại khái tiếp qua mấy trăm thuỷ triều lại có thể thành thục. . Đây chính là vạn giới bảo địa, làm sao cho chúng ta đi vào phá hư!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua, toàn bộ trong hồ, tổng cộng có 9 đóa, trong đó một đóa chính là gần thành quen cái kia đóa.

Đối phương nói thứ tám đóa, ngay tại muốn tràn ra cái kia đóa phụ cận, đích thật là nhỏ nhất, mấy trăm thuỷ triều, cái kia chính là mấy ngàn năm sau sẽ trở thành quen một lần.

Cái kia lần trước lúc nào hái?

Tổng cộng 9 đóa, hiện tại thứ 9 đóa đều mở, đằng trước tám đóa đều mở qua, chẳng phải là ít nhất có 8 người lấy được Cửu Diệp thiên liên?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không biết cầm tới người, là treo hay là còn sống.

Còn sống lời, hẳn là biết như thế nào ngắt lấy cái đồ chơi này.

Hắn không có lại nhìn thiên liên, mà là nhìn về phía cái kia Hồ Tâm đình, cái kia trong đình, chỉ có một thanh đao, một thanh huyền không đao, bảo bối tốt!

Dù cho không có nắm bắt tới tay, dù cho thoạt nhìn rất bình thường. . Tô Vũ cũng hô một tiếng bảo bối tốt.

Trấn áp lối đi binh khí, vậy khẳng định là thần binh!

Thần binh, đều là bảo bối tốt.

Tô Vũ bảo bối nhiều, lại nhiều, hắn cũng không có thần binh, chẳng qua là Văn Minh Chí xem như thần binh hình thức ban đầu, muốn tấn cấp đến thần binh, có lẽ đời này đều không hi vọng, hình thức ban đầu là hình thức ban đầu, cũng không phải thật thần binh.

Thần binh chân chính, uy năng vô cùng cường đại, tỉ như Liệp Thiên bảng, đều có thể bao trùm chư thiên truyền lại tin tức, thu thập khí tức, mạnh mẽ đáng sợ.

Tô Vũ toàn bộ gia sản chung vào một chỗ, đều chưa hẳn có thể đổi lấy một thanh thần binh.

Cái này là thần binh giá trị!

Bây giờ chư thiên vạn giới, cũng không có thần binh sư, không ai có khả năng rèn đúc xuất thần binh đến, chỉ có nghĩ biện pháp, rèn đúc Thiên Binh, sau đó nhường Thiên Binh tấn cấp, mà này, không tính là thần binh sư, dù cho tấn cấp thành công cũng không tính, bởi vì không có cách nào trực tiếp chế tạo ra tới.

Những Bán Hoàng đó, dùng cũng chỉ là đỉnh phong Thiên Binh, rõ ràng thần binh hiếm thấy.

Tô Vũ cũng không nhàn rỗi, trực tiếp hỏi: "Cây đao kia, thật chính là thần binh sao? Nhiều ít đạo kim văn? Cung vương đều đã chết, này đao chẳng lẽ còn có thể sử dụng?"

Một bên, một vị Thần tộc Nhật Nguyệt quát lớn: "Tại đây, nói ít này chút! Dù cho cường giả thời thượng cổ thật đã chết rồi, có lẽ cũng có tàn niệm lưu lại, cái kia đao là thần binh, thần binh có Linh, ngươi cho rằng thần binh cùng địa binh một dạng? Thần binh cũng có linh trí, hiểu chưa?"

Nói cung vương, cẩn thận này đao bỗng nhiên cho ngươi tới một đao, ngươi liền xong đời!

Tô Vũ trong nháy mắt im miệng, được a.

Thần binh có Linh. . Hắn chính mình là Đúc Binh sư, trên đại thể hiểu rõ một chút, vẫn phải xem rèn đúc thủ đoạn.

Tỉ như Tô Vũ Văn Minh Chí, một khi trở thành thần binh, cái kia mỗi một trang sách trang bên trong hư ảnh cự thú, nhưng thật ra là có nhất định linh trí, cái này là thần binh có Linh.

Tỉ như lão Triệu rèn đúc búa lớn, nếu là tấn cấp thần binh, vậy hắn uẩn dưỡng thần văn ở bên trong, lão Triệu nếu là treo, thần văn vẫn còn, cái kia cũng có chút linh tính, thần văn nếu là cũng sập, vậy liền không có đủ.

Còn có một số Đúc Binh sư, ưa thích dùng người đúc pháp.

Tỉ như Hồ Kỳ, trước đó đúc một vị Nhật Nguyệt, nếu như vậy, đối phương tàn niệm tồn tại, cũng sẽ có một chút linh tính.

Không biết binh khí này, là thế nào đúc.

Nếu là người đúc pháp, cái kia nguy hiểm nhất!

Người đúc pháp, cái kia đại biểu là tà binh, chủ nhân đã chết, binh khí này có lẽ sẽ mất khống chế.

"Hẳn không phải là người đúc pháp, bằng không, sẽ không thủ quy củ, tại đây trấn áp lối đi, đại khái suất là chính thống rèn đúc chi pháp!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, trong mắt tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, trong triều bộ nhìn lại.

Hắn muốn nhìn xem, có biện pháp nào hay không đem cái chết Linh cho phóng xuất. Còn phóng xuất có bao lớn phiền toái, cùng hắn có quan hệ gì!

Địa phương quỷ quái này, người ăn người.

Ngươi không ăn thịt người, người khác liền ăn ngươi, nếu là biết hắn Tô Vũ tại đây, Tô Vũ hoài nghi, Tiên Vương nhóm liền Ma Đa Na đều mặc kệ, dù cho thật chính là Ma Đa Na giết Huyền Vô Cực bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ trước tiên liên hệ Ma vương nhóm tới giết Tô Vũ.

Bởi vì, đây là nhiều vị Bán Hoàng mệnh lệnh.

"Không tốt lắm xử lý. . Nhưng có phải hay không hoàn toàn không có cách nào!"

Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng, loại binh khí này, không phải không biện pháp chưởng khống.

Cần vài điểm, thứ nhất, huyết mạch.

Thứ hai, công pháp.

Binh khí này nếu là cung vương, vậy cần cung vương hậu duệ huyết mạch, hoặc là cung vương năm đó tu luyện công pháp, kể từ đó, có hi vọng chưởng khống cây đao này.

"Hà Đồ, giống như liền là cung vương huyết mạch."

Đây là Tô Vũ tại Tiên tộc bên kia nghe được tin tức, hắn cũng không biết thật giả.

Thế nhưng Hà Đồ chết rồi, người đều đã chết, huyết mạch này tự nhiên cũng là chặt đứt.

"Vậy chỉ có thể dựa vào công pháp, Tử Linh giống như không được, Tử Linh hình dáng cũng thay đổi, công pháp đại khái cũng không đồng dạng, nói như vậy, dù cho Hà Đồ, đại khái cũng khó có thể cầm tới chuôi này đao!"

Như thường sự tình, bằng không, Hà Đồ đại khái sớm thì tới lấy, hắn cũng không phải không có vào qua.

Xem xong đao, lại nhìn Cửu Diệp thiên liên.

Tô Vũ từng cái suy nghĩ lấp lánh, liền là không nghĩ tới, nên như thế nào thuận lợi cầm tới thứ này, quá khó khăn!

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ chợt nghe nghị luận của người khác, lập tức hướng nơi xa nhìn lại, ngay tại hồ nước chỗ sâu, hoặc là nói, đều nhanh đến Cung Vương phủ cửa sau , bên kia, trên không có cái vòng xoáy.

Khoảng cách Hồ Tâm đình đại khái vạn mét, đó là tám tầng cửa vào!

Bên tai, có người tại nhỏ giọng nói xong, "Tám tầng nghe nói bảo vật càng nhiều, bởi vì có vô số cường giả phủ đệ ở bên kia, mạnh mẽ đáng sợ, đều là hoàng, tùy tiện lỗ hổng một điểm, liền đủ chúng ta ăn no rồi! Đáng tiếc, không có cách nào đi lên!"

"Đi lên? Nghĩ gì thế! Nghe nói tám tầng là thật sự có cường giả thời thượng cổ ở bên trong sinh tồn, còn sống. . Chẳng qua là nghe nói, năm đó có người muốn lên tám tầng, xông vào, cường giả vô địch, bị người một đấm đập chết!"

"Thật hay giả?"

"Dĩ nhiên thật, lão tổ tông nói, cụ thể có phải hay không, cái này ngươi hỏi lão tổ tông đi!"

Tám tầng!

Ma Đa Na cũng muốn đi tám tầng, còn giống như muốn đi thượng cổ Ma Hoàng phủ đệ, đoạt lấy vật gì bảo vật, điên rồi không sai biệt lắm.

Thế nhưng Tô Vũ trước đó cũng nghe Tiên Vương nói, nếu là có chức vụ, trở về tám tầng báo cáo công tác, giống như là cho đi vào.

Thế nhưng. . Tô Vũ đẳng cấp giống như có chút thấp.

Cho đi vào, cũng chưa chắc có thể loạn động.

Hắn là Cổ Thành Chi Chủ, mà Cổ Thành Chi Chủ, nghiêm chỉnh mà nói, trước kia hẳn là tướng quân một cấp, Thiên Diệt những người này, ngay từ đầu kỳ thật đều là thành chủ, sau này tử khí quá nồng nặc, không có biện pháp, mới hóa đá đi trấn thủ, bắt đầu chọn thành chủ đến phân gánh áp lực.

Tô Vũ có Hồng Mông Cổ Thành Thành Chủ lệnh, thật muốn tính được , dựa theo thượng cổ quy tắc, có lẽ còn tính là phong hào tướng quân một cấp, so hầu thấp một chút, thế nhưng so với bình thường gia hỏa còn cao cấp hơn nhiều.

"Tám tầng cửa vào gần như vậy sao?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái kia trốn tám tầng?

Chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, liền hướng tám tầng chạy?

"Mấu chốt là, những người khác cũng chưa chắc không thể đi, tỉ như Thiên bộ bộ trưởng, Giám Thiên hầu là hầu, Thiên bộ bộ trưởng có lẽ là có thể được sắc phong một cái phong hào tướng quân! Không chỉ như vậy, thượng cổ lão già, liền không có mặt khác hầu cùng phong hào tướng quân sống sót?"

Tô Vũ đau đầu, càng nghĩ càng phiền toái.

Ngươi coi như có thể đoạt bảo, thế nhưng có một chút, ngươi chưa hẳn có thể chạy mất, một đống lớn Vô Địch nhìn chằm chằm ngươi, ngươi chạy cái rắm a!

Tám tầng. . Tử Linh giới!

Thật lấy được bảo vật, giống như chỉ có hai con đường này mới là đường lui.

Chạy tới tám tầng, ngươi cũng chưa chắc có thể đi ra ngoài.

Ra Tinh Vũ phủ đệ, ngươi làm sao về thành?

Bên ngoài, vô số Vô Địch đang ngó chừng ngươi.

Cứ như vậy ngắn ngủi một đoạn khoảng cách, đủ chính mình uống một hồ.

"Không đoạt bảo, khiêm tốn một chút, cái kia còn tốt, không có đại sự gì! Đoạt bảo thành công, vậy liền vô phương điệu thấp, thân phận chắc chắn bại lộ, khi đó muốn đi ra ngoài liền khó khăn!"

"Có lẽ chỉ có thể đi Tử Linh lối đi, nhảy vọt Tử Linh giới, sau đó lại hồi trở lại Cổ Thành, Tinh Nguyệt có thể tới, ta đây liền có thể trở về!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lại một muốn. . Quá hắn sao nguy hiểm.

Thật đến Tử Linh giới, Tinh Nguyệt làm không tốt đều phải nghĩ biện pháp thủ tiêu chính mình, tại đây vẫn phải thủ quy củ, tiến vào, vậy coi như không cần.

Tô Vũ nghĩ đến đường lui, dù cho không có đoạt bảo thành công, cũng phải tìm cho mình cái đường lui.

"Hoặc là tại truyền đưa lúc trở về, lừa giết những tên kia, thế nhưng đi ra ít người, thân phận ta vẫn phải bại lộ. ."

Phiền toái a!

Hắn bên này vẫn còn đang suy tư lấy, nơi xa, bỗng nhiên lần nữa truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang rền!

Này tiếng nổ vang rền to lớn vô cùng!

Sau một khắc, Hà Đồ tiếng cười lần nữa truyền đến, "Tiếp tục a, bản tọa hôm nay nhất định phải đi lên!"

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn truyền đến, binh khí đang bay múa, quyền cước lãng không.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, hắn xem hướng hậu viện bên trong cây đao kia, giờ phút này, cái kia đao, thế mà hơi hơi chấn động một cái, mà theo này rung động, cái kia trong đình giữa hồ, giống như có nhàn nhạt tử khí tràn lan ra tới.

Giờ phút này không chỉ hắn, những cái kia thủ vệ chuẩn Vô Địch, dồn dập trong mắt thần quang bùng nổ, hướng bên kia nhìn lại, sau một khắc, một tôn Tiên tộc chuẩn Vô Địch quát: "Cẩn thận, thông tri chư vị Vô Địch, Hà Đồ có tâm tư khác, này trấn thủ thần binh, giống như đang chấn động!"

Rất nhanh, một tôn chuẩn Vô Địch, thanh âm hùng vĩ, truyền khắp bốn phương, "Chư vị đại nhân, Hà Đồ tại chấn động trấn thủ thần binh, cố ý mở ra Tử Linh lối đi, chư vị đại nhân cẩn thận!"

Lời này vừa nói ra, Hà Đồ lập tức mắng: "Mắt chó thật đúng là nhọn, nơi này, là bản tọa hang ổ, các ngươi chiếm đoạt bản tọa địa bàn, muốn ngăn trở bản tọa về nhà , chờ lấy nhìn!"

Dứt lời, chấn động tiếng lần nữa biến mất, rất nhanh , bên kia yên tĩnh.

Trong nháy mắt, vài vị Vô Địch bay tới, không có thể vào thành, mà là đứng tại trong hư không hướng Hồ Tâm đình nhìn lại, có Vô Địch nhíu mày, thanh âm truyền tới, "Nhìn chằm chằm nơi này, Hà Đồ cố ý chấn động thần binh, chếch đi lối đi, lại có bất kỳ dị động, lập tức cho chúng ta biết! Còn có. . Cung Vương phủ bên trong, không cho phép lại có Nhật Nguyệt cửu trọng trở lên chém giết, bằng không. . Hừ!"

Nơi này, dẫn xuất vô địch Tử Linh, liền sẽ dẫn đến Phong phủ, bọn hắn này chút Vô Địch cũng rất khó chịu.

Cho nên giờ phút này, cũng rơi xuống hạn chế, không cho phép chuẩn Vô Địch lại tại đây chinh chiến.

Này Vô Địch nói xong cũng muốn đi, bất quá rất nhanh, một tôn Tiên Vương lạnh lùng nói: "Trước không nói này chút, phong cấm vừa mở, Ma tộc bên này, là chủ động giao ra Ma Đa Na, vẫn là chúng ta tự mình đi đón hắn?"

Vậy đến Vô Địch, chính là Ma tộc Ma vương.

Nghe được tháng thực Tiên Vương, ngưng lông mày nói: "Chư vị nhất định phải lúc này thêm phiền sao? Tiên ma thật khai chiến, thiếu đi hơn mười vị Vô Địch, người nào tới ngăn cản Hà Đồ bọn hắn? Đến mức Ma Đa Na đánh giết Huyền Vô Cực chuyện của bọn hắn , chờ đi ra lại nói! Hiện tại, Tiên tộc muốn cho chủng tộc khác kiếm tiện nghi sao?"

Tháng thực Tiên Vương lạnh lùng nói: "Nói như vậy, Ma tộc không muốn giao ra Ma Đa Na rồi?"

Cái kia Ma vương cũng lạnh lùng nói: "Tiên tộc có phải hay không cảm thấy, chư thiên vạn tộc, đều phải nghe các ngươi? Có phải hay không cảm thấy, bây giờ Ma tộc, liền sợ ngươi Tiên tộc? Ta nói ra ngoài lại nói, Tiên tộc hiếu thắng động Ma Đa Na sao?"

Tháng thực Tiên Vương lạnh lùng nói: "Nếu là như vậy, vậy liền đừng trách chúng ta cũng phá hư quy củ, ngược lại Huyền Vô Cực bọn hắn đều đã chết, chúng ta năm vị Tiên Vương, đồ sát các ngươi Ma tộc oắt con vẫn là có thể làm được!"

"Ngươi thử nhìn một chút!"

Cái kia Ma vương tranh phong đối lập, mà tháng thực Tiên Vương, cười lạnh một tiếng, lại là không nói thêm cái gì.

Vậy liền thử nhìn một chút!

Thế hệ này thiên tài bị giết không sai biệt lắm, còn lại Tiên tộc số lượng là không ít, có thể là, thật chọc tới Tiên tộc, vậy liền đều phá hư quy củ, giết chính là!

Vô Địch không dễ giết, Vô Địch phía dưới còn không dễ giết?

Hắn này lạnh lẽo cười, Ma vương cũng là trong lòng thầm mắng, việc này hoàn toàn chính xác không dễ làm.

Ma Đa Na hỗn đản này, cũng là đủ hung ác.

Ngươi đem Dương Hồ giết đều vô sự, ngươi nắm những thiên tài này đều giết đi, lần này tốt, Tiên tộc không cố kỵ gì!

Ngược lại bọn hắn thiên tài chết!

Đã như vậy, bọn hắn cũng giết lung tung tốt, cùng lắm thì Vô Địch khai chiến, Vô Địch không dễ dàng chết, Vô Địch phía dưới. . Chết sạch Tiên tộc đều không đau lòng!

Ta không dễ chịu, các ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!

Ma vương ánh mắt biến ảo, rất nhanh quát lạnh nói: "Tiên tộc đừng cho ta nổi điên! Đừng quên, nhân tộc, Thần tộc, Long tộc. . Đều có hàng loạt thiên tài tiến vào, ngươi Tiên tộc vận khí không tốt, chết sạch, liền muốn cầm các tộc khai đao sao?"

Hắn đến quấy đục nước lại nói!

Tiên tộc không có mấy một thiên tài, không cố kỵ gì, có thể tất cả mọi người có.

Lời này, mặc dù mọi người đều biết là họa thủy đông dẫn, có thể giờ khắc này, nơi xa, vẫn là có đạm mạc tiếng truyền đến: "Tiên ma chi tranh, có một số việc, vẫn là muốn thủ một chút quy củ, bằng không thì, ngươi giết ta vợ con bối phận, ta giết ngươi vợ con bối phận, vậy liền lộn xộn! Loạn như vậy giết, chư thiên vạn tộc, đã sớm diệt vong! Vạn giới bất diệt, vạn tộc hưng thịnh, chính là còn có một số quy củ tại! Tháng thực Tiên Vương, Vĩnh Hằng phía dưới, giết Ma Đa Na, giết hắn, đó là hắn thực lực không đủ. . Vĩnh Hằng vẫn là không muốn tham dự, miễn cho bị người khác chê cười!"

Đó là một tôn thần tộc Thần Vương, rất nhanh, Long tộc bên kia, cũng có Long Vương đạm mạc nói: "Tiên tộc bên này, còn có không ít hậu bối tại, vài vị Tiên Vương hà tất làm to chuyện."

Nhân tộc bên này không có lên tiếng âm thanh, tùy cho các ngươi đánh tới, đừng liên lụy chúng ta tộc là được.

Lần này hết sức thoải mái!

Nhân tộc chưa kịp đến cơ sẽ bị người nhằm vào, tiên ma thế mà trước đấu, cái này rất sung sướng!

Mọi người cũng không nguyện ý Tiên tộc vạch mặt, đây cũng là rõ ràng.

Tháng thực Tiên Vương vẻ mặt băng hàn, lạnh lùng nói: "Vậy liền chờ xem! Chư thiên vạn tộc, còn không có một tộc kia, giết ta Tiên tộc nhiều người như vậy, không bị trừng phạt, đừng nói không quan trọng một cái Ma Đa Na, dù cho Ma Hoàng, giết Huyền Vô Cực bọn hắn, cũng phải cho chúng ta một cái công đạo!"

Tất cả mọi người tại kháng cự bọn hắn Hồ loạn giết chóc, tháng thực Tiên Vương cũng biết, giờ phút này không nên nói nữa lời kia, miễn cho dẫn tới mọi người phản cảm, hợp lại nhằm vào bọn họ.

Có thể là, thù này, không thể không báo!

Mà vào thời khắc này, một đạo đạm mạc tiếng truyền đến, "Ma Đa Na không phải Hồ loạn giết chóc người, có lẽ có chút hiểu lầm! Có lẽ là bị người hiếp bách, có lẽ có nguyên nhân khác, thậm chí bị người thay thế cũng có thể. . Ta xem, vẫn là tra một chút nhân tộc Lam Thiên ở đâu! Đến mức trước đó Ma Hoàng lực lượng, cách phong cấm, ai có thể phân biệt thật giả? Lam Thiên cùng Ma tộc đánh nhiều năm quan hệ, còn có Ma đạo phân thân. . Hắn thay thế Ma Đa Na, ngụy trang Ma Đa Na, đều là có khả năng!"

Lời này vừa nói ra, nhân tộc bên kia, Hạ Long Võ thanh âm lạnh lùng truyền ra, "Long vọt, ít nắm nước bẩn hướng chúng ta tộc trên đầu giội! Ngươi tộc Ma Đa Na chính mình cũng thừa nhận, làm sao, còn muốn chỉ hươu bảo ngựa?"

Cái kia Ma tộc cường giả, lại là thanh âm đạm mạc, "Chẳng qua là đưa ra một cái khả năng thôi! Thậm chí vừa mới xuất hiện liền là Ma Đa Na, thế nhưng, trí nhớ bị Lam Thiên soán cải, cũng không phải là không được! Bằng không, Ma Đa Na thế nào có bản lĩnh giết nhiều cường giả như vậy! Chiến Khuê mạnh hơn, giết Dương Hồ về sau cũng phế đi. . Huống chi, ta từng cảm ứng được, đạo thứ nhất ngã xuống dị tượng, giống như chính là Chiến Khuê, mà không phải Dương Hồ. . Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Chiến Khuê chết trước, ta coi như hắn làm Dương Hồ bị thương nặng, Ma Đa Na thật có thể tuỳ tiện đánh giết những người kia? Ta xem thương thế hắn đều không nặng, làm sao có thể! Dù cho thôn phệ Ma Hoàng tinh huyết, hắn cũng không có cường đại như vậy, Lam Thiên, ta nhìn hắn có thể làm được!"

Lời này vừa nói ra, dù cho Tiên tộc, cũng có chút dao động.

Không phải không hề có đạo lý phỏng đoán!

Mà cái kia Ma vương, lần nữa nói: "Lam Thiên nếu là giờ khắc này ở Cung Vương phủ bên trong, hắn liền có cái này tình nghi, trừ phi, hắn xuất hiện tại Cung Vương phủ bên ngoài, ta đây liền. ."

"Ngươi tìm ta?"

Ngay một khắc này, nơi xa hư không, một vị lão giả râu tóc bạc trắng, vuốt ve sợi râu đi ra, cười ha hả nói: "Ngươi là đang tìm ta sao?"

Cái kia Ma vương hơi ngẩn ra, rất nhanh đạm mạc nói: "Lam Thiên, không cần thiết như thế, nói rõ lí do chính là che giấu, ngươi phân thân vô số, người nào lại biết, ai mới là ngươi chân thân, xem ra ngươi chột dạ, bằng không, hà tất vội vã như thế hiện thân."

Giờ khắc này, Cung Vương phủ bên trong, Tô Vũ đều kinh ngạc tán thán!

Ta đi, lợi hại a!

Này cưỡng từ đoạt lý thủ đoạn, không có người nào.

Lam Thiên không ra, vậy chính là có tình nghi, Lam Thiên ra tới, cái kia chính là che giấu, ngược lại, Ma tộc là quyết định chủ ý, nước bẩn giội cho Lam Thiên!

Người là Lam Thiên giết, thế nào sợ không phải, cũng là Lam Thiên khống chế Ma Đa Na, ngược lại, liền là Lam Thiên!

Đến mức Ma Đa Na, đó là vô tội.

Không thể không nói, Tô Vũ đều có chút hâm mộ.

Này hết sức thoải mái a!

Một đám Ma vương, đều bởi vì Ma Đa Na mở mắt nói lời bịa đặt, vu oan cho Lam Thiên. . Cũng chỉ hắn cùng Lam Thiên không sai, bằng không thì Tô Vũ đều phải nói một tiếng, thật sự sảng khoái, nếu là hắn Ma Đa Na, đại khái đều phải cảm kích.

Ma tộc, vẫn là ra sức!

Đương nhiên, khó chịu là Lam Thiên cùng nhân tộc, có thể cái này cùng Ma tộc có quan hệ gì?

Bọn hắn sẽ để ý Lam Thiên sướng hay không?

Quả nhiên, nơi xa, mấy đạo khí thế bùng nổ, là Nhân tộc cường giả khí thế, Tần Trấn càng là phẫn nộ quát: "Tốt da mặt dày, ngươi Ma tộc Ma Đa Na tự mình thừa nhận, cũng có thể vu oan tới!"

Cái kia Ma vương đạm mạc nói: "Nhân tộc lần này, không chết vài người, cũng là chúng ta các tộc, tổn thất nặng nề! Đúng sai, mọi người tâm lý nắm chắc, là không phải nhân tộc mưu kế, mọi người cũng nên rõ ràng! Ma Đa Na là tộc ta cực kỳ nhân vật trọng yếu, giết Huyền Vô Cực, vu oan Ma Đa Na. . Giỏi tính toán! Tiên tộc chư vị đạo huynh, cũng đừng bị mắc lừa, thật muốn tiên ma khai chiến, không biết tiện nghi ai đây!"

Đúng vào lúc này, Huyền Hách vương thanh âm truyền đến: "Tháng thực, tạm thời không nên vọng động! Long vọt đạo huynh nói không phải không có lý, đúng sai, không được, ra ngoài lại xem kỹ! Người nào giết chúng ta người, sẽ không không báo, chuyện sớm hay muộn!"

Tháng thực Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lấp lánh.

Mà nơi xa, Lam Thiên cũng là có chút hậm hực nói: "Cái này. . Sao mà vô tội, ta quá oan uổng!"

Hắn gương mặt bất đắc dĩ, "Há có thể như thế, há có thể như thế ô người trong sạch! Ta Lam Thiên, ra tay không có đen như vậy a, muốn nói ra tay tối như vậy, Tô Vũ tiểu tử kia còn tạm được, các ngươi làm sao không dứt khoát vu oan cho Tô Vũ tốt? Liền nói hắn tới, giấu trong đám người, là hắn làm chuyện tốt, hết lần này tới lần khác vu oan ta làm gì?"

Tô Vũ vừa mới còn đồng tình vị này, hiện tại, một điểm không đồng tình.

Ngươi đi luôn đi!

Giội nước bẩn cho ngươi, cũng là đáng đời, ngươi lão gia hỏa này, thế mà còn nắm nước bẩn cho ta giội tới, cùng ta có quan hệ gì?

Ta cũng không vào Tinh Vũ phủ đệ!

Đúng vậy, ta cũng không vào đến, ta không phải còn tại trong cổ thành sao?

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, Lam Thiên này biến thái, thật thảm. . Ma tộc thật không phải thứ gì, này nồi đều có thể ném ra bên ngoài, quá thảm rồi.

Hắn đang nghĩ ngợi, Lam Thiên ủy khuất nói: "Các ngươi oan uổng ta, tại sao phải dạng này? Ta quá vô tội, thật không phải ta. ."

Hắn ủy khuất ba ba, tư thái lại là để cho người ta có chút không rét mà run.

Sau một khắc, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, một mặt ủy khuất nói: "Các ngươi thế mà oan uổng ta, thiệt thòi ta còn muốn thả vị nhân huynh này, ta không thả. ."

Két một tiếng!

Oanh!

Một đạo tiếp cận đầy ngày mặt trời rơi vỡ, đó là một tôn chuẩn Vô Địch, đến chết, đều không nói ra một câu, bị Lam Thiên tươi sống bóp chết!

Lam Thiên một mặt ủy khuất, tại một vị Thần Vương trong nháy mắt xuất hiện thời điểm, đã tan biến vô tung vô ảnh, ủy khuất tiếng vẫn như cũ truyền vang hư không: "Ta tốt ủy khuất a, thật không phải ta, ta quá ủy khuất. . Ta ủy khuất tốt muốn nổi giận, các ngươi không phải người, các ngươi oan uổng ta. . Các ngươi oan uổng ta à. ."

Vô số đạo thanh âm, tại toàn bộ bảy tầng truyền vang, giờ khắc này, dù cho một chút Vô Địch đều đổi sắc mặt.

Bốn phương tám hướng, từng cái Lam Thiên xuất hiện, cả đám đều đang kêu oan.

Có nam có nữ, trẻ có già có.

Những Lam Thiên đó, đều chỉ có một cái biểu lộ, ủy khuất.

"Các ngươi vì sao muốn oan uổng ta?"

"Ta tốt ủy khuất a!"

Phong Tử!

Giờ khắc này, cái kia tôn thần vương nhịn không được mắng to: "Vậy cũng cùng ta Thần tộc không quan hệ!"

Thảo!

Ma tộc làm sự tình, ngươi giết ta Thần tộc cường giả làm cái gì?

Đáng chết khốn nạn!

Này Phong Tử, thực lực giống như cường hãn hơn, một tôn chuẩn Vô Địch lúc nào bị hắn bắt, bọn hắn hoàn toàn không có cảm ứng được.

"Ta mặc kệ, ta ủy khuất a. . Ta tốt ủy khuất. ."

Lam Thiên thanh âm vẫn như cũ truyền vang, này Thần Vương cấp tốc phá không chém giết mấy đạo thân ảnh, lại là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Lam Thiên thanh âm còn tại truyền vang: "Ta quá ủy khuất, ta muốn nổi giận. . Ta cho Ma tộc một cái cơ hội, nói xin lỗi ta, bằng không thì. . Ta liền nổi giận!"

Giờ khắc này, mấy tôn ma vương đều đổi sắc mặt.

Này Phong Tử, khó chơi như vậy sao?

Mới Nhật Nguyệt cửu trọng mà thôi, chuẩn Vô Địch đều không phải là, bởi vì hắn không có tam thế thân, chỉ có hắn nói cái kia rối loạn vạn đạo thân.

"Nhân tộc muốn tìm hấn vạn tộc?"

Có Ma vương quát lạnh, "Phốc!"

Một đạo ánh đao trực tiếp sáng lên, Hạ Long Võ cả giận nói: "Thật coi chúng ta tộc dễ bắt nạt? Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh đã mưu phản nhân tộc, còn muốn thế nào? Có bản lĩnh chính các ngươi đi giết đi!"

Mà giờ khắc này, Lam Thiên u oán tiếng lại nổi lên: "Không có a, ta không có làm phản, ta cùng Thiên Thánh muốn xây dựng lại nhân tộc, ta không có làm phản, ta tốt ủy khuất a. ."

Bệnh tâm thần!

Hạ Long Võ cũng không có cách nào, được rồi, không để ý tới hắn.

Này Phong Tử, nói thật, hắn đều cảm thấy khó dây dưa, nghe hắn kêu oan, hắn đều có chút không rét mà run.

Mà tránh đi ánh đao cái kia Ma vương, suy nghĩ một chút, cũng không có lại thêm chuyện.

Mặc kệ nó!

Nồi đen ném cho Lam Thiên là được, cũng không cần thiết phải cứ cùng nhân tộc dây dưa.

"Nổi da gà!"

Giờ khắc này, Tô Vũ phụ cận, mấy vị cường giả đều thấp giọng nói xong, bị Lam Thiên làm.

Cái tên này không phải Vô Địch, có thể từng vị cường giả, đều có chút e ngại.

Giết chuẩn Vô Địch cùng giết gà con giống như, cái tên này thật là Nhật Nguyệt cửu trọng?

Mà Thần tộc bên này, từng cái vẻ mặt đều có chút khó coi, phiền muộn vô cùng, ma tiên giằng co, vu oan ngươi Lam Thiên, ngươi giết ta Thần tộc cường giả làm cái gì?

Quả nhiên, bệnh tâm thần vô phương thuyết phục.

Tô Vũ phụ cận, một tôn thần tộc cường giả, truyền âm Thần tộc chúng nhân nói: "Cẩn thận một chút, đều tránh đi cái tên điên này, cái tên điên này triệt để điên rồi, giết ai đều không hiếm lạ! Đáng tiếc ta Thần tộc cường giả. ."

Không nói ra được bất đắc dĩ, Thần Vương khắp nơi truy sát đều không tìm được hắn bản tôn, Quỷ biết cái tên này đến cùng ở đâu.

Mà Lam Thiên cái kia u oán âm thanh, vẫn tại truyền vang.

Tô Vũ thậm chí cảm thấy đến, có chút kinh dị. . Này hắn sao cùng lão Chu oán niệm, đều nhanh tập hợp đến cùng nhau, Lam Thiên, ngươi có thể đừng làm rộn, đừng đem lão Chu tỉnh lại!

Đúng vậy, Lam Thiên theo lý thuyết không có cách nào liên hệ đến già xung quanh, có thể là Tô Vũ có chút cảm thụ, lão Chu. . Giống như có chút gợn sóng.

Chẳng lẽ nói, lão Chu cũng là biến thái?

Ta đi!

