Chương 187: Sư Đồ

Trời đã sáng.

Trần Hạo bọn hắn đi không lâu sau, nơi này nguyên khí bắt đầu tiêu tán, Nhật Nguyệt cảnh ngã xuống di trạch hoàn toàn biến mất.

Chết một vị Nhật Nguyệt, cũng là mập không ít học viên.

Cường giả cũng là không có quá đại thu hoạch, nhưng đối với kẻ yếu mà nói, lần này thu hoạch đều rất lớn.

Thiên phú càng mạnh, lần này thu hoạch càng lớn.

Bên người, Hạ Hổ Vưu hít vào một hơi thật dài, hấp thu giọt cuối cùng nguyên khí, cảm khái nói: "Chết Nhật Nguyệt tốt, cảm giác so tại bí cảnh tu luyện còn nhanh!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, ngươi nhường ngươi cha mỗi ngày giết cái Nhật Nguyệt cho ngươi tu luyện thử nhìn một chút.

Tô Vũ đứng dậy, cũng chuẩn bị rời đi.

Đương nhiên, Hạ Hổ Vưu này tấm chắn không thể thiếu.

Đem văn quyết cho Hạ Hổ Vưu, cái kia chính là tiền bán mạng, mua còn không chỉ một lần, hiện tại cầm Hạ Hổ Vưu làm tấm thuẫn, đó là không có chút nào cảm giác tội lỗi, ở nhà Hạ gia địa bàn, ngươi không bảo vệ ta người nào bảo hộ ta.

Đang chuẩn bị rời đi, trước mặt nhiều hai người.

Ngô Kỳ trên mặt cười nhạt, nhìn xem Tô Vũ.

Ngô Lam một mặt mừng rỡ, có chút hưng phấn nói: "Tô Vũ, ta ý chí lực chứa đầy độ 80%!"

Tiến bộ rất nhanh!

Lần trước mới 70%, hiện tại cũng 80%, dĩ nhiên, cùng Tô Vũ không cách nào so sánh được.

Tô Vũ nếu là không khai thần khiếu, hiện tại khả năng đều chứa đầy.

"Chúc mừng!"

Tô Vũ chúc mừng một tiếng, không chậm, đặt tại giới trước, đó là rất lợi hại, có thể lần này. . Quên đi thôi, Tô Vũ hoài nghi, lớp học mấy người đều có thể tấn cấp Đằng Không, lại là áp chế lại.

Ngô Lam còn muốn nói tiếp cái gì, Ngô Kỳ lại là không cho nàng khoe khoang cơ hội, cười nhạt nói: "Cùng ta cùng đi!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nhẹ gật đầu, nói lời cảm tạ nói: "Tạ ơn Ngô lão sư!"

Ngô Kỳ, hắn lần trước tại thần văn giải thi đấu bên trên gặp một lần.

Nguyên bản hắn cũng không biết là địch hay bạn, bất quá lần này hắn thấy được Ngô Nguyệt Hoa bang Liễu lão sư, dục huyết phấn chiến, Tô Vũ liền biết, Ngô gia hẳn không phải là kẻ địch.

Ngô Kỳ để cho mình cùng với nàng cùng đi, chỉ sợ có chút bảo vệ ý tứ.

Lần này mình sư tỷ không có tới, Tô Vũ biết, đại khái là ý chí lực thương thế vẫn còn, Trần Vĩnh dù cho biết, cũng chưa chắc sẽ mang Ngô Gia đến, tới cũng không có cách nào khôi phục thương thế.

Ngô Kỳ cũng không nhiều lời, quay người liền đi.

Tô Vũ lôi kéo Hạ Hổ Vưu cùng một chỗ bắt kịp, Ngô Lam tò mò nhìn hai người liếc mắt, này hai lúc nào tốt như vậy?

Đi vài bước, gặp được một người.

Trịnh Hoành!

Trịnh Ngọc Minh cháu trai, Tôn các lão học sinh.

Giờ phút này, Trịnh Hoành đi theo một vị Lãng Vân cảnh cường giả, thấy Tô Vũ mấy người, ánh mắt hơi hơi lấp lánh, hướng Tô Vũ khẽ gật đầu, lại thăm hỏi nổi lên Ngô Kỳ: "Ngô lão sư tốt!"

Ngô Kỳ liếc mắt nhìn hắn, gật gật đầu, không có mở miệng.

Mang theo Trịnh Hoành cái vị kia Lãng Vân, cũng nhìn thoáng qua Ngô Kỳ, nhìn lại một chút Tô Vũ, hơi hơi nhãn lông mày, tăng tốc bước chân rời đi.

Trịnh Hoành lộ ra áy náy, cũng cấp tốc đi theo rời đi.

Hạ Hổ Vưu đều không mở miệng, Ngô Lam liền trực tiếp nói: "Không phải người tốt!"

Tô Vũ bật cười, trong mắt ngươi, đại khái không có mấy người tốt.

Cảm thấy Tô Vũ không đồng ý, Ngô Lam mất hứng nói: "Vốn chính là! Hắn là trịnh Các lão cháu trai, trịnh Các lão đều bởi vì ngươi kém chút bị người đánh chết, hắn thế mà còn đối ngươi cười, khẳng định không phải người tốt!"

"Trịnh Các lão là bị phủ trưởng giáo huấn, không có quan hệ gì với ta."

Tô Vũ mặt mỉm cười nói: "Trịnh Hoành lòng dạ nếu là rộng lớn, liền nên hiểu rõ việc này không trách ta, làm Văn Minh sư, ta cảm thấy hắn hẳn là có thể nghĩ hiểu rõ, cho nên mới đối ta có thiện ý."

"Tô Vũ, ngươi quá ngu, thế mà sẽ tin tưởng người khác lòng dạ rộng lớn!"

Ngô Lam gương mặt không dám tin, ngươi tốt xuẩn a!

Ngươi thế mà tin tưởng Trịnh Hoành lòng dạ khoáng đạt!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Đều là đồng học, hẳn là dùng thiện ý đối xử mọi người, dạng này mới có thể sống càng vui vẻ hơn."

Ngô Lam khịt mũi coi thường, lỗ mũi đối hắn, không để ý đến hắn nữa!

Chợt phát hiện Tô Vũ rất ngu!

Đằng trước, Ngô Kỳ tiếp tục đi chính mình, căn bản lười nhác lẫn vào.

Khẩu phật tâm xà, chó cắn người thường không sủa, mặt ngoài một bộ bên trong một bộ. .

Này chút tục ngữ, ta này ngu xuẩn muội muội không biết sao?

Liền Tô Vũ cái kia chơi liều , lên lôi đài, nắm Đơn thần văn nhất hệ học viên đánh thành như thế, ngươi nói hắn xuẩn?

Hắn nói hắn thiện lương, ngươi liền thật tin?

Lại đi vài bước, có người cùng đi qua, Trịnh Vân Huy cách thật xa liền cười ha hả nói: "Tô Vũ, hạ mập mạp, cùng một chỗ a!"

Nói xong, cái tên này vui vẻ chạy tới.

Một chạy tới, Trịnh Vân Huy liền oán giận nói: "Ta nói vài vị, chuyện lớn như vậy, làm sao không gọi ta a! Nhà ta lão gia tử vừa mới còn đang hối hận, nói ta thế mà không có đi, trước đó phát nổ mấy cái Vĩnh Hằng thần văn, ta đi, dù cho không có thể hấp thu, uẩn dưỡng một thoáng ý chí hải, cũng nhanh đến dưỡng tính đỉnh phong!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Chuẩn bị hô ngươi tới, lần sau đi, lần sau có loại sự tình này ta gọi ngươi, Trịnh huynh không ngại là được!"

"Dĩ nhiên không ngại!"

Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Chúng ta quan hệ thế nào, cái kia là bạn tốt, có chuyện tốt, nhớ kỹ hô huynh đệ ta!"

Nói xong, thần thần bí bí nói: "Ta hiện tại cũng có chuyện tốt muốn cùng vài vị huynh đệ chia sẻ! Thức hải bí cảnh biết a? Có người chuẩn bị mở ra, danh ngạch nhiều hơn, tiến vào, chúng ta khả năng trong nháy mắt liền đằng không! Nơi tốt a!"

Hạ Hổ Vưu giống như biết, cũng là không nói gì.

Tô Vũ lại là hơi sững sờ, "Thức hải bí cảnh?"

"Đúng a, ngươi không biết?"

Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Chính là. ."

"Ta biết, không phải mở ra rất khó sao?"

"Là rất khó, có thể bây giờ chuẩn bị mở ra, Tô huynh, chúng ta phải nghĩ biện pháp tiến vào a!"

Trịnh Vân Huy tròng mắt loạn chuyển, liếc qua Hạ Hổ Vưu, lại nhìn một chút Ngô Lam, cười ha hả nói: "Ngô Lam đồng học, ngươi tiến vào thức hải bí cảnh, rất nhanh liền có thể đằng không, vượt qua Tô Vũ cũng là một hai ba sự tình. ."

Ngô Lam nhìn hắn một cái, kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết ta muốn đi vào?"

Trịnh Vân Huy ngốc trệ một thoáng, ý gì!

Ngô Lam lười nhác lại để ý đến hắn!

Nguyên lai ngươi không biết!

Tô Vũ cũng là có chút kinh ngạc, Ngô Lam có thể vào?

Mà lại sớm đều biết rồi?

Phía trước, Ngô Kỳ bỗng nhiên thản nhiên nói: "Trước đó đã nói, hiện tại chưa hẳn! Trước đó, bọn hắn đã nói cho 5 cái danh ngạch, đó là này một trận chiến trước đó, hiện tại. . Cái kia liền không nói được rồi, có thể sẽ đổi ý."

Tô Vũ vội vàng nói: "Ngô lão sư, là. . Bọn hắn mở ra?"

"Không sai!"

Ngô Kỳ cũng không quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Thức hải bí cảnh mở ra hết sức phức tạp, cần hao phí thiên tài địa bảo cũng nhiều! Mặt khác còn cần vài vị Sơn Hải chung nhau chủ trì mở ra, vài vị Sơn Hải, cũng không phải chỗ khó, chủ yếu vẫn là cần đại lượng thiên hà cát, rất khó lấy tới."

"Thiên hà cát?"

Tô Vũ nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Một loại tương đối đặc thù bảo vật , có thể hấp thu một chút chất bẩn, tương đương với loại bỏ lưới, đem ý chí lực bên trong chất bẩn loại bỏ đi, mở ra thức hải bí cảnh cần đại lượng loại bảo vật này, loại bảo vật này chỉ từ Tinh Vũ phủ đệ."

Đằng trước, Ngô Kỳ tiếp tục nói: "Thật muốn hao hết gia tài, học phủ có thể mở ra thức hải bí cảnh cường giả cũng có, mấu chốt là, thiên hà cát khó cầu!"

Tô Vũ lại nhìn Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu nhún vai, "Chút ít vẫn được, hàng loạt vô cùng khó mua đến, thứ này nơi phát ra thiếu, một chút thiên tài lấy được , bình thường đều sẽ lấy tới phòng thí nghiệm, sở nghiên cứu, chế tạo cao độ tinh khiết ý chí lực phòng nghiên cứu."

Tô Vũ nghĩ đến Bạch Phong cái kia nghiên cứu thần văn phòng thí nghiệm, nói như vậy , bên kia khả năng có thiên hà cát rồi?

"Cho nên nói, thức hải bí cảnh mở ra rất khó? Chủ yếu vẫn là chịu tài liệu hạn chế?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, Trịnh Vân Huy vội vàng nói: "Ngươi phải biết, Tinh Vũ phủ đệ không phải bất luận cái gì người đều có thể đi, 10 năm cũng cứ như vậy chút người, lại không phải người nào đều có thể mang về, Đơn thần văn nhất hệ mạnh mẽ mấy chục năm, cho nên tham gia Tinh Vũ phủ đệ không ít người, mang về không ít thiên hà cát, mới có vốn liếng mở ra thức hải bí cảnh, những người khác, cũng không có vốn liếng này."

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Nói với ta có làm được cái gì, liền ta tình huống này, bọn hắn có thể làm cho ta đi vào?"

Mới là lạ!

Trịnh Vân Huy vội vàng nói: "Cho nên mới muốn tìm cơ hội đi vào a! Tô Vũ, có thể không thể buông tha cơ hội! Chúng ta vẫn có thể tranh thủ một thoáng, sư tổ ngươi không phải trở về rồi sao? Khiến cho hắn bão nổi a, quấy rối a, đánh nhau a!"

Trịnh Vân Huy giật giây nói: "Sư tổ ngươi lần này đại phát thần uy, liền hai vị nửa bước Nhật Nguyệt đều bị hắn đánh bại, so chúng ta phủ trưởng đều mạnh, nhường sư tổ ngươi đánh đến tận cửa đi, trực tiếp để bọn hắn cho ngươi ba năm cái danh ngạch. . Ta dự định một cái, 2000 điểm công huân kiểu gì?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, cười cười, một mặt nhu hòa.

Trịnh Vân Huy bị cười có chút da đầu phát lạnh, cũng thế, cái tên này là cái âm hiểm tiểu nhân, chính mình giật dây hắn rõ ràng không có gì dùng.

Vội ho một tiếng, Trịnh Vân Huy lại nói: "Vậy liền mở các lão hội nghị! Tranh thủ để bọn hắn nhường ra mấy cái danh ngạch tới! Học phủ tổng cộng 42 vị Các lão, bây giờ đang ở học phủ vẫn chưa tới 30 vị! Chỉ cần có một nửa người đồng ý, trừ phi bọn hắn không mở, bằng không thì vẫn còn có cơ hội."

Trịnh Vân Huy cười nói: "Ngươi nói, nếu là một cái Các lão có thể tranh thủ đến một cái danh ngạch, Các lão nhóm nguyện ý không? Khẳng định vui lòng a! Bí cảnh cũng không phải Đơn thần văn nhất hệ, nghiêm ngặt nói đến còn là các ngươi nhất hệ, bọn hắn là ra tiền mở ra, có thể bí cảnh là tài sản chung!"

Trịnh Vân Huy vội vàng nói: "Những cái kia Các lão, một người tranh thủ một cái danh ngạch, cũng là 20 cái tả hữu , bình thường có thể đi vào 50 người, đối phương còn có thể tiến vào 30 người tả hữu đây."

Lời này vừa nói ra, Hạ Hổ Vưu nói khẽ: "Cái này cũng là có thể kỹ thuật một thoáng!"

Một đám không phải Đằng Không học viên, giờ khắc này ở này thảo luận điều khiển các lão hội nghị, lời này bị người nghe được, đại khái có thể cười đến rụng răng!

Có thể đi ở phía trước Ngô Kỳ, lại là không có cảm thấy có gì không ổn.

Sau lưng ba người, đại biểu là tam phương thế lực.

Về phần mình muội muội. . Đánh xì dầu được rồi, đều chưa hẳn có thể nghe hiểu.

Hạ Hổ Vưu cười cười nói: "Trịnh Vân Huy lời này vẫn là có kỹ thuật không gian! Mở một lần các lão hội nghị, làm mỗi một vị Các lão tranh thủ lợi ích, này chút Các lão sẽ không cự tuyệt! Đơn thần văn nhất hệ tuy mạnh, có thể cũng không dám phạm nhiều người tức giận! Mà lại Các lão nhóm cũng có thể ra sức, cùng một chỗ mở ra bí cảnh, duy trì thời gian dài hơn!"

"Hiện tại Đơn thần văn nhất hệ bên này, chỉ có xung quanh, tôn, tại, Lý Tứ vị Các lão còn có thể động, trịnh Các lão thụ thương, triệu Các lão bế quan, ngựa, phương hai vị Các lão tại Chư Thiên chiến trường, 4 vị cũng chỉ là có thể duy trì vận chuyển mà thôi, không kiên trì được quá lâu, mặt khác Các lão có khả năng ra sức!"

Nói xong, lại nói: "Trịnh Vân Huy, ngươi có thể tìm người nào Các lão hỗ trợ?"

Trịnh Vân Huy nếu đưa ra cái này, khẳng định là có Các lão chỗ dựa.

Nghe được Hạ Hổ Vưu tra hỏi, cười hắc hắc nói: "Sư phụ ta a!"

Cũng đúng, Tô Vũ hai người gật đầu, lại đem quên đi, cái tên này cũng là có sư phụ, chỉ nhớ rõ hắn là người nhà họ Trịnh, cái tên này giống như hoàn toàn chính xác bái một vị các lão sư phụ.

Trịnh Vân Huy hưng phấn nói: "Ta, ngươi, Tô Vũ, Ngô Lam. . Lại thêm Hồ Thu Sinh, Triệu Thế Kỳ. . Chúng ta những người này, riêng phần mình liên hệ, liên hệ một hai vị Các lão vẫn là có thể! Tranh thủ cầm tới một cái danh ngạch, cái kia chẳng phải tất cả đều vui vẻ! Đến mức Đơn thần văn nhất hệ. . Trừ phi không ra bí cảnh! Cũng không mở bí cảnh, nói thật, lại không mở bí cảnh tăng lên bọn hắn người, thực lực không đủ, chúng ta nhằm vào bọn họ a!"

Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Không cho chúng ta đi vào, chúng ta cũng không cho bọn hắn mở ra, bước kế tiếp đến học Tô Vũ, ngày ngày bắt lấy bọn hắn người đánh, Bách Cường bảng bên trên Đơn thần văn nhất hệ học viên, ngày ngày chờ lấy bị đánh đi! Đánh không lại trước mặt, còn không thể đánh phía sau?"

Cái tên này cũng không phải người tốt!

Phe phái chi tranh, hắn lười nhác lẫn vào, có thể là việc quan hệ tự thân lợi ích, hắn liền phải nhúng vào!

Trịnh Vân Huy tiếp tục nói: "Thức hải bí cảnh, đối với chúng ta này chút không phải Đằng Không học viên, trợ giúp rất lớn, nơi đó ý chí lực tinh khiết, chúng ta mặc dù không có khai thần khiếu, hấp thu không nhiều, có thể dù cho bị động hấp thu, cũng so xem công pháp tiến bộ tới mạnh hơn nhiều! Tại thức hải bí cảnh đợi một ngày, chỉ sợ so ngươi xem 30 bản ý chí chi văn đều mạnh, then chốt xem ý chí chi văn, còn cần thời gian, cần phải bỏ tiền. ."

Đương nhiên, mở thần khiếu, cái kia liền trợ giúp lớn hơn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta sẽ cùng sư tổ ta nói, các ngươi giao thiệp rộng, tự nghĩ biện pháp nhiều thông tri một chút Các lão học sinh, nhìn một chút có thể hay không tranh thủ một thoáng!"

Hắn cũng muốn đi vào!

Bất quá tranh thủ một cái danh ngạch. . Chính mình cái kia sư tỷ thương thế không nhẹ, tinh khiết ý chí lực, giúp nàng khôi phục ý chí hải cũng không tệ.

Vậy nếu là chỉ có thể tranh thủ đến một cái danh ngạch, chính mình làm sao xử lý?

Đương nhiên, đầu tiên đến thúc đẩy việc này.

Thần Phù hệ bên kia, Trương Hào cũng là có thể thông báo một chút, Hồ Tông Kỳ cùng Lâm Diệu này hai gia hỏa, thông tri cũng chưa chắc có cơ hội tiến vào.

Mấy người thương lượng một hồi, đã đạt thành nhất trí.

Ngô Kỳ một mực không có mở miệng, chỉ có thể trong lòng cảm khái, lần này học viên, hoàn toàn chính xác không giống nhau lắm.

Vẫn là tân sinh, từng cái to gan lớn mật, liền học phủ nhất hội nghị cấp cao các lão hội nghị, đều nghĩ điều khiển.

Trên thực tế, lần trước giống như liền bị điều khiển một lần.

Bằng không, lần trước Tô Vũ sẽ không hố đối phương thảm như vậy.

Tô Vũ bọn hắn tại trên đường trở về.

Cùng lúc đó.

Dục Cường thự, thự trưởng phủ.

Hồng Đàm nhíu mày, nhìn xem đều nhanh nát thành một đám Bạch Phong, trầm trọng nói: "Thần văn hủy diệt?"

"Ừm."

"Chủ Thần văn cũng mất?"

"Ừm."

Bạch Phong yếu ớt, không có hôn mê coi như vận khí tốt, may mắn Kỷ thự trưởng giúp hắn vững chắc ý chí hải, bằng không, hiện tại đại khái đều vẫn chưa tỉnh lại.

Hồng Đàm vẻ mặt càng thêm khó coi, "Hạ Ngọc Văn làm?"

"Hắn cũng không dễ chịu. ."

Bạch Phong cười, "Sư phụ, tên kia bị ta một kiếm trảm phá cửu khiếu, tan vỡ mấy cái thần văn, ta cảm thấy chưa hẳn so với ta tốt. ."

"Ngươi. ."

Hồng Đàm nhíu mày, ngươi Chủ Thần văn đều bị phá, còn nói cái gì cuồng lời!

"Hạ Ngọc Văn. ."

Nhíu mày, Hồng Đàm bỗng nhiên quay đầu nói: "Kỷ thự trưởng, ta nếu là nhớ không lầm, cuối năm có phủ trưởng tranh cử a? Ta muốn tham gia! Phó phủ trưởng ta muốn tham dự tranh cử! Liền khiêu chiến Hạ Trường Thanh!"

Cách đó không xa, Kỷ thự trưởng tại chậm rãi uống trà, nghe vậy, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi muốn khiêu chiến Hạ Trường Thanh? Hắn nhưng là người Hạ gia, Hạ gia đẩy ra, tại Văn Minh học phủ đâm cây đinh dùng."

"Hạ Trường Thanh. ."

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Hạ Trường Thanh cháu trai, nắm đồ đệ của ta biến thành dạng này, một cái Lãng Vân tam trọng, khiêu chiến Đằng Không bát trọng, hắn làm thật xinh đẹp! Ta trước kia nhìn hắn là mây ngạc nhiên sư huynh đại ca, không nguyện ý phản ứng đến hắn, hắn ngược lại tốt, thật sự cho rằng ta sợ hắn?"

Hồng Đàm cắn răng nói: "Nhìn hắn là mây ngạc nhiên huynh trưởng mức, ta sẽ không giết chết hắn, hắn đồ đệ cái dạng gì, hắn liền cái dạng gì, phế đi hắn Chủ Thần văn!"

Hắn hết sức nổi nóng!

Rất tức giận!

Hắn đồ đệ, thiên phú Vô Song, kết quả bị Hạ Ngọc Văn phế đi, trước đó hắn còn không rõ ràng lắm, giờ phút này, hắn đều sắp tức giận phát nổ!

Đến mức Hạ Ngọc Văn kém chút phế đi, mắc mớ gì tới hắn!

Một cái Lãng Vân, danh xưng cùng giai vô địch gia hỏa, kém chút bị đồ đệ mình đánh chết, đó là hắn phế vật, lại không phải mình đồ đệ đi khiêu chiến hắn.

Kỷ thự trưởng thản nhiên nói: "Ngươi nếu là xác định, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, tùy các ngươi!"

Hồng Đàm hừ một tiếng, ánh mắt rét run, lại nhìn Bạch Phong, nhịn không được mắng: "Ngươi không thể ra vẻ đáng thương sao? Vì một cái Hạ Ngọc Văn, làm phế đi chính mình, ngươi này đồ đần độn, quả nhiên ngu xuẩn!"

Bạch Phong bĩu môi, ta đều bị thương thành dạng này, ngươi còn mắng ta!

"Hạ gia. . Được rồi, Hạ gia mắng không tầm thường, Hạ Trường Thanh này nhất mạch, hắn ta thảo muốn chết!"

Hồng Đàm lại nhịn không được mắng một tiếng!

"Còn có thần văn sao?"

"Còn có mấy cái."

"Ý chí hải thương thế rất nặng, ngươi này có thể khôi phục hay không cũng khó nói, khôi phục, ngươi cũng phải rớt cấp, có thể khôi phục lại Đằng Không tam tứ trọng coi như vận khí, có thể nhiều như vậy thần văn không có, Chủ Thần văn đều phế đi, ngươi này thần văn chiến kỹ cũng phế đi. ."

Hắn có chút không nói ra được bi thương!

Lại là sư huynh xuống tràng!

So sư huynh còn thảm, theo thiên tài, thoáng cái liền biến thành tầm thường, liền bình thường Đằng Không đều chưa hẳn so đến được.

Đây đối với đồ đệ đả kích, quá lớn!

Bạch Phong cũng không dễ nhiều lời, Kỷ thự trưởng mặc dù cứu được hắn, nhưng mà ai biết vị này tình huống như thế nào, giờ phút này đành phải yên lặng bồi tiếp sư phụ cùng một chỗ bi thương, thật thảm, phế đi nhiều như vậy thần văn, ta còn phải lần nữa phác hoạ, thật thật thê thảm!

"Sư phụ, ta thần văn phế đi, về sau phác hoạ thần văn vẫn phải dùng tiền mua ý chí chi văn, ngài muốn không muốn cho ta ít tiền, ta hiện tại người không có đồng nào. ."

Bạch Phong nói thê lương, Hồng Đàm cắn răng nói: "Yên tâm, ta giúp ngươi làm ý chí chi văn! Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu! Liền là bán sở nghiên cứu, cũng sẽ giúp ngươi khôi phục!"

"Tạ ơn sư phụ, sư phụ thật tốt. ."

Nói tới nói lui, Bạch Phong trong lòng im lặng, ngươi cũng là có thể bán sở nghiên cứu!

Đường đường Sơn Hải bát trọng, chỉ có ngần ấy khả năng?

Xem ra, thật nghèo, không phải giả nghèo a!

Hi vọng sư phụ là không trông cậy được vào, đảo là chính mình học sinh kia. . Chậc chậc, lần trước ta thấy được, trong khố phòng hơn mấy chục bản ý chí chi văn, đồ đệ không nhìn xong, ta này làm sư phụ, cố mà làm, về sau giúp ngươi nhiều xem một chút đi!

Xem ra vẫn phải hi vọng đồ đệ nuôi a!

Một bên, Kỷ thự trưởng cười nhạt nói: "Phế đi liền phế đi, Văn Minh sư cũng không phải dùng vũ lực thành danh! Bạch Phong, có hứng thú hay không, tới Dục Cường thự đảm nhiệm thần văn sở nghiên cứu sở trưởng, trung cấp nghiên cứu viên, thuộc về chính ngươi độc lập nghiên cứu phát minh tiểu tổ, độc lập sở nghiên cứu, hằng năm chỉ cần cung cấp tương ứng thành quả nghiên cứu là được. ."

Hắn đối Bạch Phong ném ra cành ô liu!

Phế đi cũng không có việc gì, bản sự vẫn còn, hiểu biết vẫn còn, tri thức vẫn còn, tới Dục Cường thự, trực tiếp tăng lên ngươi là trung cấp nghiên cứu viên!

Đây chính là Lãng Vân hậu kỳ mới có thể hưởng thụ đãi ngộ!

Dù cho Trần Vĩnh, hiện tại cũng chỉ là trung cấp nghiên cứu viên, không phải Sơn Hải không thể đảm nhiệm cao cấp nghiên cứu viên.

Giờ phút này, Hồng Đàm cũng nhìn về phía Bạch Phong, hắn cảm thấy Bạch Phong nếu thật là phế đi, có lẽ. . Tại Dục Cường thự càng tốt hơn một chút, tại đây, Đơn thần văn nhất hệ không dám tìm, những người khác cũng không dám, Dục Cường thự là trực thuộc ở Đại Hạ phủ quan phương tổ chức.

Hơn nữa còn chịu Cầu Tác cảnh quản hạt!

Kỷ Hồng bây giờ lại tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh , có thể nói, cái tên này đặt ở cái nào đều là cấp độ bá chủ một phương nhân vật.

Nghiêm chỉnh mà nói, Vạn Thiên Thánh, Trịnh Bình những người này đều muốn chịu hắn quản hạt, dĩ nhiên, học phủ quyền lợi rất lớn, Kỷ Hồng kỳ thật cũng không quản được bọn hắn, quản một thoáng tiểu học phủ đảo là vấn đề không lớn.

Có thể đó là trước đó, Kỷ Hồng không phải Nhật Nguyệt, hiện tại. . Kỷ Hồng thật muốn nhúng tay, đó cũng là danh chính ngôn thuận, liền xem Vạn Thiên Thánh, Trịnh Bình những người này có thể hay không đấu qua hắn.

"Dục Cường thự. ."

Bạch Phong cười nói: "Kỷ thự trưởng, Dục Cường thự tiền lương kiểu gì?"

"Trung cấp nghiên cứu viên sở trưởng. . Một năm ngàn điểm công huân không khó!"

Bạch Phong bĩu môi, quá ít, mặc dù ta rất nghèo, có thể là 1000 điểm công huân, được rồi, ta còn không bằng hồi trở lại học phủ hố Lưu Hồng.

Không đúng, mình bây giờ theo bọn hắn nghĩ là phế đi, Lưu Hồng cái kia hỗn đản còn nguyện ý bị chính mình hố sao?

Tùy tiện hỏi một chút mà thôi, hắn có thể không có ý định tiến vào Dục Cường thự, Bạch Phong cười ha hả nói: "Vậy quên đi, đa tạ Kỷ thự trưởng đề bạt, ta vẫn là hồi trở lại học phủ dưỡng lão đi, phế đi liền phế đi, ta Nhục Thân cảnh giới cũng là Đằng Không, dù cho thần văn hủy, ta vẫn là Đằng Không, cũng không phải không có chiến lực!"

Cơ hồng cũng không bắt buộc, tiếp tục uống trà, bình tĩnh nói: "Hỏi ngươi chút chuyện, ngươi thần văn chiến kỹ có thể chia tách, cái kia phác hoạ chiến kỹ thần văn trung tâm có khả năng chia tách sao?"

"Cái gì?"

Bạch Phong kinh ngạc nói: "Làm sao có thể! Này trung tâm bị cố định, liền triệt để cố định chết rồi, còn có thể chia tách? Làm sao có thể!"

"Không được sao?"

Kỷ thự trưởng hơi hơi nhãn lông mày, "Bạch Phong, nếu là có thể, ngươi có khả năng từ hướng này nghiên cứu một chút, có lẽ có thể giải quyết ngươi thần văn chiến kỹ bị phá phiền toái! Trung tâm nếu là có thể mở ra, cái kia là có thể đến tiếp sau bổ sung, trước kia thần văn chiến kỹ, là cố định, ngươi lại có thể làm đến chia tách cái này. ."

Bạch Phong giải thích nói: "Không phải chia tách thần văn chiến kỹ, liền là một loại đặc tính gây dựng lại, ta tướng tướng giống như đặc tính thần văn ngưng hợp, hợp thành mới đồ long kiếm, kỳ thật trên bản chất còn là một thanh kiếm, mà không phải nhiều nắm! Chẳng qua là tiến hành một cái đặc tính chuyển di. ."

Hắn giải thích một hồi, dĩ nhiên, là nói bậy tám đạo.

Trên đại thể có thể nói tới thông, thế nhưng trên thực tế liền là nói bậy.

Thứ này, hiện tại nói cũng vô ích, còn không biết Kỷ thự trưởng tình huống đâu, chính hắn trước khôi phục nhìn một chút, thành công lại nói, trở về truyền cho sư phụ của mình cùng đồ đệ cũng không muộn, đến mức người ngoài , chờ chúng ta có thể công khai thời điểm lại nói!

"Chẳng qua là đặc tính chuyển di sao?"

Kỷ Hồng có chút thất vọng, mặc dù đây cũng là một môn rất mạnh kỹ thuật, có thể là, so với chia tách thần văn trung tâm, cái này không đáng giá nhắc tới!

Bạch Phong mở mắt nói lời bịa đặt nói: "Ừm, rất lợi hại đi! Cứ như vậy, về sau chúng ta đa thần văn hệ, là có thể tướng tướng giống như đặc tính tiến hành chuyển di, chỉ cần làm nhiều mấy chuôi văn binh, hoàn toàn có thể làm thành nhiều cái thần văn chiến kỹ tới dùng!"

Hồng Đàm tức giận nói: "Sau đó giống như ngươi, phát nổ thần văn?"

Bạch Phong im lặng, lười nhác lại nói, ta phát nổ thần văn, đó là có mục đích, ai nói với ngươi một mực muốn bạo thần văn!

Hồng Đàm suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng quá lo lắng! Trước đây ít năm ta cũng nghiên cứu qua một chút thần văn đặc tính sự tình , chờ ngươi lần nữa phác hoạ một chút thần văn, cùng trước kia giống, ta nhìn một chút có thể hay không nghĩ biện pháp đem Tân Thần văn dung nhập thần văn chiến kỹ bên trong, giúp ngươi tu bổ lại thần văn chiến kỹ."

Kỷ Hồng nhìn hắn một cái, kinh ngạc nói: "Có thể tu bổ?"

"Xem tình huống, đặc tính lời tương tự , có thể thử nhìn một chút!"

Hồng Đàm trầm giọng nói: "Trước tiên có thể tước đoạt đặc tính, đem không đặc tính thần văn đặt vào trung tâm, dạng này lực đẩy sẽ suy yếu đến thấp nhất , chờ dung hợp một quãng thời gian, ta lại đến chuyển di đặc tính, vẫn là có hi vọng thành công!"

Kỷ Hồng nhìn thoáng qua này hai sư đồ, không thể không nói, này hai sư đồ, đối thần văn nghiên cứu đều rất sâu.

Văn Minh sư bên trong, bây giờ còn có này tinh lực làm này chút cao thâm nghiên cứu kỳ thật không nhiều lắm.

Năm đó Văn Minh đạo vừa thời điểm hưng thịnh, cũng là có rất nhiều loại người này.

Có thể theo kỹ thuật không ngừng thành thục, công pháp không ngừng bị suy luận nghiên cứu ra được, hiện tại, có thể chuyên chú vào nghiên cứu quá ít, bởi vì rất nhiều thứ đều thành thục!

Làm một cái hệ thống thành thục về sau, rất nhiều người liền không muốn phát triển, dọc theo người xưa đường đi.

Nghĩ đến nơi này, Kỷ Hồng bỗng nhiên nói: "Bạch Phong nếu là muốn một lần nữa phác hoạ thần văn, tốt nhất đừng phác hoạ vạn tộc thần văn, nhất là Thần Ma thần văn!"

Bạch Phong kinh ngạc nhìn xem hắn!

Làm gì, ngươi cũng phát hiện không thích hợp?

Hồng Đàm cũng không để ý, giận dữ nói: "Ngươi cũng phát hiện? Cũng thế, ngươi cũng tiến vào Nhật Nguyệt cảnh! Lực đẩy biến lớn, đúng không?"

"Ừm."

Kỷ Hồng thản nhiên nói: "Biến lớn rất nhiều, năm mươi năm trước sau trận chiến ấy, chỉ sợ hoàn toàn chính xác bị dưới người bộ! Trước kia không phải như vậy, hiện tại. . Thần Ma thần văn có chút lực đẩy, ta kém chút liền thất bại! May mắn thời khắc mấu chốt, ta phế trừ mấy cái mấy chục năm qua phác hoạ thần văn, lúc này mới đột phá thành công!"

Bạch Phong nháy mắt mấy cái, nhịn không được nói: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Hồng Đàm lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, được rồi, nói cho ngươi nghe nghe, chúng ta hoài nghi này mấy chục năm ý chí chi văn nguyên bản bị dưới người bộ, này 50 năm qua phác hoạ thần văn, nhất là Thần Ma thần văn, lực đẩy sẽ tăng lên, dẫn đến tiến giai Nhật Nguyệt độ khó tăng nhiều!"

Bạch Phong sửng sốt một chút, mấy chục năm qua?

Không đúng vậy!

Hắn thấy, đây cũng không phải là này mấy chục năm chuyện, mà là Thần Ma thần văn, vẫn luôn có cái này tai hại!

Thế nhưng hiện đang nghe tới, giống như này mấy chục năm lực đẩy liên hồi.

"Hai tầng sáo lộ?"

Bạch Phong trong lòng bỗng nhiên bay lên ý nghĩ này!

Làm mọi người coi là, chỉ có này mấy chục năm thần văn có vấn đề thời điểm, lại là không để mắt đến, trước đó Thần Ma thần văn, kỳ thật cũng có vấn đề!

Kể từ đó, những Nhật Nguyệt đó cảnh, thậm chí thân thể tiến vào Vô Địch cảnh cường giả, căn bản sẽ không nghĩ đến, bọn hắn trước đó phác hoạ thần văn cũng tồn đang vấn đề!

"Có thể cứ như vậy, không sợ đánh rắn động cỏ?"

"Không đúng. ."

Bạch Phong bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhường thế hệ trước cường giả vô phương tấn cấp vô địch, nhường mới bối phận thiên tài, không thể phác hoạ Thần Ma cường tộc thần văn, kể từ đó, thế hệ trước cường giả liền vô phương tiến thêm một bước, mới bối phận cường giả tại đồng bậc bên trong biến yếu.

Đây là. . Chuẩn bị chặt đứt Văn Minh sư truyền thừa?

"Thần Ma cường tộc cố ý sao? Cố ý nhường mọi người biết, chúng ta cho các ngươi rơi xuống bộ, đều phế đi Thần Ma thần văn đi. . Kể từ đó, nhân tộc tân sinh đời thực lực chắc chắn đại giảm! Biện pháp duy nhất, là dùng thần văn chiến kỹ cân bằng này khác loại cách!"

"Có thể hết lần này tới lần khác đa thần văn nhất hệ bị giết hàng loạt cường giả, thậm chí bị chèn ép đều nhanh vô phương sinh tồn. ."

Bạch Phong trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, đa thần văn nhất hệ bị đánh ép, cũng không phải Đại Chu phủ một nhà sự tình!

Không phải ân oán cá nhân, có thể là có người trợ giúp, âm thầm có vạn tộc thủ bút, đang chèn ép đa thần văn nhất hệ!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Phong bỗng nhiên mở miệng nói: "Kỷ thự trưởng, có thể hỏi thăm một việc sao?"

"Nói."

"Đa thần văn nhất hệ hiện tại Nhân cảnh còn có bao nhiêu người?"

"Ngươi nói là Đằng Không phía trên?"

"Đúng!"

Đằng Không phía dưới, cái kia cũng không tính là đa thần văn.

Kỷ thự trưởng cấp tốc tính toán một thoáng, "Đại khái 500 người, cụ thể số liệu không rõ ràng."

"Cái kia 50 năm trước đâu?"

"50 năm trước. ."

Không cần Kỷ thự trưởng nói, Hồng Đàm liền nói: "50 năm trước, Nhân cảnh Văn Minh học phủ 162 nhà, trong đó có nhiều nhà chuyên môn đi đa thần văn chi đạo, Đằng Không phía dưới không tính, Đằng Không phía trên đại khái một vạn người!"

Bạch Phong trầm trọng nói: "Một vạn người! Nói như vậy, những năm này không sai biệt lắm chết sạch?"

Chết chín thành rưỡi!

Hồng Đàm gật đầu nói: "Năm đó trận chiến kia, cường giả chết quá nhiều, sau này không đủ lực, truyền thừa bất lực, này 50 năm, có người chết già, có người tại Chư Thiên chiến trường chết trận, có người phế đi, có người điên. . Cho nên người càng ngày càng ít!"

Bạch Phong cau mày nói: "Vậy cũng không có khả năng chết nhiều như vậy a? Đều là Đằng Không phía trên cường giả, cái này chết vong tỉ lệ có phải hay không quá cao?"

Kỷ thự trưởng cau mày nói: "Cao. . Chư Thiên chiến trường đại chiến không ít, mấy chục năm qua, các đại phủ bùng nổ đại chiến nhiều như rừng bên trên nghìn lần, Chiến giả tử vong nhân số là các ngươi gấp trăm lần, văn minh khác sư cũng so với các ngươi chết càng nhiều. ."

"Có thể là tỉ lệ quá cao, ta không nói nhân số!"

Bạch Phong giải thích một câu, 50 năm, chết 9500 người, tính nhiều không?

Không tính!

Một năm cũng chưa tới 200 người, vẫn là cả người cảnh, trọn vẹn 36 cái đại phủ, một phủ một năm chết sáu bảy người, nhiều không?

Thật không nhiều!

Có thể là, tỉ lệ thực sự quá cao!

Đại Hạ phủ hằng năm người chết trận, ít nhất hơn vạn!

Trong đó Văn Minh sư cũng không ít, mấy trăm Văn Minh sư tử vong rất bình thường, chỉ là Đại Hạ Văn Minh học phủ một năm liền sẽ cung cấp mấy chục Văn Minh sư, còn có cửu thiên, vấn đạo mấy nhà, đại khái có thể duy trì một cái cân bằng, đây là chiến đấu kịch liệt nhất Đại Hạ phủ, kỳ thật vẫn tính có thể.

Trong đó vài người là đa thần văn nhất hệ, tơ không chút nào thu hút.

Nhưng mà Bạch Phong cảm thấy, rất có thể là có người cố ý nhằm vào!

Không được, chính mình quay đầu đến tra một chút, những cái kia đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư tử vong, có hay không có cái gì kỳ quặc.

Có lẽ. . Có thể suy luận ra một ít gì đó tới.

Tỉ như, những nhân sâm này cùng cái nào chiến đấu, ở đâu tử vong, đại chiến bùng nổ, vị nào vô địch tọa trấn. .

Có lẽ. . Cũng có thể suy luận ra, Nhân cảnh bên trong vị kia phản đồ vô địch thân phận!

Bạch Phong không nói gì nữa, cũng không dám lại nói!

Kỷ thự trưởng nhíu mày nhìn xem hắn, cũng không nói thêm, Hồng Đàm thì là như có điều suy nghĩ, tử vong tỉ lệ là rất cao, có thể nói thật, một cái đại phủ, một năm chết mấy cái đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư, lúc trước hắn cũng cảm thấy rất bình thường.

Người ít, đó là bởi vì truyền thừa bất lực đưa đến.

Nếu là cùng Đơn thần văn nhất hệ một dạng, một năm tuyển nhận hàng loạt tân sinh, vậy liền không nhìn ra điều khác thường gì.

Có thể hiện tại Bạch Phong hỏi lên như vậy, hắn cũng là có chút ý nghĩ.

Không có lại nói cái này, Hồng Đàm nhìn về phía Bạch Phong nói: "Đó là cùng ta trở về, vẫn là tại đây dưỡng thương?"

"Trở về!"

Bạch Phong nói chém đinh chặt sắt, dĩ nhiên trở về.

Tại bên ngoài, ai biết tình huống như thế nào, ai biết ai là người tốt người xấu, ai là vị kia vô địch người!

Hắn giờ phút này có chút hiểu rõ, vì sao tin tức không đối ngoại truyền.

Hắn hiện tại, xem ai cũng giống như vị kia vô địch người, liền Kỷ Hồng đều không thể tin được.

Đây là hắn, nếu là tất cả mọi người biết, đều đang đồn, cái kia đại khái trừ mình ra, không có một người có khả năng tin tưởng.

Đa nghi, này vốn là nhân tính!

Hắn đều như thế, những cái kia vô địch một khi lẫn nhau hoài nghi, phiền toái lớn hơn.

Khó trách, rất nhiều người tình nguyện nghĩ minh bạch giả hồ đồ, thứ này. . Không có chứng cớ xác thực, đào ra đối phương trước đó, cái kia thật không cần thiết trắng trợn tuyên truyền, quá dễ dàng loạn lòng người!

Hồng Đàm cũng không nói thêm cái gì, nắm lên Bạch Phong, nhìn về phía Kỷ Hồng nói: "Kỷ thự trưởng, lần này đa tạ!"

Kỷ Hồng tùy ý khoát tay, không quá để ý.

Hồng Đàm cũng không lưu lại, mang theo Bạch Phong cấp tốc rời đi.

Bọn hắn vừa đi, Kỷ thự trưởng trầm mặc một hồi, lẩm bẩm nói: "Tỉ lệ quá cao sao?"

Là cao, động lòng người chết không tính quá nhiều đi.

Hơn chín ngàn người, năm mươi năm!

Còn có người chết già, tu luyện tẩu hỏa nhập ma, ý chí hải sụp đổ. .

So sánh một chút Chiến giả tử vong nhân số, văn minh khác sư tử vong nhân số, không đáng giá nhắc tới.

Đa thần văn nhất hệ ít người, đó là này mấy chục năm cơ hồ bị đứt đoạn truyền thừa.

Trước đó, hắn cũng không có suy nghĩ cái này, tất cả mọi người cảm thấy, ít người, cái kia là chuyện đương nhiên, ngươi cũng không có truyền thừa, không ít người mới là lạ!

Nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, Kỷ thự trưởng suy nghĩ muốn. . Được rồi, không thông báo, chính mình tra một chút xem.

Ở trong đó, có lẽ. . Thật sự có một chút chuyện ẩn ở bên trong.

