Chương 203: Cường Thế Đánh Tan!

Đằng Không cảnh trọng tài, giờ phút này cũng là vẻ mặt trịnh trọng.

Hai bên dự thi học viên, đều là cường giả.

Hắn thậm chí lo lắng cho mình đợi chút nữa không kịp nhúng tay, không khỏi đưa ánh mắt về phía bên kia Triệu Minh, cái này cần Lãng Vân đến, bằng không có thể muốn xảy ra chuyện.

Triệu Minh cũng không khách khí!

Hai bên đều là sát khí sôi trào, rõ ràng muốn gây sự.

Triệu Minh vừa đến, nhìn về phía hai bên học viên, nghiêm mặt nói: "Không e rằng cố sát người, sống chết trước mắt, ta sẽ ra tay!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Lão sư, ngộ sát không tính vô cớ a?"

Triệu Minh không để ý tới hắn, nhìn về phía Lý Thế Vân mấy người, mấy người cũng không có lên tiếng tiếng.

Người nào bắt được cơ hội, tự nhiên sẽ hạ sát thủ!

Lãng Vân cảnh trọng tài tại, hạ sát thủ rất khó!

Thế nhưng một khi Lãng Vân cảnh trọng tài đều không ngăn trở, cái kia đã giết thì đã giết, đây là trọng tài trách nhiệm, bọn hắn học viên không có kịp phản ứng, quá bình thường sự tình.

Xui xẻo là trọng tài!

Cũng không phải bọn hắn những học viên này, mặc dù có thể muốn lưng phụ một chút trách nhiệm, có thể chút chuyện nhỏ này, Đơn thần văn nhất hệ đại khái ước gì giúp bọn hắn chịu lấy.

Triệu Minh trong lòng thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Này hai đám hỗn đản, rõ ràng muốn cho hắn tìm phiền toái, trọng tài tổ tổ trưởng đều không có thể ngăn ở, ngươi nhường học viên chính mình thu tay lại. . Này không thể nào nói nổi.

"Thời khắc mấu chốt ta sẽ ra tay!"

Triệu Minh quát to một tiếng, nghe thấy được không?

Lão tử tuyệt đối sẽ ra tay ngăn trở!

"Bắt đầu!"

Một tiếng bắt đầu, Tô Vũ 300 khiếu huyệt đồng thời bùng nổ!

"Khai thiên!"

Quát to một tiếng, không vận dụng thần văn, không dụng ý chí lực, mà là nguyên khiếu lực lượng!

Mấy trăm khiếu huyệt, tản mát ra cực kỳ cường hãn nguyên khí gợn sóng!

Thời khắc này Tô Vũ, thật hóa thân thành người ánh sáng, khiếu huyệt nguyên khí nồng đậm đến cực hạn!

Cầm trong tay văn binh, một đao chém xuống!

"Giết!"

Khí huyết ngút trời!

Ầm ầm một tiếng!

Đối diện tạ hổ đang bùng nổ thần văn phong ấn Tô Vũ, kết quả rơi xuống cái không, Tô Vũ căn bản vô dụng ý chí lực, thoáng một cái, Tô Vũ cường hãn khí huyết cùng nguyên khí, trong nháy mắt xông phá phong ấn!

Bịch một tiếng!

Một viên thần văn trực tiếp nổ tung!

Tô Vũ thân thể mạnh cỡ nào?

Tiếp nhận 300 khiếu huyệt thân thể, cũng không phải bình thường Thiên Quân Vạn Thạch có thể so.

Khí huyết hùng hậu đến cực hạn!

Trực tiếp dùng khí huyết xông phá hắn phong ấn, vỡ nát hắn thần văn!

Duy nhất nữ tính, Tôn Thiến, chủ suy yếu thần văn, giờ phút này cũng là thần văn áp chế tới, nghĩ phải suy yếu Tô Vũ, kết quả còn không có tới gần, trực tiếp bị Tô Vũ khí huyết xông tiếng ý chí lực rung chuyển, thần văn chấn động!

Tô Vũ tốc độ quá nhanh!

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Khai thiên một đao, trong nháy mắt chém xuống, dưới chân khẽ động, người đã đến Từ Minh trước mặt, vị này, là trước đó Lý Thế Vân khiến cho hắn thân thể cận chiến Tô Vũ gia hỏa.

Từ Minh sắc mặt đại biến!

Bạo hống một tiếng, ý chí lực bùng nổ, hắn vừa mới tới gần Tô Vũ, đứng tại năm người phía trước nhất, giờ phút này, đứng mũi chịu sào đối mặt Tô Vũ liền là hắn!

Vạn Thạch cửu trọng thực lực bùng nổ!

Nhưng hắn cũng không phải là hợp 10 khiếu cường giả, chẳng qua là hợp 8 khiếu tám thạch tu giả.

Ý chí lực vừa bùng nổ, trong chớp mắt, một thanh vô hình chùy nhỏ xuất hiện, ầm ầm một tiếng đập cả người hắn đều ngốc trệ!

"Từ Minh!"

Lý Thế Vân nổi giận gầm lên một tiếng, "Giết, nhanh!"

Hắn đang gầm thét!

Cũng là thân thể nguyên khiếu bùng nổ, văn binh hướng Tô Vũ bắn tới!

Mấy người khác, dồn dập ra tay!

Ầm ầm tiếng xé gió không ngừng!

"Khai thiên!"

Lại một lần gào thét truyền ra, chồng chất đao thứ hai!

Đao còn chưa rơi, Từ Minh thân thể liền bị đao khí trùng kích máu thịt be bét, ý chí lực bị trọng kích, hắn giờ phút này, miễn cưỡng tỉnh táo, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Biến!"

Gầm lên giận dữ truyền ra, phía sau Lý Thế Vân, một viên thần văn bùng nổ, trong nháy mắt đem Từ Minh nhỏ đi một đoạn!

Biến hóa thần văn!

Nhưng mà, còn chưa đủ!

Ông!

Đao rơi!

Từ Minh ánh mắt lộ ra một vệt hoảng sợ, sau một khắc, nguyên khiếu dồn dập nổ tung!

Nổ tung!

Cường hãn nguyên khí tràn lan ra tới, phất tay một đao hướng Tô Vũ phong ấn đao chém đi!

Ầm!

Tiếng nổ lớn truyền đến, phát nổ chính mình nguyên khiếu Từ Minh mừng rỡ, ta còn sống!

Vừa nghĩ tới, ngực truyền đến đau nhức!

Cúi đầu nhìn lại. . Một chích mũi chân trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của hắn, Từ Minh trong miệng máu tươi không tự giác lưu lạc, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ lại là đã cấp tốc rút đi!

"Ta. ."

Từ Minh một cái lảo đảo, nửa quỳ trên mặt đất, trước mắt tối sầm, ta chết đi?

Không có khả năng!

Ta là Vạn Thạch cửu trọng, dưỡng tính đỉnh phong a!

Ngay tại hắn lâm vào hắc ám trong nháy mắt, Triệu Minh trong nháy mắt ra tay, đưa hắn theo trên lôi đài vồ xuống, chửi nhỏ một tiếng!

Ngọa tào!

Mới bắt đầu, các ngươi mạnh như vậy!

Bạch quang không cần tiền giống như điên cuồng hướng Từ Minh trên thân tản mát, nguyên khiếu nổ tung, ý chí lực bị trọng kích, ngực bị đánh xuyên. .

Lại không cứu hắn, hắn liền phải chết.

Triệu Minh vội vàng cấp cứu một thoáng, trong nháy mắt đem Từ Minh vứt xuống Tôn các lão bên kia, cả giận nói: "Ngươi tới!"

Hắn không cứu được!

Ngay tại hắn cứu người trong nháy mắt, Tô Vũ giống như biết hắn muốn cứu người, người đã trải qua trong nháy mắt thoáng hiện đến Tôn Thiến trên đỉnh đầu, dưới chân, thời gian lưu chuyển, Nhật Nguyệt luân hồi, một cước đạp xuống!

"Cứu ta!"

Tôn Thiến thét lên!

Cái kia nồng đậm vô cùng sát khí trùng kích nàng cả người đều muốn nổ, tóc sụp đổ, trên đỉnh đầu, huyết dịch bay ngang, một cước này hạ xuống, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lý Thế Vân, tạ hổ, Vương Triều ba người muốn rách cả mí mắt!

Vương Triều gào thét một tiếng!

Giờ khắc này, cánh tay hóa thành một cây xúc tu, bay thẳng đến Tô Vũ đầu đánh tới!

Bịch một tiếng, cánh tay còn không có tới gần Tô Vũ, trực tiếp nổ bể ra!

Tô Vũ văn binh trưởng đao thu hồi, phía trên còn lây dính huyết dịch.

Quá mạnh!

Khai khiếu 300 Tô Vũ, lực bộc phát so bình thường tu luyện Khai Thiên đao võ giả phải cường đại mấy lần!

Đủ loại Thiên giai võ kỹ, hạ bút thành văn!

Thời gian Phá Sơn Hải, Trấn Nhật Nguyệt khiếu huyệt hắn toàn bộ mở ra!

Phệ Hồn quyết, Cường Thân quyết, một cái khiến cho hắn thân thể mạnh mẽ, một cái khiến cho hắn có thể ăn mòn đối phương ý chí lực.

Khuếch trương thần chùy càng là một môn cường hãn thần kỹ!

Từ Minh loại kia dưỡng tính đỉnh phong, bị hắn một cái búa đập xuống, cũng là trực tiếp choáng váng.

Vương Triều không có thể ngăn ở Tô Vũ, Tôn Thiến giờ phút này đã như Lệ Quỷ, tóc toàn bộ sụp đổ, máu tươi từ đỉnh đầu dâng trào mà xuống, có thể nàng không có cách nào thoát khỏi Tô Vũ tất sát kỹ!

"Giết hắn a!"

Tôn Thiến tựa như Lệ Quỷ thét lên, hướng trên đỉnh đầu, một cái hợp nhất khiếu huyệt, trong nháy mắt nổ tung!

Ầm ầm một tiếng!

Tô Vũ giày bị tạc vỡ, lại là không có gây tổn thương đến cho hắn thân thể, hừ lạnh một tiếng, lần nữa hướng đầu nàng đạp xuống!

Còn lại ba người, Vương Triều cánh tay đứt gãy, tạ hổ thần văn phá toái, duy chỉ có Lý Thế Vân không có có thụ thương, lúc này vô thanh vô tức ở giữa, lặn xuống Tô Vũ sau lưng, một kiếm hướng hắn cổ chém đi!

Rất mạnh!

Nhưng mà Tô Vũ trong nháy mắt quay người, Tô Vũ nhanh vô cùng , mặc cho hắn một kiếm đâm vào chỗ cổ, chảy ra một chút máu tươi, hai tay kéo ra, trên mặt nụ cười, trực tiếp đem Lý Thế Vân ôm!

Ôm thật chặt!

Gắt gao ôm lấy hắn!

Phệ Hồn quyết phát động, Lý Thế Vân kêu thảm một tiếng, ý chí lực trong nháy mắt thu hồi, có thể thu hồi ý chí lực, hắn là Vạn Thạch cửu trọng cảnh, lại là thân thể không mạnh, trực tiếp bị Tô Vũ gắt gao bóp chặt!

Bịch một tiếng, bị bóp chặt hai tay trực tiếp nổ nát vụn!

"Thân thể thật yếu!"

Đây cũng là Vạn Thạch cửu trọng?

Mở 72 khiếu Vạn Thạch, hợp 7 khiếu tấn cấp Vạn Thạch!

Dạng này Vạn Thạch cửu trọng, quá yếu quá yếu!

Bịch một tiếng, Lý Thế Vân kêu thảm một tiếng, phía dưới, tạ hổ nhẫn nhịn thần văn bắn nổ thống khổ, cánh tay duỗi dài hướng Tôn Thiến chộp tới, trong nháy mắt đem Tôn Thiến lôi kéo đi!

Ầm!

Tô Vũ rơi xuống đất, một cước đạp ở trên lôi đài, Tôn Thiến bị tạ hổ kéo rút lui, một cái chân lại là không thể rời đi, trực tiếp bị Tô Vũ đạp thành thịt nát!

Tô Vũ giờ phút này còn ôm Lý Thế Vân, cười lạnh một tiếng, toàn thân khiếu huyệt lực lượng bùng nổ!

Chuỳ sắt tái hiện!

Ầm ầm một tiếng, đập Lý Thế Vân đầu đều nhanh nổ tung, cả người trực tiếp ngất tới!

Tô Vũ tay phải nhô ra, trực tiếp nắm đầu của hắn!

Nhìn lướt qua bên kia vừa muốn xuất thủ Triệu Minh, Tô Vũ cười ha ha, nắm bắt đầu của hắn, ầm ầm một tiếng đem Lý Thế Vân đập ra ngoài!

Ầm!

Không khí nổ tung, Lý Thế Vân trực tiếp cả người đều muốn nổ tung, Triệu Minh mắng to một tiếng, vội vàng Đằng Không hướng hắn chộp tới, cấp tốc áp chế trong cơ thể hắn sức nổ, miễn cho Lý Thế Vân thật bị tạc chết!

Hắn vừa tiếp nhận Lý Thế Vân , bên kia, một tiếng hét thảm lần nữa truyền ra!

Vừa mới bị Tô Vũ đạp gãy một cái chân Tôn Thiến, trực tiếp bị Tô Vũ một đao xuyên thủng ngực!

Tô Vũ giờ phút này người đã trải qua xuất hiện ở tạ Hổ Đầu đỉnh chỗ!

Tốc độ quá nhanh!

Mấy người hoàn toàn theo không kịp hắn tiết tấu, ý chí lực có thể bắt kịp, có thể ý chí lực vừa xuất hiện, ăn mòn đốt bị thương tùy tùng tới!

Bọn hắn là có chuẩn bị!

Có thần phù phòng hộ!

Có thể giờ khắc này, liền thần phù cũng không kịp mở ra!

Cũng không có thời gian đi mở ra thần phù!

Thần phù mở ra, cần thời gian.

Quá nhanh!

Triệu Minh lần nữa mắng to một tiếng, lấy tay hướng Tôn Thiến chộp tới, lại muốn chết!

Năm người, trong chớp mắt ba người kém chút bị giết!

Tôn Thiến sắp chết!

Còn có tạ hổ, chính mình muốn không dứt khoát chờ một chút, một thanh mang đi được rồi, bằng không thì này hai đều phải chết.

Quá mạnh!

Thân thể vô địch, ý chí lực cường hãn, cháy ý chí lực, còn có một môn trực tiếp trọng kích ý chí lực thần kỹ. .

Giờ khắc này Tô Vũ, công thủ đều là cực kỳ cường hãn!

Thân thể mạnh mẽ so với bình thường Vạn Thạch cửu trọng phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Lý Thế Vân cùng hắn thân thể va chạm, trong chớp mắt bị hắn kém chút quấn thành thịt nát!

Triệu Minh vừa hướng Tôn Thiến chộp tới, Tô Vũ cười hắc hắc một tiếng, cắm vào Tôn Thiến ngực văn binh, chợt bộc phát ra từng tia hỏa diễm!

Lôi Đình đồng thời bùng nổ!

Bao trùm hết thảy! Che lại này một tia hỏa diễm dấu vết!

Ầm ầm!

Nhị giai thần văn "Lôi" chữ thần văn, nổ tung, uy lực cũng là vô cùng cường đại, Tôn Thiến trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, đầu vẫn còn, mở mắt trong nháy mắt, một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết theo trong miệng nàng truyền ra!

Hỏa diễm!

Đằng Không cảnh hỏa diễm, dù cho chẳng qua là một sợi, giờ phút này cũng đốt nàng ý chí hải bắt đầu sụp đổ!

"Cứu. . Ta. ."

Tôn Thiến thấy được Triệu Minh, ánh mắt lộ ra một vệt khẩn cầu cùng hi vọng, cứu ta!

"Hèn mạt!"

Vào thời khắc này , bên kia Tôn các lão nổi giận, vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên cưỡng chế xúc động, giận dữ hét: "Nhận thua!"

Quá nhanh!

Nhanh đến hắn này chút Sơn Hải, đang quan chiến khu, kém chút đều không kịp phản ứng.

Từ Minh bị phế, Lý Thế Vân kém chút bị quấn chết, Tôn Thiến triệt để phế đi, tạ hổ nguy cơ sớm tối, duy chỉ có Vương Triều thụ thương không tính quá nặng, cũng gãy một cánh tay.

Quá thảm rồi!

Cũng quá mạnh!

Tô Vũ cường hãn, giờ khắc này nhường vài vị Đằng Không Lãng Vân cường giả đều đứng lên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

"Khai Thiên đao!"

"Mở 300 khiếu!"

Này còn là người sao?

Đây không phải người!

Ai sẽ tại Thiên Quân giai đoạn, khai khiếu 300, mà lại không phải một môn Thiên giai võ kỹ, một môn cường hóa thân thể Thiên giai công pháp, một môn Thiên giai thối pháp, một môn Khai Thiên đao pháp. .

Tô Vũ trọn vẹn nắm giữ tam môn Thiên giai công pháp!

Cái này cũng chưa tính, hắn còn có thần kỹ, rất mạnh mẽ thần kỹ!

Nhiều miếng nhị giai thần văn!

Này không phải Thiên Quân?

Đâu còn là dưỡng tính?

Thời khắc này Tô Vũ, hoàn toàn có thể làm thành Đằng Không đến xem!

Bình thường Đơn thần văn nhất hệ Đằng Không, cũng chỉ là một viên Chủ Thần văn tiến vào nhị giai mà thôi, thân thể không có đi qua tinh huyết rèn đúc, đều không Tô Vũ hiện tại mạnh mẽ!

Văn Minh sư thân thể, bản cũng không bằng Chiến giả!

Tô Vũ mắt điếc tai ngơ!

Nhận thua?

Ngươi nói không tính!

Triệu Minh cứu Tôn Thiến trong nháy mắt, Tô Vũ một cước đạp xuống, Triệu Minh trực tiếp phác hoạ ra một viên thần văn, cụ hiện tới, trong nháy mắt rơi vào tạ thân hổ bên trên, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Tạ thân hổ bên trên bộc phát ra sáng chói kim quang, không là chính hắn, mà là Triệu Minh thần văn đang bảo vệ hắn.

Lãng Vân cảnh cường giả!

Đây cũng không phải là Tô Vũ hiện tại có khả năng địch nổi, hoàn toàn không có cách nào đánh vỡ hắn thần văn phòng ngự, Triệu Minh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ngọa tào!

Kém chút cắm!

Hỗn đản này thắng quá nhanh, trong chớp mắt đánh tan 4 người, này đều là địch nổi Bách Cường bảng mười vị trí đầu cường giả!

Năm người hợp lại, 10 giây không đến, trong nháy mắt bị đánh tan 4 người!

4 người?

Triệu Minh biến sắc!

"Dừng tay, ngươi thắng!"

Hắn rống lên một tiếng!

Trọng tài rống lên một tiếng, này tính giao chiến kết thúc!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, văn binh trực tiếp xuất hiện tại Vương Triều trên cổ, một thanh chùy trực tiếp theo đỉnh đầu hắn đập xuống, Vương Triều cả người đều là mộng, hoàn toàn mất hết ý thức, giờ phút này, chuôi này văn binh đã cắt ra cổ của hắn, lại có một chút điểm, toàn bộ đầu đều sẽ rớt xuống!

Mà giờ khắc này, Triệu Minh gầm lên giận dữ, nhường Tô Vũ dừng động tác lại!

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Triệu Minh, Tô Vũ cười cười, "Lão sư, mặt mũi của ngài ta muốn cho, đổi thành những người khác. . Người trong cuộc không có nhận thua, ta cũng sẽ không coi ra gì!"

Dứt lời, thu hồi văn binh!

Vương Triều trực tiếp hôn mê trên mặt đất, máu tươi phun ra ngoài, đã là khí tức suy yếu vô cùng!

Mà tạ hổ, bị màu vàng kim thần văn bảo hộ ở bên trong, thương thế không tính nặng, mà giờ khắc này trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi!

Bại!

Thảm bại!

Không phải Triệu Minh ngăn cản, 5 người tại ngắn ngủi này mười mấy giây bên trong, sẽ toàn bộ bị giết!

Mặc dù như thế, tạ hổ cũng là buồn theo tâm tới!

Hắn thụ thương nhẹ nhất, phá một viên thần văn mà thôi.

Nặng nhất là Tôn Thiến, Vương Triều, sau đó là Lý Thế Vân cùng Từ Minh, trước cả hai đều là ý chí hải trọng thương, sau cả hai chủ yếu là thân thể bị trọng thương.

Phế đi!

Không có hàng loạt thiên tài địa bảo cứu chữa bọn hắn, bọn hắn 4 người đều triệt để phế đi.

Dù cho hắn tạ hổ, cũng phế đi một viên thần văn, thương thế như vậy lại có thể là nhẹ nhất, nếu không phải Triệu Minh thần văn bảo hộ, hắn vừa mới liền bị một cước giẫm chết!

Tô Vũ cười một tiếng, hết sức Tiêu Sái, quần áo đều không vỡ, liền là lây dính một chút vết máu.

Cũng là giày, vỡ vụn một đầu.

Đó là Tôn Thiến nát đầu đỉnh một cái lớn khiếu, vỡ nát giày của hắn.

Đi chân đất, Tô Vũ dứt khoát bạo liệt một cái khác giày, chân đạp tại màu đỏ như máu trên lôi đài, nhuộm đỏ bàn chân, nụ cười nhu hòa nhìn về phía bên kia Tôn các lão!

"Tôn các lão, hi vọng ngài có thể trị hết bọn hắn, đều là tinh anh, biệt hàn lòng người!"

Không có hơn vạn công huân, cứu không vài người.

Hơn vạn công huân. . Bỏ được sao?

Cứu mấy cái trọng thương dưỡng tính, đáng giá không?

Tôn các lão mặt như sương lạnh!

Giờ phút này, trong đám người, lao ra một người, ánh mắt có khả năng giết người!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt hỏa diễm bốc lên!

Chu Bình Thăng!

Lý Thế Vân cùng Tôn Thiến đều là đệ tử của hắn, dù cho hắn cũng chuẩn bị từ bỏ hai người này, có thể là, đó cũng là đệ tử của hắn, phế đi!

Tôn Thiến thương thế nặng nhất!

Lý Thế Vân thân thể như là rách rưới!

Đây chỉ là dưỡng tính, cũng không phải Nhật Nguyệt cảnh, khôi phục thân thể, độ khó quá lớn, tiêu hao quá lớn, càng khả năng lớn là cả một đời đều phế đi.

Chu Bình Thăng nhìn hằm hằm Tô Vũ!

Giờ khắc này hắn, nghĩ liều lĩnh giết Tô Vũ.

Hắn có 6 tên đệ tử, Khâu Vân cùng Địch Phong hiện tại vẫn còn bị phạt bên trong, không thể không ra ngoài tiêu diệt Vạn Tộc giáo cứ điểm, hai vị khác hôm nay cũng bị đánh phế đi, còn có hai vị Đằng Không cảnh học sinh, có thể bây giờ không có ở đây học phủ bên trong.

Vô thanh vô tức!

Trên đài dưới đài, giờ khắc này đều hết sức an tĩnh.

Lưu Hạ mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Dưới đài một ít học viên cường giả, cũng là sắc mặt biến ảo!

Chiêm Hải, Khương Mục, Lý Mẫn du những người này, dồn dập biến sắc.

Quá mạnh!

Không có kẽ hở!

Văn Minh sư dù sao cũng hơi thiếu hụt, chủ yếu nhất liền là thân thể, kết quả Tô Vũ thân thể so bình thường Văn Minh sư Đằng Không đều mạnh, chuyện này quá đáng sợ!

Một môn rèn luyện thân thể Thiên giai công pháp!

Mở ra trọn vẹn 300 miếng khiếu huyệt!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, giống như vẫn như cũ dễ dàng.

Dõng dạc?

Cuồng vọng?

Trong nháy mắt đánh tan năm người Tô Vũ, giờ khắc này dùng hành động thực tế đã chứng minh hết thảy, hắn không phải cuồng vọng, hắn là chân chính yêu nghiệt.

Này nếu không phải lôi đài, năm người không còn một mống, toàn bộ đều phải chết!

Tô Vũ. . Hoàn toàn chính xác cho Triệu Minh mặt mũi.

Bằng không người khác không nói, người cuối cùng Vương Triều là chết chắc, một đao kia vô thanh vô tức, liền Triệu Minh đều bởi vì cứu chữa mấy người khác, không để mắt đến bên kia, kém chút nhường Vương Triều bị giết.

Tô Vũ không giết hắn, đây là cho Triệu Minh mặt mũi.

Cũng là tại ác tâm Đơn thần văn nhất hệ!

Cứu, dùng tiền.

Không cứu, rét lạnh lòng người.

Thương thế nặng như vậy, đều dính đến ý chí hải, trừ phi Nhật Nguyệt ra tay, bằng không, chỉ có thể dựa vào hàng loạt thiên tài địa bảo tới cứu vớt.

Dưới đài.

Ngô Lam ngây ngốc nhìn xem, rất lâu, quay đầu nhìn về phía mình tỷ tỷ.

"Tỷ. . Hắn. . Thật là lợi hại. ."

Ngô Lam hít sâu một hơi, gật gật đầu.

Rất lợi hại!

"So với lúc trước Hạ Ngọc Văn càng mạnh!"

Hạ Ngọc Văn Bách Cường bảng đệ nhất thời điểm, đều chưa hẳn có mạnh như vậy, cho nên Hạ Ngọc Văn có khả năng quét ngang Bách Cường bảng đệ nhị đến thứ mười, Tô Vũ cũng được!

Mà Tô Vũ, tại giai đoạn này thế mà còn chưa tới đỉnh phong.

Hắn thân thể không tới Vạn Thạch, cứ việc xem ra khả năng rất khó đi đến, khai khiếu quá nhiều, lực đẩy sẽ tăng lên.

Ý chí lực cũng không tới đỉnh phong!

Ngô Kỳ đều muốn mắng người!

Có còn là người không?

Đây là nguyên thủy thần tộc a?

Muốn nói đẳng cấp thấp giai đoạn, cái nào chủng tộc tối cường, cái kia chính là nguyên thủy thần tộc, Tô Vũ cái tên này, ném đến nguyên thủy thần tộc, đại khái đều có thể trấn áp một nhóm nguyên thủy thần tộc thiên tài!

Chiêm Hải vẻ mặt cũng thay đổi.

Mạnh mẽ!

Rất mạnh!

Đây là nhập học mấy tháng tân sinh?

Đừng hắn sao gạt người!

Hắn cảm giác, chính mình thân thể đều không Tô Vũ mạnh, Thiên giai võ kỹ không có Tô Vũ nhiều, ý chí lực. . Ý chí lực hắn cũng rất mạnh, nhưng muốn nói mạnh hơn Tô Vũ, khó nói.

Hắn nhị giai thần văn không có Tô Vũ nhiều, sẽ không thần kỹ. .

Hắn đang nghĩ, chính mình gặp Tô Vũ, có thể thắng sao?

Chính mình duy nhất mạnh mẽ hơn Tô Vũ, đại khái là hợp thành cửu khiếu, trọn vẹn 108 khiếu huyệt hợp thành, lực bộc phát so hiện tại Tô Vũ, tán loạn tình huống dưới, hơi mạnh một chút như vậy.

Đại khái khoảng cách không lớn!

Tô Vũ không có hợp khiếu, thế nhưng Tô Vũ tu luyện là Khai Thiên đao, khai khiếu càng là cao tới 300 miếng!

Hợp khiếu, chung quy vẫn là bùng nổ tốc độ càng nhanh một chút, hơi mạnh mẽ một chút.

108 khiếu huyệt hợp thành 9 khiếu, hắn cũng là hợp 12 khiếu cường giả, bạo phát, đại khái có thể so với Thiên Quân 200 khiếu tả hữu, đây chính là hắn chỗ cường đại, còn những cái khác. . Không có bất kỳ ưu thế nào.

Tô Vũ vận dụng võ kỹ tình huống, không thể so với hắn kém mảy may!

Trên lôi đài.

Tô Vũ nhìn phía dưới không người lên tiếng, nhìn cách đó không xa Chu Bình Thăng trợn mắt nhìn, cười nói: "Làm sao vậy? Ta thắng, mọi người làm gì cái phản ứng này?"

"Chu quán trưởng ánh mắt này, muốn giết ta?"

"Tới tới tới, Chu quán trưởng, ta duỗi cổ cho ngươi giết như thế nào?"

Chu Bình Thăng giận không kềm được!

Có khoảnh khắc như thế, hắn nghĩ liều lĩnh giết Tô Vũ!

Tai hoạ!

Tuyệt đối là tai hoạ!

Cái tên này đến Đằng Không, khả năng có hi vọng nghịch phạt Lãng Vân, mà lại tấn cấp tốc độ nhanh như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, hắn một khi tấn cấp thành công, trở thành Đằng Không cảnh, Đằng Không thật sự có người có thể áp chế hắn?

Đây là hắn thần văn chiến kỹ không có hình thành tình huống dưới, thần văn một mực không thể hợp nhất, một khi đến Đằng Không, thần văn hợp nhất đâu?

Thời điểm đó Tô Vũ, sắp thêm ra một môn càng mạnh mẽ hơn đòn sát thủ, mạnh mẽ thần văn chiến kỹ!

Mấu chốt là, hắn thắng, hắn có khả năng tiến vào thức hải bí cảnh!

Giờ khắc này, Chu Bình Thăng đều có chút hoảng sợ.

Tô Vũ, tuyệt đối không thể tiến vào thức hải bí cảnh!

Lưu Hồng cái kia hèn mạt, đánh giá thấp hắn, tuyệt không thể nhường Tô Vũ ý chí lực tấn cấp thành công!

Đến lúc đó, Tô Vũ lại đúc thân thể, thân thể lại so với bình thường Chiến giả đều mạnh mẽ!

Hắn tính là gì Văn Minh sư?

Chu Bình Thăng nghiến răng nghiến lợi, sau một khắc, đột nhiên bén nhọn quát: "Hạ gục Tô Vũ, ta thưởng một thanh huyền giai cao cấp văn binh. ."

Tô Vũ buồn bã nói: "Ngươi chơi như vậy, ta liền muốn tiếp tục nhận thua!"

Chu Bình Thăng sững sờ, sau một khắc, vẻ mặt ửng hồng, kém chút thổ huyết!

Đồ vô sỉ!

Hắn không thể không nói bổ sung: "Ngay tại tiếp theo chiến hạ gục hắn, Tô Vũ thua, ta cam đoan, đưa các ngươi một thanh huyền giai cao cấp văn binh!"

Thứ này, Lãng Vân cảnh cũng mua không nổi!

Chu Bình Thăng nhìn về phía Chiêm Hải, nhìn về phía trong đám người vài vị uy tín lâu năm học viên tạo thành cường đội!

Chỉ có bọn hắn có hi vọng!

Không cho Tô Vũ tiến vào thức hải bí cảnh, dù cho hiện tại mất mặt vô cùng, dù cho trả giá một thanh huyền giai văn binh đại giới, hắn cũng không thể cho Tô Vũ thắng ba trận cơ hội!

Mãnh liệt như vậy Tô Vũ, còn ai dám khiêu chiến hắn?

Tô Vũ cười nhạt nói: "Một thanh không đủ, 5 cá nhân không đủ phân, hoa một thanh văn binh, đổi 5 người tàn phế, cũng đều là thiên tài cường giả, quá ít! Chu quán trưởng, ngươi có tiền, cũng đừng văn binh, dứt khoát hoa 1 vạn công huân, có lẽ có người động tâm!"

Giờ khắc này, liền Tôn các lão đều không ngăn cản Chu Bình Thăng!

Tô Vũ, mạnh mẽ quá nhanh!

Bọn hắn áp trục đội ngũ, tuỳ tiện bị hắn phế đi, dạng này người, hoa 1 vạn công huân đều đáng giá!

Nhất định phải giải quyết Tô Vũ!

Bằng không, dù cho hắn đến Đằng Không, ai có thể áp chế hắn?

Chu Bình Thăng cắn răng, quát: "1 vạn công huân, hạ gục Tô Vũ!"

Tô Vũ cười nói: "Lại thêm cái tiền tố, vòng tiếp theo đánh bại ta, bằng không thì. . Ta nhận thua, ngươi lại quỵt nợ làm sao bây giờ, ta lúc nào cũng có thể sẽ nhận thua!"

Chu Bình Thăng tức thì nóng giận công tâm, căn bản không muốn đáp lời.

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Có muốn không dạng này, ta không đánh, ngươi cho ta 1 vạn công huân, chúng ta vẹn toàn đôi bên như thế nào?"

"Hèn mạt!"

Chu Bình Thăng giận dữ!

Tô Vũ gương mặt nghiền ngẫm, "Làm sao hèn mạt rồi? Mục đích của ngươi là ta thua, chính ta không đánh, ngươi cho ta 1 vạn công huân không phải vừa vặn? Miễn cho khiến người khác lên đài, ta tân sinh, không hiểu khống chế sức mạnh, đánh phế đi mấy một thiên tài, không phải 1 vạn công huân có thể để bù đắp!"

Dưới đài, không người lên tiếng.

Vì 1 vạn công huân, dùng 5 cá nhân tương lai đi liều một lần?

Dù cho Chiêm Hải nguyện ý, hắn cùng đội 4 người đều sẽ không đáp ứng!

Ngươi Chiêm Hải có nắm bắt bảo toàn chính mình, bọn hắn nhưng không có!

Phân đến tay 2000 điểm công huân, nắm chính mình làm phế đi. . Ai nguyện ý?

Có thể vào Văn Minh học phủ, ai không phải truy cầu Đằng Không phía trên, liền vì 2000 điểm công huân, nắm tương lai mình bán đi, có lẽ còn chưa đủ tiền thuốc!

Tô Vũ lần nữa cười!

"Cái này là Văn Minh sư mạnh mẽ, công pháp, bí pháp, võ kỹ những vật này, không nghiên cứu làm sao học!"

Giờ khắc này, Chu Bình Thăng tốt giống nghĩ tới điều gì!

Bén nhọn nói: "Ngươi là Vạn Tộc giáo đồ! Ngoại trừ Khai Thiên đao, ngươi mặt khác Thiên giai công pháp từ chỗ nào học?"

Lời này vừa nói ra, không ít người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ!

Là, Tô Vũ ở đâu ra nhiều ngày như vậy giai công pháp!

Tô Vũ cười nói: "Ta làm gì nói cho ngươi? Chính ta lấy được truyền thừa, thậm chí chính ta nghiên cứu ra được, ngươi còn có thể bắt ta làm gì? Cũng không phải tự mình truyền thừa, tự mình đánh cắp công pháp, ngươi có tư cách hỏi ta làm sao tới sao? Ngươi cũng là tìm xuất xứ, chứng minh ta là đánh cắp công pháp truyền thừa, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, ta làm sao tới!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái này là Đơn thần văn nhất hệ? Bởi vì ta mạnh mẽ, cho nên ta chính là Vạn Tộc giáo đồ! Cái mũ này, khấu trừ quá lớn! Ta còn nói ngươi là Vạn Tộc giáo đồ đâu, bằng không, ngươi vì sao chèn ép học phủ thiên tài học viên? Là mục đích gì!"

Một câu cuối cùng, Tô Vũ gầm thét mà ra!

"Đơn Đa chi tranh, còn tại Đại Hạ phủ khống chế bên trong, ngươi vu oan ta là Vạn Tộc giáo đồ, là mục đích gì? Ngươi ngấp nghé học viên tự mình đoạt được truyền thừa, là mục đích gì? Cả người cảnh, những cường giả kia, người nào không có điểm truyền thừa? Chẳng lẽ đều muốn đối ngươi công khai? Ngươi thật to gan!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ lôi đài khu, nhìn về phía Hoàng lão, lớn tiếng nói: "Hoàng viện trưởng, ngấp nghé học viên truyền thừa, vu oan học viên đầu hàng địch, đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ, Tàng Thư các phó Quán trưởng nên nói sao?"

Chu Bình Thăng cả giận nói: "Vu oan? Ta chẳng qua là nghi vấn! Ngươi lai lịch bình phàm, đến từ Nam Nguyên, ở đâu ra truyền thừa? Người nào có thể bảo chứng, không phải Vạn Tộc giáo nằm vùng nhân thủ!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Hơn ba trăm năm trước, những cái kia vô địch quật khởi, đều là lai lịch bình phàm, bọn hắn cũng đều là Vạn Tộc giáo người?"

"Ngươi. . Hèn mạt, ngươi tại nghe nhìn lẫn lộn! Tô Vũ, ngươi không nói ra công pháp nơi phát ra, ngươi liền có khả năng là Vạn Tộc giáo người!"

Giờ khắc này, Chu Bình Thăng cũng không thèm đếm xỉa!

Bốn cái đệ tử đều bị phế, hắn mình bây giờ có tiếng xấu, hệ phái mình bên trong người đều nhìn hắn không thuận mắt, không bắt lại Tô Vũ, hắn hoàn toàn không có cách nào đặt chân!

Tô Vũ cười nói: "Nơi phát ra? Rất đơn giản, sư tổ ta cho ta, đủ chưa? Cụ thể làm sao tới, ngươi hỏi sư tổ ta đi, như thế nào?"

"Ngươi. ."

Chu Bình Thăng giận dữ, vào thời khắc này, có người cười ha hả nói: "Là ta truyền, làm sao vậy? Ta có chút công pháp hết sức hiếm lạ? Chu Bình Thăng, ta hoài nghi ngươi không là mẹ ngươi sinh, ngươi cho ta chứng minh ngươi là mẹ ngươi sinh, bằng không, ta hoài nghi ngươi chính là Chu Minh Nhân cùng Hỏa Đồn tộc con riêng!"

Lời này vừa nói ra, rung động lòng người!

Ngọa tào!

Lời này cũng dám nói?

Ai vậy!

Sau một khắc, không ít người nhìn về phía vừa đuổi tới lão giả.

Hồng Đàm!

Hồng Đàm còng lưng eo, cười ha hả nói: "Chứng minh một thoáng, bằng không thì, ta hoài nghi ngươi là vạn tộc hậu duệ, Hỏa Đồn hậu duệ, nhanh lên! Còn có Chu Minh Nhân, cho ta chứng minh một thoáng, hắn không cùng Hỏa Đồn phát sinh quan hệ, không có sinh ra ngươi, chứng minh không được, ta liền đập chết ngươi!"

Dứt lời, một cỗ nửa bước Nhật Nguyệt khí tức áp chế tới!

Nơi xa, Tu Tâm các khu vực, một cỗ khí thế cường đại bay lên!

Hồng Đàm lơ đễnh, cười nói: "Phủ trưởng, ta hoài nghi vạn tộc hậu duệ ẩn núp tiến vào học phủ, đang đang ép hỏi sự thật! Không có chứng cứ chứng minh hắn không phải, ta liền đập chết hắn!"

Hồng Đàm khí thế bùng nổ, lạnh lùng nói: "Lúc nào, học phủ cũng bắt đầu vô tội mà tội! Đã như vậy, đừng trách ta không tuân theo quy củ!"

Nơi xa, Tu Tâm các khu vực.

Trầm mặc một hồi, Vạn Thiên Thánh thanh âm chậm rãi truyền đến: "Các ngươi không nên nháo quá phận! Một mà tiếp khiêu khích ta ranh giới cuối cùng! Quy củ, là trói buộc ta, trói buộc các ngươi, trói buộc rất nhiều người cuối cùng thủ đoạn!"

"Nếu là cũng không nguyện ý giảng quy củ. . Ta vui lòng thành toàn các ngươi!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đại hàn!

Chu Bình Thăng càng là sắp nứt cả tim gan!

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ điên cuồng vô cùng sát cơ tại hắn ý chí hải bên trong rung chuyển, kém chút trùng kích hủy diệt ý chí của hắn biển!

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, Hồng Đàm cũng là mí mắt nhảy lên, vội vàng cười nói: "Ta đùa giỡn, ta làm sao lại giết người, ta là người thành thật, cái tên này chính mình gây chuyện, phủ trưởng, ta trở về, ta nhớ ra rồi, ta còn không có quét dọn vệ sinh. ."

Soạt một thoáng, hư không phá toái, hắn trực tiếp độn không chạy trốn!

Giờ khắc này, Hoàng lão, Tôn các lão mấy người dồn dập đứng lên, nhìn về phía Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Đây là cuối cùng cảnh cáo! Quy tắc. . Không phải dùng tới phá hư! Chu Bình Thăng, học viên đồ vật là học viên, của ngươi là của ngươi, không cần loạn nhúng tay, trừ phi ngươi có thể chứng minh Tô Vũ học lén một ít không cho phép truyền thừa công pháp, bằng không. . Nếu có lần sau nữa, ta đưa ngươi đi Ma Vực thám hiểm!"

"Bình Thăng ghi nhớ!"

Chu Bình Thăng hét lớn một tiếng, vẻ mặt ảm đạm, mang theo một chút hoảng sợ.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình đã chết!

Phủ trưởng. . So tưởng tượng càng đáng sợ!

Đài bên trên, Tô Vũ cũng là cúi đầu, đàng hoàng điệu thấp, ta đi, thế mà nắm lão Vạn gây ra, vị này. . Thật trừng phạt dâng lên, chính mình không làm được cũng muốn không may, vẫn là khiêm tốn một chút tốt!

Thật là đáng sợ sát cơ, hắn ở chỗ này đều cảm nhận được từng tia, kém chút ý chí lực dao động.

Chính mình người sư tổ kia, tới mạo cái ngâm liền hù chạy, rõ ràng Vạn Thiên Thánh uy thế có nhiều thịnh!

