Chương 344: Thôi Lãng Chi Sóng

Tô Vũ tiếng mắng chửi còn tại hư không quanh quẩn.

Tĩnh Tâm tuyền bên ngoài, những Đúc Binh sư đó đều là một mặt nóng lòng, không ít người nhìn hằm hằm cái kia Trương tướng quân.

Đúc Binh sư nhất mạch, kỳ thật cũng không tính được một cái chỉnh thể, có thể Đúc Binh sư người quá ít, vì bảo trì địa vị, bảo trì tầm quan trọng, vẫn là tương đối đoàn kết.

Người ít, còn không đoàn kết, chẳng lẽ chuẩn bị cho người nuôi nhốt dâng lên đánh không công?

Bao quát Thiên đúc vương ở bên trong, cả người cảnh Đúc Binh sư đều tương đương đoàn kết.

Không đoàn kết, vậy liền không có địa vị.

Không có địa vị, không có thân phận, không có quyền lợi, cái kia còn làm cái gì Đúc Binh sư.

Lúc này, một vị có thể muốn tấn cấp địa giai Đúc Binh sư, cũng là bị người cắt ngang rèn đúc quá trình, mặc dù Thôi Lãng vẫn còn tiếp tục rèn đúc, có thể người nào không biết, này rèn đúc quá trình bên trong, một khi xuất hiện cái gì sai lầm, rất dễ dàng thất bại.

Đúc binh, có đôi khi vẫn là xem vận khí.

Lần này thất bại, lần sau có lẽ mãi mãi cũng không có linh cảm.

Cái kia Trương tướng quân, cũng là vẻ mặt khó coi.

Không may!

Nhưng hắn thật hoài nghi Thôi Lãng, mấy ngày nay, hắn tại Nam Nguyên một đường truy xét, ngày đó tại Nam Nguyên những người kia, tư liệu hắn đều lấy được, bao quát một chút Vô Địch hậu duệ, bất quá có vài người, hắn còn không có đi sâu dò xét.

Mặc dù như thế, mấy ngày này hắn cũng có chút manh mối điểm, dọc theo nhi tử bị giết sau huyết khí lan tràn hướng đi, hắn thiêu đốt không ít chính mình huyết mạch đi thăm dò nghiệm, dù sao cũng là con trai trưởng, huyết mạch liên hệ rất nặng.

Một đường truy xét đến Đại Hạ phủ chi bắc, cỗ khí tức kia mới đạm xuống dưới.

Hắn phán đoán, hung thủ rất có thể rời đi Đại Hạ phủ, một đường lên phía bắc.

Mà những ngày này, lên phía bắc người không tính quá nhiều.

Đương nhiên, kỳ thật không ít.

Bao quát Chu Hồng Ba những người kia, cũng là một đường lên phía bắc, trở về Cầu Tác cảnh.

Phong tỏa Tĩnh Tâm tuyền, cũng chỉ là mang theo một tia hi vọng thôi.

Kết quả, hết lần này tới lần khác lúc này Thôi Lãng tới, vẫn là hắn mục tiêu bên trong một trong những nhân vật, hắn có thể không nghi ngờ sao?

Dựa theo hắn biết đến tình huống, này Thôi Lãng, ngày đó vừa tới, ban đêm con của hắn liền chết.

Tuy nói Thôi Lãng có không có mặt chứng cứ, có thể Văn Minh sư thủ đoạn quá nhiều, ai biết tình huống như thế nào, ai biết có phải hay không chướng nhãn pháp.

Cho nên, hắn vội vàng gấp trở về, vừa mới cũng là không chịu nổi tính tình, nghĩ muốn vào xem một chút, nào biết được. . Đối phương thật tại đúc binh, mà lại đến thời khắc mấu chốt, hết sức rõ ràng, đối phương mượn dùng Tĩnh Tâm tuyền, khả năng thật là vì tấn cấp địa giai Đúc Binh sư.

Lần này tốt, chính mình không có bằng chứng, quấy nhiễu đối phương đúc binh. .

Đầu rất lớn!

Cố ý quấy nhiễu một vị Đúc Binh sư tấn cấp, hắn sẽ bị toàn bộ đúc binh đạo bài xích, thậm chí sẽ khiến duy nhất Thiên đúc sư gạt bỏ, Thiên đúc vương cũng có thể biết việc này, theo mà đối với hắn tiến hành trừng phạt.

Đến cùng phải hay không Thôi Lãng, hắn không xác định.

Thôi Lãng động cơ rất nhỏ, một khi không phải Thôi Lãng giết hắn nhi tử, hắn lần này liền không lý do đắc tội một nhóm người.

Lúc này Trương tướng quân, cau mày, nhìn về phía Tĩnh Tâm tuyền, trong lòng bất đắc dĩ.

Mơ hồ trong đó thở dài một tiếng.

Có phải hay không, hiện tại cũng rất khó tra được chứng cớ, nếu là Thôi Lãng, chưa đi đến Tĩnh Tâm tuyền trước đó, hắn còn có một chút hi vọng tra được chứng cứ, có thể bây giờ đối phương đều ở bên trong đợi lâu như vậy. .

Vừa mới cũng là nhất thời xúc động phẫn nộ phía dưới, mới có thể tiến vào dò xét, trên thực tế, cũng không phải trước tiên, đi vào có cái gì dùng?

Trương tướng quân lúc này mới thật sự có chút hối hận, được không bù mất.

Mà lúc này, Tĩnh Tâm tuyền bên ngoài, hư không chấn động, nguyên khí quay cuồng, sôi trào, không phải dị tượng, mà là đúc binh, binh khí hấp thu hàng loạt nguyên khí, giờ phút này, Tĩnh Tâm tuyền bên trong nguyên khí không đủ, cần từ bên ngoài tụ tập.

Tĩnh Tâm tuyền, ban đầu cũng không phải cái gì mạnh mẽ bí cảnh.

Bằng không, cũng sẽ không tùy ý một vị Nhật Nguyệt liền xé rách.

Lúc này, bình chướng đã là như ẩn như hiện.

Mơ hồ trong đó , có thể thấy Tô Vũ.

Tô Vũ áo lần nữa vỡ nát, cầm trong tay một cây đại chùy Tử, lần lượt nện gõ, Ý Chí lực cũng đang sôi trào quay cuồng.

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được hắn đang mắng người!

Điên cuồng mắng chửi người!

Cái này cùng tu giả đột phá Nhật Nguyệt, bị người bên trong đồ cắt ngang một dạng, một cái đạo lý, đổi thành ai cũng đến nổi điên.

Nói nghiêm trọng điểm, cái kia chính là không chết không thôi tử thù.

Cơ duyên không phải ngày ngày đều có!

Hôm nay như là không thể đột phá, có lẽ mấy năm thậm chí mấy chục năm, đều không có hôm nay linh cảm cùng cơ duyên, kẹt tại huyền giai Đúc Binh sư đỉnh phong.

Ầm ầm!

Tiếp tục đúc binh!

Tràng diện không có Triệu Lập như vậy hùng vĩ, thế nhưng động tĩnh không nhỏ, dần dần, cái kia Tĩnh Tâm tuyền bình chướng, có chút bị đánh xuyên đánh vỡ xu thế, Tô Vũ thân ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng.

Khóe miệng chảy máu, phun máu rèn đúc!

Tô Vũ, cũng mơ hồ có thể thấy bên ngoài, nghe đến thanh âm bên ngoài, có chút nhỏ nghĩ mà sợ, may mắn sớm giải quyết huyết khí vấn đề, bằng không, thật đúng là có chút phiền phức!

Hắn giờ phút này, Ý Chí hải đang quay cuồng.

Đến mức đúc binh, nói thật, thực lực đầy đủ, không có gì thất bại không thất bại lời giải thích, hắn cũng không phải linh cơ vừa hiện tới linh cảm, mà là Triệu Lập cho hắn cái này nội tình cùng lực lượng, hắn thực lực đầy đủ, liền có thể rèn đúc ra địa binh.

"Rèn đúc ra địa binh tốt nhất!"

Đến mức hố một thoáng vị tướng quân này, không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì huyền giai Đúc Binh sư địa vị không tính quá cao, chết no có thể so với Sơn Hải, duy chỉ có địa giai, mới có tư cách cùng Nhật Nguyệt ngồi ngang hàng, thậm chí mắng Nhật Nguyệt không dám mở miệng.

Rèn đúc thành công, cái kia tốt nhất, lực lượng mười phần!

Rèn đúc thất bại. . Cái kia chính là vị tướng quân này nồi.

Đều là ngươi làm, ta mới thất bại!

Đương nhiên, dù cho thất bại, cũng muốn để người ta biết, chính mình rất nhanh có khả năng rèn đúc thành công, tấn cấp địa giai.

Địa binh, Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt chuyên môn binh khí.

Cho dù là mới vào địa giai, cũng có thể chế tạo Sơn Hải cao trọng dụng văn binh võ binh, đến địa giai cao đẳng cùng đỉnh phong, khi đó, liền là Nhật Nguyệt đi cầu ngươi chế tạo binh khí.

Địa giai Đúc Binh sư, thật đúng là chưa hẳn so Vô Địch nhiều.

Nhân Cảnh đại khái hơn năm mươi vị, mà cả người cảnh Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt, đều trông cậy vào này hơn năm mươi vị Đúc Binh sư vì bọn họ chế tạo binh khí đây.

Tĩnh Tâm tuyền bên trong.

Tô Vũ lần lượt rèn đúc, bất quá giờ phút này cũng là mệt bở hơi tai, Ý Chí hải còn đang quay cuồng, Ý Chí lực tại tăng cường, sau một khắc, một cỗ bàng bạc Ý Chí lực tràn lan ra tới!

Oanh!

Bình chướng gặp trùng kích, Ý Chí lực tràn lan, cái kia Trương tướng quân sắc mặt biến hóa.

Thật mạnh!

Bước vào Lãng Vân cảnh!

Đây không phải then chốt, mà là mới vừa vào Lãng Vân, ắt có niềm tin rèn đúc địa binh, này Thôi Lãng Ý Chí lực quá hùng hậu!

"Chữ Hỏa thần văn, Ý Chí lực có thể so với Sơn Hải. . Lúc trước hắn chưa đi đến vào Lãng Vân, chẳng qua là Đằng Không, hẳn là không bằng hiện tại mạnh mẽ, thế nhưng chữ Hỏa thần văn, hắn là có, thân thể. . Tạm thời nhìn không ra như thế nào. . Thế nhưng có thể tiếp nhận lực phản chấn, hẳn là cũng không kém."

Trong mắt của hắn Nhật Nguyệt luân chuyển, nhìn về phía Tô Vũ.

Giờ phút này, bởi vì Tô Vũ đột phá, hắn mơ hồ lại có chút hoài nghi.

Quá mạnh!

Rèn đúc địa binh, không đơn thuần là kinh nghiệm cùng thiên phú, còn cần thực lực, không có thực lực rèn đúc cái gì địa binh, năm đó Triệu Lập rèn đúc địa binh thời điểm, cũng đến Lãng Vân hậu kỳ.

Thôi Lãng vừa mới vào Lãng Vân mà thôi!

Liền vừa mới tràn lan ý chí đó lực, cảm giác không thể so bình thường Lãng Vân trung kỳ kém.

"Là ngươi sao?"

Trương tướng quân nhìn xem Tô Vũ, trong lòng rơi vào trầm tư bên trong, chứng cứ cái gì, hiện tại là không có.

Ngày đó còn chết một vị Lãng Vân cửu trọng, Đằng Không cửu trọng cảnh Thôi Lãng, có nắm bắt giết một vị Lãng Vân cửu trọng?

Vì sao muốn giết người?

Này chút, đều là điểm đáng ngờ.

Con của mình, cùng này Thôi Lãng cũng vốn không quen biết đi.

Đương nhiên, cũng có thể là những người khác, tỉ như Cầu Tác cảnh mấy vị kia, đến mức vì sao giết con trai mình, chẳng lẽ là mình nhi tử phát hiện liên quan tới di tích tin tức?

Hoặc là Hạ gia?

Tóm lại, giờ khắc này Trương tướng quân, suy nghĩ từng cái bay lên.

Mà đột phá Tô Vũ, gầm nhẹ một tiếng, Ý Chí lực phóng đại, thuận thế phía dưới, bạo hống một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, sống sờ sờ chùy bình chướng phá toái, cái kia văn binh phía trên, thứ 71 đạo kim văn chính thức hình thành!

Bên ngoài, Trần đại sư nắm chặt nắm đấm, khẩn trương nói: "71 đạo thành công, có thể rèn đúc 72 đạo, kỳ thật liền có hi vọng rèn đúc 73 nói, chính thức tấn cấp địa binh!"

72 nói, huyền giai đỉnh phong.

Có thể rèn đúc ra 72 đạo kim văn , dưới tình huống bình thường, đại bộ phận huyền giai đỉnh phong thợ rèn là làm không được, làm được lời, đại biểu người này khoảng cách địa giai cơ hồ không có quá cửa lớn hạm.

72 nói, cũng có thể xem thành là nửa địa binh, thường thường so một chút địa binh còn chịu hoan nghênh.

Đương nhiên, cái này cùng Triệu Lập cái kia binh khí không cách nào so sánh được.

Triệu Lập cái kia binh khí, một phương diện có hắn thần văn ở bên trong, một phương diện trả về đúc qua, mà lại nội tình cũng là đúc Thiên Binh nội tình, Tô Vũ coi như chế tạo ra địa binh, cùng chuôi này địa binh cũng không phải một cái khái niệm, tối thiểu kém một tiểu giai.

Triệu Lập cái kia địa binh, đúc binh 77 đạo kim văn, thêm cái 9 đạo kim văn , ấn 86 đạo kim văn uy lực tính, tuyệt không đánh giá cao.

"Nhất định phải thành công a!"

Vài vị Đúc Binh sư, giờ phút này tụ đến cùng một chỗ, có chút cảnh giác nhìn xem cái kia Trương tướng quân.

Mà Tĩnh Tâm tuyền thành chủ, giờ phút này cũng là cấp tốc truyền âm: "Trương tướng quân, lúc này xin nhờ ngài đừng đảo loạn! Có chuyện gì , chờ kết thúc lại nói, Thôi Lãng sắp rèn đúc địa binh, Đại Kim phủ cũng chỉ có một vị địa giai Đúc Binh sư, một khi bị Phủ chủ biết, chúng ta kém chút hủy một vị địa binh sư. . Ngươi ta đều đảm đương không nổi, bao quát Thiên đúc vương bên kia, chúng ta đều không có cách nào bàn giao!"

Trương tướng quân vẻ mặt khó coi, truyền âm nói: "Ta so ngươi rõ ràng!"

Thành chủ không nói, trong lòng thầm mắng!

Rõ ràng đại gia ngươi!

Ngươi nếu là rõ ràng, ngươi còn quấy rối?

Chúng ta mượn Tĩnh Tâm tuyền, đối phương tấn cấp, cái kia là đối phương thiếu chúng ta to lớn nhân tình, ta thật vất vả đưa ra ngoài nhân tình, cái này, bị ngươi như thế xé ra nứt, cái gì cũng bị mất!

Nguyên bản mượn tình này điểm, không nói làm cho đối phương thường trú, có thể đã qua một năm tĩnh tâm thành mấy tháng, làm người đúc một thanh địa binh, cái kia tĩnh tâm thành cũng sẽ hết sức sắp trở thành một cái càng phồn vinh đại thành.

Cho hết ngươi hủy!

Ngươi chết nhi tử, ngươi tra a, chẳng lẽ vẫn là này Thôi Lãng giết?

Ngươi tra hắn làm gì!

Trương tướng quân biết giờ phút này có lòng người bên trong chửi mình, hắn cũng không nói cái gì, nặng trĩu vô cùng nhìn xem.

Đến mức rời đi. . Cho dù có hiểu lầm, cũng phải chờ Thôi Lãng xuất quan lại nói rõ lí do mở.

Bây giờ rời đi, cái kia chính là hóa không giải được thù hận.

Lại đợi tiếp cận hai giờ, vào thời khắc này, Tô Vũ gào thét một tiếng, một cái búa nện xuống, ầm ầm một tiếng, bản thân bị đánh bay, phá vỡ bình chướng, trực tiếp va chạm ra tới, cấp tốc đánh tới hướng đám người!

Trần đại sư cũng là Sơn Hải cảnh cường giả, thấy thế cấp tốc Đằng Không, một thanh tiếp nhận Tô Vũ, ầm ầm phá vỡ không khí, bay ngược mấy bước.

Mà Tô Vũ, trong miệng chảy máu.

Cái kia huyết dịch, một giọt giọt rơi xuống.

Bất quá huyết dịch này. . Không là của hắn, hắn giờ phút này, cẩn thận vô cùng, vừa mới Trương tướng quân xé rách bình chướng, rời đi về sau, hắn liền lấy điểm thật Thôi Lãng chi huyết, ngậm tại trong miệng.

Đây cũng là Ngưu Bách Đạo rời đi thời điểm, dạy hắn.

Tra, cũng có thể tra ra, này máu là thật Thôi Lãng.

Mà hắn, sẽ phong tỏa thật Thôi Lãng khí tức cùng tung tích, dù cho Vô Địch thời gian quay lại, đây cũng là thật Thôi Lãng huyết dịch, đến mức người ở đâu, phong tỏa khí tức phía dưới, Vô Địch cũng không dễ truy tung đến.

Thấy Tô Vũ đổ máu, cái kia Trương tướng quân hoàn toàn chính xác trong lòng khẽ động.

Thôi Lãng máu, không là con của hắn, hắn kỳ thật tra cũng không được gì.

Thế nhưng, có Thôi Lãng huyết dịch, có lẽ có thể giải phân ra một chút đồ vật tới.

Hắn giờ phút này, không nghĩ ngợi nhiều được, cấp tốc tiến lên, một thanh đè lại Tô Vũ, một mặt xin lỗi nói: "Thôi đại sư, thật có lỗi, vừa mới ta nhất thời dưới tình thế cấp bách, không có lo lắng rất nhiều. ."

Ngón tay, trong lúc lơ đãng lây dính một chút huyết dịch, huyết dịch trong nháy mắt tan biến, giống như cho tới bây giờ không có tồn tại qua.

Mà Tô Vũ, cũng không nói gì.

Không để ý hắn, nhìn về phía cái kia trên không chùy, thứ 72 đạo kim văn, tại lúc này tạo thành, sau một khắc, 72 đạo kim văn, mờ đi một thoáng, chùy ngã rơi xuống đất.

Đúc binh. . Kết thúc!

Mà lại dù cho thứ 72 đạo kim văn, bởi vì Tô Vũ bị đánh bay, kỳ thật cũng không phải quá hoàn mỹ.

Mặc dù như thế, cái kia Trần đại sư giờ phút này cũng là kinh hỉ vạn phần nói: "72 đạo thành, nửa địa binh! Lần sau lại đúc binh, Thôi lão đệ có hi vọng trực tiếp tấn cấp. ."

Mà Tô Vũ, vẻ mặt lại là âm trầm vô cùng.

Ho khan một tiếng, đứng lên, tiến lên nhặt lên chuôi này chùy, nhìn về phía Trương tướng quân, vẻ mặt âm trầm dọa người.

"Khụ khụ. . Ta vốn là muốn mượn đột phá Lãng Vân cơ hội, Ý Chí lực tăng vọt trong nháy mắt, rèn đúc 73 đạo minh văn, lại là nhận lấy kinh hãi, không thể không sớm tấn cấp, kết quả. . Ta rèn đúc thất bại!"

Tô Vũ cắn chặt hàm răng, tiện tay đem cái kia chùy hướng trong đám người ném một cái, "Đưa các ngươi! Đáng chết, ta địa binh phế đi!"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Mà những đám người kia, giờ phút này lại là điên cuồng!

Nửa địa binh!

Điên rồi!

Không ít người cấp tốc hướng cái kia chùy cướp đi, dù cho Trương tướng quân cùng Lưu thành chủ, lúc này cũng là ánh mắt lấp lánh, đồ tốt a!

Thảo!

Thật hắn sao tùy hứng!

Đúc Binh sư như thế bốc đồng?

Loại binh khí này cũng không cần?

Thôi Lãng mặc dù nói, chính mình lần này chế tạo binh khí sẽ đưa người, cũng không có nói này loại đẳng cấp cũng đưa người a.

Mà Tô Vũ, hừ lạnh một tiếng, âm trầm nói: "Nguyên bản, ta nếu là thật tấn cấp địa giai, địa binh ta cũng có thể đưa, ta cần chẳng qua là tấn cấp, mà không phải những binh khí này, vị tướng quân này, không cho ta một lời giải thích sao?"

Trương tướng quân vội vàng nói: "Thôi đại sư đừng hiểu lầm, ta trước đó. ."

Tô Vũ trực tiếp hừ lạnh một tiếng cắt ngang hắn, "Lần này, ta không có nổi điên, đó là bởi vì ta cảm thấy, lần sau ta đúc binh, tất nhiên có khả năng bước vào địa giai, cũng không đại biểu, một câu hiểu lầm liền có thể xong việc!"

Trần đại sư không có lo lắng mặt khác, vội vàng nói: "Thôi huynh, thật có khả năng hoàn thành địa binh rèn đúc? Có muốn không tu dưỡng mấy ngày, chúng ta lại đúc, lần sau rèn đúc, ta mời Nhật Nguyệt tới làm Thôi huynh hộ đạo! Trước đó cũng là ta sơ sót, đúc địa binh, không có Nhật Nguyệt hộ đạo sao được!"

Mấu chốt là, ta không nghĩ tới ngươi sẽ tại lúc này về sau đúc địa binh a!

Bằng không, thật hẳn là tìm Nhật Nguyệt hộ đạo đúc binh.

Bao quát Triệu Lập, hắn đúc binh, đó là tại Đại Hạ phủ bên trong, dù cho dạng này, kỳ thật cũng có nhiều vị Nhật Nguyệt vì hắn hộ đạo đúc binh.

Tô Vũ một bộ đè xuống hỏa khí biểu lộ, miễn gượng cười nói: "Đa tạ Trần lão ca, không cần làm phiền, lần sau thật muốn đúc binh, chính ta cũng sẽ mời Nhật Nguyệt tới trợ quyền, lần này, ta xem như ăn đau khổ, biết vì sao mọi người đúc binh đều muốn mời bốn Phương đạo hữu, ta là tuổi còn rất trẻ, bị thiệt lớn, bằng không, lần này ta thành công phía dưới, địa binh phản hồi, ta khả năng tại bước vào Lãng Vân trong nháy mắt, tiến vào Lãng Vân nhị trọng thậm chí tam trọng. . Hiện tại. . Hủy sạch!"

Trần đại sư cũng là một mặt oán giận, trầm giọng nói: "Là thật là đáng tiếc, cơ hội này hoàn toàn chính xác khó được, tu vi tấn cấp đồng thời, rèn đúc ra địa binh, hoàn toàn chính xác có khả năng đạt được càng nhiều phản hồi, ta xem Thôi huynh liền thần văn đều không tấn cấp. ."

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Làm sao có thời giờ, rối loạn phía dưới, toàn bộ không khống chế nổi!"

Gương mặt ảo não cùng phẫn nộ!

Mấy vị khác Đúc Binh sư, địa vị là không bằng Nhật Nguyệt, có thể giờ phút này, cũng là gương mặt oán giận cùng thỏ chết hồ bi cảm giác.

Chúng ta Đúc Binh sư thực lực là kém một chút, nhưng cũng không thể làm như vậy!

Đúc binh nửa đường, ngươi một cái Nhật Nguyệt đi quấy rối!

Mà trong đám người, giờ phút này, một vị Sơn Hải cảnh cường giả, cướp được chùy, những người khác mặc dù còn muốn tranh một thoáng, nhưng vẫn là từ bỏ, tại đây ra tay đánh nhau không tốt.

Giờ phút này, cái kia Sơn Hải cũng là một mặt vui mừng, quá hắn sao kiếm lời!

Nửa địa binh a!

Đương nhiên, là văn binh, không phải võ binh.

Này mồ hôi là Chiến giả, có thể này văn binh, nửa địa binh văn binh bán đi, đổi một thanh địa binh võ binh không có cái gì độ khó.

10 điểm công huân, đổi một thanh giá trị hơn vạn công huân binh khí, có thể khó chịu sao?

Nghe được vài vị đúc binh đại sư tại nói chuyện, vội vàng nói: "Thôi đại sư, lần sau đại sư đúc binh, bản tướng mặc dù không mạnh, chẳng qua là Sơn Hải, đại sư một câu, cũng sẽ tiến đến vì đại sư hộ đạo! Ta đến từ Đại Tống phủ sóng trời quân, đại sư cứ việc lên tiếng, theo gọi theo đến!"

Tô Vũ chắp tay một cái, miễn gượng cười nói: "Đa tạ! Gần nhất đại khái không tâm tình."

Gương mặt khó chịu!

Cái kia Trương tướng quân, giờ phút này cũng chỉ có thể chịu tội, một mặt xấu hổ, cười làm lành nói: "Thôi đại sư, lần này là ta không đúng, con ta uổng mạng tại Đại Hạ phủ, ta này chút lúc tâm thần có chút không tập trung, thường xuyên khinh suất. ."

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, "Ngươi. . Bớt đau buồn đi!"

Hắn sắc mặt chợt biến đổi nói: "Nguyên lai là dạng này, ta ngược lại thật ra trước đó có chút nghe thấy. . Ngươi. . Ngươi là Đại Kim phủ phủ quân tướng chủ, tờ Hách tướng quân?"

"Là ta."

Trương Hách cũng là một mặt đắng chát, "Ta mới từ Đại Hạ phủ chạy về, nghe được Tĩnh Tâm tuyền bên trong có người tại rửa sạch huyết khí, ta nhất thời xúc động phía dưới, đều không cân nhắc quá nhiều, liền xé rách bình chướng, Trương mỗ lần nữa cho thôi đại sư bồi cái không phải!"

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta còn tưởng rằng. . Được rồi, ta còn tưởng rằng ngươi cố ý, liền là nghĩ đoạn ta đúc binh chi lộ, còn tưởng rằng là ta vậy liền nghi gia gia phái tới, cũng là hiểu lầm!"

Mấy người hơi ngẩn ra, tiện nghi gia gia. . Trình Mặc?

Mấy người lạnh cả tim, Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng.

Đúng a, Thôi Lãng muốn tấn cấp địa giai, vị kia biết. . Đại khái thật có thể tới bắt hắn trở về đi.

Trước đó còn chướng mắt, hiện tại lại chướng mắt, cái kia trình Mặc ánh mắt cũng quá cao, hắn tôn nữ vẫn là đừng gả, không gả ra được!

Trương Hách trong lòng cũng là lạnh xuống!

Vội vàng nói: "Thôi đại sư, lần này chậm trễ chuyện của ngươi, ngươi sẽ không nhận ảnh hưởng gì a? Hết thảy tổn thất, ta tới bồi thường! Đại sư lần sau đúc binh, ta vì đại sư hộ đạo, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện hôm nay tình huống!"

Nếu là chặt đứt Thôi Lãng đúc binh đạo, hắn liền xong rồi, cái kia chính là chết thật thù!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Còn tốt, kỳ thật nguyên bản cũng không chuẩn bị lần này đúc địa binh thành công, Tĩnh Tâm tuyền đối ta trợ giúp rất lớn, tu dưỡng một thời gian, ta lại đúc binh, vững chắc cảnh giới, thành công xác suất rất lớn!"

Nói đến đây, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Bất quá ta mặc dù thương hại tướng quân mất con thống khổ, nhưng nếu là liền cái này đều không so đo, lộ ra ta Thôi Lãng quá mức thánh nhân! Dù cho đúc binh đồng đạo, cũng phải mắng ta một tiếng kẻ vô dụng! Đúc binh bị người cắt ngang, này cũng có thể coi là, về sau đúc binh đồng đạo gặp được việc này, người khác một câu ngày xưa Thôi Lãng cũng là như thế, không có so đo được mất, những cái kia đồng đạo còn không phải mắng chết ta Thôi Lãng!"

Trương Hách vội vàng nói: "Là cái này lý, lần này là ta càn rỡ, thôi đại sư muốn đánh phải phạt, ta đều nhận!"

"Đại nhân là Nhật Nguyệt, đánh phạt nói đùa!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bồi ta một thanh địa binh đúc binh tài liệu, ta giấy tính tiền Tử, ngươi tới mua sắm! Mặt khác, tổn thất tinh thần phí tổn, cho cái hai vạn điểm công huân ý tứ ý tứ, ta yêu cầu không cao, tiền tài vật ngoài thân, chúng ta Đúc Binh sư bỏ được hạ mặt mũi, giúp người đúc binh, không thiếu tiền, ta đề yêu cầu, không cao lắm a?"

Trương Hách thịt đau!

Một thanh địa binh tài liệu, thêm hai vạn công huân, tính được, không có ba bốn vạn công huân tuyệt đối không đủ.

Không cao lắm sao?

Rất cao!

Nhưng đối với phá hư một vị địa binh sư quá trình tấn cấp mà nói, này bồi thường, thật không coi là nhiều.

Ba bốn vạn công huân, dù cho hắn là Nhật Nguyệt, cũng cần bốn phía gom góp mới được, Nhật Nguyệt, cũng không phải nói đều có tiền, có chút Nhật Nguyệt, chính mình tu luyện đến mức độ này, một nghèo hai trắng đều như thường, có tiền, thường thường là một chút uy tín lâu năm Nhật Nguyệt, kẹt tại một cảnh giới lâu, đó mới có tiền.

"Thôi đại sư yêu cầu không cao, Trương mỗ không có ý kiến!"

Trương Hách trong lòng thịt đau, trên mặt không hiện ra, việc này cứ như vậy đi qua, đó là không còn gì tốt hơn!

Mà Tô Vũ, lại đạm mạc nói: "Mặt khác, một chuyện không nhọc hai chủ, vừa vặn, ta gần đây chuẩn bị đi một chuyến chư thiên chiến trường, Trương tướng quân hộ tống ta đoạn đường như thế nào?"

Trương Hách hơi ngẩn ra, "Thôi đại sư muốn đi chư thiên chiến trường?"

Trần đại sư cũng là vội vàng nói: "Thôi lão đệ đi chiến trường làm cái gì, rất nguy hiểm!"

Ngươi thong thả tấn cấp, đi chiến trường làm gì?

Tô Vũ cười nói: "Mấy món sự tình, thứ nhất, đi bái kiến Thiên đúc vương, cầu một chút chỉ bảo."

Im ắng.

Tiếp theo, Trần đại sư gật đầu, một mặt hâm mộ nói: "Hẳn là, hẳn là! Thôi lão đệ đi, Thiên đúc vương nhất định sẽ tiếp kiến, mà lại nói bất định hiện trường liền muốn thu lại lão đệ làm đồ đệ, là hẳn là đi bái gặp một chút!"

Hắn cũng không có tư cách đi!

Thôi Lãng có khả năng!

Chính xác giai Đúc Binh sư, đến chiến trường thời điểm, có lẽ liền là Địa giai, còn trẻ như vậy địa giai, đi gặp Thiên đúc vương, Thiên đúc Vương Đại khái cũng hết sức vui vẻ.

Cái kia Trương Hách, cũng là nở nụ cười, nhưng trong lòng thì phát sầu.

Có phải hay không này Thôi Lãng cảm thấy hiện tại không làm gì được ta, lừa gạt ta đi chiến trường, lại tại Thiên đúc vương trước mặt cáo trạng?

Cái này. .

Hắn có ý cự tuyệt, có thể giờ phút này, lại là không tiện nói gì.

Được rồi, coi như Thiên đúc vương trách phạt, chính mình dù sao cũng là Nhật Nguyệt, cũng chỉ là trong lúc vô tình đưa đến, lại bồi thường tổn thất, Thiên đúc vương cũng sẽ không như thế nào a?

Tô Vũ nhìn về phía Trần đại sư, cười nói: "Bái kiến Thiên đúc vương chẳng qua là thứ nhất, thứ hai, ta còn muốn bái gặp một chút Đại Minh Vương, ta này nếu là thật tấn cấp. . Kỳ thật ta tới chư thiên chiến trường, nguyên bản mục đích đúng là muốn gặp một lần lớn Minh Vương đại nhân. ."

Hắn một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta. . Ta phải nhường Đại Minh Vương cảnh cáo một chút vị kia, để cho ta ra ngoài, có thể tự do đi lại, bằng không thì, ta một mực lo lắng, ta đi đi, đã đến Đại Đường phủ, bị bắt được người Đại Đường phủ, cùng cái kia cọp cái bái đường thành thân. ."

"Ta nguyên bản nắm bắt chưa đủ lớn, nhưng ta đến địa giai Đúc Binh sư, Đại Minh Vương hẳn là sẽ thấy ta! Ta phải nói một chút, tốt nhất có thể nhìn thấy Đại Đường vương, nhường Đại Đường vương giúp ta một thoáng."

Mọi người một mặt ngốc trệ.

Thảo!

Ngươi hắn sao thật đúng là không vui a!

Người ta Nhật Nguyệt cửu trọng tôn nữ, thật kém như vậy sao?

Ngươi đi chư thiên chiến trường, không ngờ chính là vì tìm những Vô Địch đó, đi cảnh cáo trình Mặc, ngươi thật giỏi!

Tô Vũ gặp bọn họ một mặt ngốc trệ, bất đắc dĩ nói: "Chư vị, đừng nhìn ta như vậy, không phải ta không biết điều, nhưng ta còn trẻ, mới 35 tuổi, tháng ngày còn mọc ra, ta hiện tại liền phải bị giam cầm? Ta đây quá khổ cực! Coi như thật thành thân, cũng phải 50 tả hữu đi! Ta hiện tại đến nhanh đi, bằng không thì trình thự trưởng biết ta muốn tấn cấp địa giai, lập tức sẽ tới bắt ta, chư vị, ta muốn tấn cấp tin tức, coi như truyền, cũng không thể lập tức truyền đến Đại Đường phủ, tối thiểu chờ ta đến chư thiên chiến trường lại nói. ."

Mọi người nhìn hắn hoảng sợ bộ dáng, cũng là triệt để không nói!

Cái kia Trương Hách, cái này cũng là buông lỏng rất nhiều, vội vàng nói: "Cái này không có vấn đề, cái kia Trương mỗ hộ tống thôi đại sư đi tới chư thiên chiến trường, bất quá. . Thật muốn nửa đường bên trên gặp Trình lão. . Cái này. . Ta cũng không địch lại Trình lão."

Tô Vũ cắn răng nói: "Ngươi nhiễu loạn ta tấn cấp, ngươi coi như không địch lại, cũng phải giúp ta ngăn trở! Bằng không, Trương tướng quân thật cảm thấy việc này liền dễ qua như vậy rồi? Không quan trọng mấy vạn công huân tính là gì! Ta nhường Trương tướng quân vì ta hộ đạo, chẳng lẽ còn là sợ cái kia chút tiểu quỷ? Ta sợ liền là trình thự trưởng tới bắt ta!"

Cái này, triệt để hiểu rõ!

Trương Hách một mặt bất đắc dĩ, hắn cái này thật hiểu rõ Thôi Lãng ý tứ, khiến cho hắn hộ đạo, chính là vì khiến cho hắn ngăn lại trình Mặc.

Trình Mặc sẽ đến không?

Chỉ cần xuất quan, biết tin tức, trăm phần trăm sẽ đến!

Chính mình. . Có thể có chút phiền toái.

Hắn mới Nhật Nguyệt tam trọng, đối phương Nhật Nguyệt cửu trọng, dĩ nhiên, đây không phải sinh tử chi chiến, có thể coi là có thể cuốn lấy, chỉ sợ cũng đến bị đối phương đánh một trận, cái này. . Đại khái muốn ăn điểm đau khổ mới được!

"Thôi đại sư. . Ngươi yêu cầu này. ." Trương Hách khổ sở nói: "Được, lần này là lỗi của ta, ta sẽ tận lực giúp thôi đại sư ngăn trở Trình lão."

"Không phải tận lực, là nhất định!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Trương tướng quân, ta nếu là bị bắt, ta liền nói cho trình thự trưởng, ta kỳ thật không có cách nào tấn cấp địa giai, đều là ngươi làm, ngươi là tâm ma của ta, ngươi không chết, ta tấn cấp không được!"

Quá độc ác!

Trương Hách cũng là gương mặt co rúm!

Trình Mặc sẽ giết hắn sao?

Không đến mức, cũng không dám, dù sao cũng là Nhật Nguyệt.

Có thể hành hung một trận, đánh tới Thôi Lãng hài lòng, khả năng này không nhỏ, Đại Kim phủ đô không lời nói, ngươi cắt ngang người ta quá trình tấn cấp, không có đòi mạng ngươi cũng không tệ rồi!

Còn phải cảm tạ người ta không tìm ngươi phiền toái!

"Ta. . Toàn lực ứng phó, hộ tống thôi đại sư tiến vào chư thiên chiến trường!"

Tô Vũ lúc này mới vừa lòng thỏa ý, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt, chỉ cần ngươi đưa ta đến chư thiên chiến trường, chuyện hôm nay, tựu tính kết liễu! Ta cũng là không gãy hi vọng, bằng không thì, thật đúng là không có cách nào cùng Trương tướng quân kết này ân oán! Oan gia nên giải không nên kết, lão sư ta nói, ra cửa tại bên ngoài, ăn chút thua thiệt nhỏ không có việc gì."

Ăn thiệt thòi?

Trương Hách trong lòng bất đắc dĩ, hắn mới là thật bị thua thiệt.

Mà lại giết con hung thủ. . Nói thật, đến bây giờ Thôi Lãng đều không giải trừ tình nghi đây.

Vừa nghĩ tới, hắn có thể là hung thủ. . Không đến mức, nếu thật là hung thủ, nào có sao mà to gan như vậy, để cho mình hộ tống hắn đi chư thiên chiến trường, đại khái ước gì cách mình xa một chút mới tốt.

Giờ khắc này, Trương Hách cũng không xác định, bất quá Thôi Lãng tình nghi, hoàn toàn chính xác nhỏ đi rất nhiều.

Hắn cũng là không có nhắc lại con của mình sự tình, mà Tô Vũ, lại là chủ động đề cập nói: "Trương tướng quân nhi tử gọi là Trương Hành sao?"

"Đúng."

Trương Hách một mặt khổ sở nói: "Ta liền này một con trai độc nhất, niên tuế hơn trăm mới sinh hắn. . Ai, người đầu bạc tiễn người đầu xanh. ."

"Ngày đó thôi đại sư giống như cũng tại Nam Nguyên thành, không biết thôi đại sư có hay không thấy một ít gì?"

Hắn vẫn là thăm dò một thoáng, Tô Vũ thì là lắc đầu nói: "Không có thấy cái gì, ta cùng người tại hội sở theo chân đâu, sau này mới biết, bất quá ta cảm thấy Trương tướng quân vẫn là mang theo mấy phần hi vọng, có lẽ người không chết, tiến vào di tích đâu! Trở ra, nói không chừng liền là Nhật Nguyệt vô địch!"

Tô Vũ an ủi: "Chỗ kia mơ hồ, Tô Vũ ta cũng nhận biết, thật muốn nói thiên phú mạnh cỡ nào không đến mức, kết quả Đan Hùng đều bại, ta xem a, đều là cái kia di tích tác dụng, hướng chỗ tốt muốn!"

"Mượn thôi đại sư chúc lành!"

Trương Hách không ôm hi vọng, hắn cảm ứng qua, đại khái suất là thật chết rồi.

Đến mức tiến vào di tích, tự mình an ủi mình thôi.

Thấy Trương Hách một mặt đắng chát, Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta không phải cố ý đâm ngươi tâm nhãn, không có ý nghĩa, ta người này, cái khác năng lực không có, đúc binh cũng chỉ là yêu thích, chân chính chủ nghề nghiệp là. . Hắc hắc, các ngươi biết đến."

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Trương tướng quân con trai độc nhất, ta xem không phải là không muốn nhiều sinh mấy cái, mà là Tinh Nguyên quá mạnh, vô phương tuỳ tiện để cho người ta thụ thai, việc nhỏ, ta sẽ một môn công pháp, thúc giục tinh quyết. . Hắc hắc, ngày xưa ta một đêm đại chiến mấy chục. . Khụ khụ, còn có nữ tại, không tỉ mỉ nói, Trương tướng quân học xong, qua mấy năm, con cái một đống, liền là thực lực có thể sẽ có chút trượt!"

Tô Vũ cười bỉ ổi nói: "Còn có một môn cố nguyên quyết, ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, không có xuất hiện con cái một đống lớn tình huống, đều là công pháp này đưa đến hiệu quả, cũng là ta cái kia già không biết xấu hổ lão sư dạy ta, lão sư ta so ta còn phong lưu, ngươi nhìn hắn có lưu lạc tại hậu duệ của ta sao?"

Tô Vũ cười cổ quái, "Trương tướng quân, nói câu khó nghe, người thật không có, kịp thời nhiều sinh mấy cái, Nhật Nguyệt sống lâu, Trương tướng quân tuổi tác lại không lớn, tiếp qua hơn mười năm, lại là một người hảo hán!"

Trương Hách hơi ngẩn ra, nhìn chung quanh một lần, thấy tất cả mọi người đang nhìn mình, có chút xấu hổ, lại là cấp tốc truyền âm nói: "Thôi đại sư lời ấy thật chứ? Ta là Nhật Nguyệt cảnh, Tinh Nguyên vững chắc, chỉ sợ rất khó a?"

Tô Vũ lại là bất truyền âm, cười tủm tỉm nói: "Tin tưởng ta, đừng nói Nhật Nguyệt, liền là Vô Địch. . Khụ khụ, chưa thử qua, Nhật Nguyệt dám chắc được!"

Trương Hách giống như nhẹ nhàng thở ra, cũng không lo được mọi người ánh mắt khác thường, lần này mở miệng nói: "Thôi đại sư, trên đường chúng ta có khả năng thật tốt trao đổi một ít."

Thôi Lãng nói cũng đúng, nhi tử thật chết rồi, vậy bây giờ kỳ thật coi như giết hung thủ, lại có thể thế nào?

Đến nhanh tái sinh mấy cái!

Chẳng qua là hắn thực lực mạnh mẽ, không tốt sinh ra hậu duệ, nếu là có thể thuận lợi sinh mấy cái, cái kia. . Tháng ngày còn phải tiếp tục qua nha, hắn là Nhật Nguyệt cảnh, còn có thể sống rất nhiều năm đây.

Đâu chỉ hắn, giờ khắc này, liền hắn Lưu thành chủ cũng không nhịn được nói: "Thôi đại sư, vậy chúng ta. . Cái kia. ."

"Không truyền ra ngoài!"

Tô Vũ cười nói: "Đây là tuyệt học, khái không truyền ra ngoài, sở dĩ truyền Trương tướng quân. . Nói câu bây giờ, lòng thương hại phát tác. Còn có, thứ này không có thực lực cường đại, ngươi Tinh Nguyên tràn lan, thực lực sẽ giảm xuống, không thể loạn truyền, thật muốn vị nào Vô Địch cũng muốn học, thực lực giảm xuống, ta đây sẽ bị mặt khác Vô Địch chém chết!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Được rồi, không nói này chút!"

Dứt lời, lấy ra một thanh huyền binh, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một thanh, đều là hắn lần này chế tạo, hắn nhìn về phía Lưu thành chủ nói: "Lần này làm phiền thành chủ, ta nói, mượn dùng Tĩnh Tâm tuyền, sẽ đánh đổi một số thứ, thứ này không phải vật gì tốt, hai thanh cũng chỉ là hơn 60 đạo kim văn huyền binh, hết sức rác rưởi, liền đưa tặng cho thành chủ, tùy tiện chơi đùa."

Hai thanh huyền giai đỉnh phong binh khí, này gọi đồ chơi nhỏ!

Phải biết, thành chủ dùng cũng chỉ là huyền binh, cũng là đỉnh phong.

Đại bộ phận Sơn Hải, dùng kỳ thật đều là huyền binh.

Đến Sơn Hải thất trọng, cũng là có hết sức cơ hội lớn, đi kiếm một thanh địa binh.

Lưu thành chủ lần này không có lập dị, hết sức khách khí nhận binh khí này, giàu nứt đố đổ vách a, Đúc Binh sư liền là không giống nhau, chi phí không tính quá cao, huyền giai đỉnh phong, chi phí đại khái là một hai ngàn điểm công huân.

Có thể bán đi, giá cả cũng không phải là cái giá tiền này!

Tô Vũ rất nhanh vừa nhìn về phía Trần đại sư cùng mấy vị khác Đúc Binh sư, cười nói: "Lần này làm phiền vài vị đạo hữu, đêm nay ta cùng mọi người tâm sự đúc binh chi đạo, sáng mai ta liền phải đi!"

Hắn rất tiếc nuối nói: "Kỳ thật còn muốn lưu mấy ngày, đang còn muốn Tĩnh Tâm tuyền lại đúc binh một lần, rèn đúc chân chính địa binh, có thể là. . Không thể lưu lại, người ở chỗ này nhiều như vậy, có chút Đại Đường phủ khốn kiếp, có lẽ đều truyền âm trở về, lão Trình tới bắt ta, ta liền phiền toái! Đến mau sớm đi!"

Giữa sân, bốn phía, có người có chút xấu hổ.

Giống như bị bắt được tay cầm!

Thực sự có người truyền tin!

Thảo!

Địa giai Đúc Binh sư a, lão Trình thự trưởng mau tới bắt về a, bắt về, Đại Đường phủ về sau liền nhiều một vị địa giai Đúc Binh sư, mọi người đúc binh càng đơn giản hơn a!

Trần đại sư mấy người cũng biết tình huống, đều là dở khóc dở cười.

"Cái kia đa tạ Thôi lão đệ!"

Thôi Lãng cùng bọn hắn đàm đúc binh chi đạo, đại khái suất là truyền thụ một thoáng chính hắn đúc binh tâm đắc, một vị chính xác giai, cùng bọn hắn nói mấy cái này, đối mọi người vẫn là có trợ giúp.

Đây là nhân tình, hắn tự nhiên phải cảm tạ một thoáng.

Tô Vũ cười nói: "Việc nhỏ, lần này cũng làm phiền chư vị vì ta hộ đạo, còn có Trần lão ca vì ta mượn tới Tĩnh Tâm tuyền, trợ giúp quá lớn!"

Nói đến đây, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Trương Hách, cười nói: "Trương tướng quân, đêm nay ta không đi, luận đạo đến sáng mai, trước kia, chúng ta liền phải lên đường, tướng quân nên làm cái gì có thể đi làm, tốt nhất làm hai thớt mạnh lớn một chút yêu thú, tốc độ phải nhanh, kịp thời chạy, Đại Đường phủ khoảng cách bên này còn có chút lộ trình."

Trương Hách cũng là nóng vội, hắn còn muốn học cái kia thúc giục tinh pháp đây.

Kịp thời học đến tay, mặt khác, kịp thời đưa tiễn Thôi Lãng tốt nhất, để tránh thật bị đuổi kịp, đó mới phiền toái.

"Tốt, ta lập tức đi chuẩn bị, sáng sớm ngày mai tới đón thôi đại sư!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ cười một tiếng, cùng vài vị Đúc Binh sư cùng một chỗ rời đi.

Mà giữa sân, thì là tiếng nghị luận không ngừng.

"Lại muốn nhiều một vị địa giai Đúc Binh sư!"

"Đúng vậy a, Trương tướng quân cũng tính vận khí không tệ, lần này trêu chọc sai đối tượng, người ta không cùng hắn so đo, bằng không thì, Ngưu phủ trưởng cũng tốt, trình thự trưởng cũng tốt, bao quát Thiên đúc vương. . Chậc chậc, thật gây chuyện, Trương tướng quân cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!"

"Người ta đó là lười nhác so đo, kịp thời rời đi, thật hâm mộ a, Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng tôn nữ muốn thiếp cho hắn, hắn thế mà không muốn, làm cọp cái đồng dạng đối đãi, này nếu là đổi thành ta, ta bò cũng muốn leo đến Đại Đường phủ!"

"Bằng không thì người ta như thế nào là đại nhân vật, ngươi là tiểu nhân vật đâu? Thôi đại sư thật thành Thiên Binh sư, Vô Địch nữ nhi. . Khụ khụ khụ, không nói, khi đó, địa vị cao thượng, Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng, thật đúng là chưa hẳn có thể so đến được!"

"Thiên Binh sư a. . Thật hâm mộ! Lại nói, ở đây có Đại Đường phủ truyền âm trở về sao? Thật nghĩ xem cái náo nhiệt!"

"Khẳng định có a, ngươi xem Lão Trương, lén lén lút lút, đại khái đã sớm truyền trở về!"

"Không có chuyện! Ta không có!"

"Thôi đi, đổi thành ta, ta cũng truyền, bắt về, liền này giàu nứt đố đổ vách dáng vẻ, về sau tìm hắn đúc binh, có lẽ không cần tiền, tùy tiện cho ngươi đúc, đó mới thoải mái!"

"Đúng đấy, chúng ta là không có lý do bắt, bằng không thì cũng đến thông tri người đến bắt, này thôi đại sư ngủ trình thự trưởng tôn nữ, không chịu trách nhiệm sao được? Đến bắt, bắt về, chúng ta về sau cũng đi Đại Đường phủ đúc binh, hiện tại Đúc Binh sư, một cái so một cái khó gặp, này cái nguy hiểm tính mạng bắt về có chuẩn xác địa điểm!"

Mọi người cười cười nói nói, ước gì Thôi Lãng bị bắt đi.

Cùng lúc đó.

Tin tức truyền nhanh chóng.

Thôi Lãng, tại Tĩnh Tâm tuyền bên trong đúc binh 72 đạo kim văn, kém một chút đúc địa binh thành công, kết quả bị Đại Kim phủ Trương Hách phá hủy, bất quá có tin tức chính xác, lần sau đúc binh, địa binh không ngại!

Trong nháy mắt, Thôi Lãng tên, bốn phía truyền vang dâng lên.

35 tuổi địa binh sư!

Này giống như so Triệu Thiên Binh đều muốn nhanh!

Đại Minh phủ.

Duyệt Tâm đảo.

Ngưu Bách Đạo thu vào tin tức, nhìn thoáng qua hôm nay ra tới canh chừng "Tô Vũ", thật lâu, nhe răng nói: "Thôi Lãng, đúc binh 72 đạo kim văn, lập tức sẽ tấn cấp địa binh sư, danh tiếng vang vọng Nhân Cảnh! Tiến nhập Lãng Vân cảnh. ."

"Tô Vũ" há to miệng, nửa ngày, cười khan nói: "Cái kia, cái kia. . Ta. . Ta không muốn bế quan , có thể sao?"

"Không thể!"

Ngưu Bách Đạo đồng tình nói: "Không có việc gì , chờ hắn giải quyết xong, ngươi không có chuyện gì, bất quá. . Ngươi danh tiếng thật lớn!"

Thật Thôi Lãng một mặt sụp đổ!

Ta địa giai rồi?

Ta bọn hắn mới Hoàng giai, ngươi cho ta chỉnh thành địa giai, vấn đề thân phận giải quyết trước đó, chính mình là tuyệt đối không thể đi ra ngoài!

Bằng không thì phiền phức lớn rồi!

Mà liền trong cùng một lúc.

Đại Đường phủ.

Một chỗ đại trạch viện bên trong, Đại Đường Phủ chủ tự mình đãng môn, cất cao giọng nói: "Trình lão, làm phiền ngài xuất quan một chuyến, bắt người, ngài cháu rể kia, sắp tấn cấp địa binh sư, thật đáng mừng a!"

Một lát sau, một vị lão nhân xuất hiện, nhíu mày: "Cái gì cháu rể?"

"Thôi Lãng a, đêm nay tại Đại Kim phủ đúc binh 72 đạo kim văn, nếu không phải bị người phá hủy, hiện tại liền là nhất định địa binh sư!"

"Thôi Lãng?"

Lão nhân thì thào một tiếng, "Bị người phá hủy?"

Sau một khắc, lão nhân phá không mà đi, phẫn nộ quát: "Lớn mật, lại dám phá hư tôn nữ của ta tế đúc binh, nhìn ta chém hắn!"

Đại Đường Phủ chủ cười ha ha, vừa mới còn một bộ không nhận nợ dáng vẻ, hiện tại liền là cháu rể!

"Trình lão nhanh lên, miễn cho bị hắn chạy!"

"Yên tâm!"

Lão nhân đạp phá hư không, trong nháy mắt rời đi, cháu rể, lão phu tới báo thù cho ngươi!

