Chương 446: Trước Dương Danh

Rời đi Tô Vũ, tự nhiên không biết tất cả những thứ này.

Càng không biết, mỗ người, thật vẫn đang ngó chừng bọn hắn.

Trở lại trụ sở Tô Vũ, rất nhanh, lấy ra mặt nạ, mang mặt nạ, đưa tin mấy vị khác bạch diện nói: "Cấp tốc tới gần Đại Hạ phủ phủ thành, Đại Hạ phủ cường giả phần lớn không tại, Hạ Tiểu Nhị còn chưa trở về, nhân cơ hội này, đem liệp thiên điểm dưới bảng phát hạ đi, bao quát một chút Vô Địch hậu duệ, cùng với một chút cường tộc học viên!"

"Huyền Cửu, ngươi đến phủ thành rồi?"

"Đúng!"

"Không có xảy ra việc gì a?"

"Nói nhảm, xảy ra chuyện các ngươi còn có thể thu đến ta đưa tin? Bớt nói nhảm, tốc độ nhanh một chút, 190 phần điểm bảng, ta hy vọng có thể mau sớm đều đến một số nhân vật trọng yếu trong tay, chúng ta Liệp Thiên các tôn chỉ là, không có nhiễu loạn, cũng cho ta giày vò sai lầm đến, có nghe hay không?"

Vài vị bạch diện không phản bác được, tốt có đạo lý.

Rất nhanh, Hoàng Cửu trả lời: "Được, Huyền Cửu ngươi là chủ đạo người, chúng ta nghe ngươi, liền sợ chúng ta nhân thủ không đủ, vô phương hoàn thành quá nhiều nhiệm vụ."

"Không sao, thật không đủ, lại điều bạch diện tới, những cái kia nhỏ phủ, yếu phủ, muốn nhân thủ nhiều như vậy làm cái gì? Ta sẽ cùng phía trên xin!"

Có Tô Vũ lời này, mấy người khác không có ý kiến.

Nếu tới, mọi người cũng đều muốn làm điểm công trạng ra tới.

Bây giờ, mặt khác bạch diện còn tại trốn đông trốn tây, Đại Hạ phủ nghiệp vụ đều khai triển, đây cũng là năng lực.

Cho bạch diện nhóm hạ đạt chỉ lệnh, rất nhanh, Tô Vũ tiếp tục làm việc chính mình.

Tu luyện, đúc thân.

58 đúc, hẳn là liền hai ngày này có khả năng hoàn thành.

Tại nhiễu loạn bùng nổ trước đó, hy vọng có thể hoàn thành 72 đúc.

Bạch Phong bọn hắn cũng đã gặp qua, tán gẫu qua, không cần lại trò chuyện quá nhiều, miễn cho bị người khác chú ý tới, thật có sự tình, Bạch Tuấn Sinh cái thân phận này, cũng có thể lợi dụng một chút.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ dưới trướng vài vị bạch diện, cũng bắt đầu đi chuyển động.

Hướng Đại Hạ phủ dựa sát vào!

Nhân Cảnh, nơi nào đó.

Bạch Nhất bốn vị Chấp Pháp giả tụ hợp, trừ bọn họ 4 người, còn có một vị Vô Diện trưởng lão cũng tại, cùng các trưởng lão khác hơi có khác biệt, vị này Vô Diện trưởng lão, trên mặt nạ phương, có một đạo kim sắc ấn ký.

Đó là Chấp pháp trưởng lão tiêu chí!

Mà Chấp pháp trưởng lão , bình thường cũng mang ý nghĩa chuẩn Vô Địch, hoặc là chuẩn Vô Địch chiến lực.

Đây là một chỗ không lớn không gian, giấu ở dưới mặt đất.

Ngoại trừ bốn bộ người, kỳ thật Nhân Cảnh trước đó còn có một số đồ vật hai các cường giả, tại Nhân Cảnh phân bố, nhìn trộm tình báo.

Bây giờ, đồ vật hai các cũng tốt, bốn bộ cũng tốt, tất cả mọi người cảnh Liệp Thiên các cường giả, đều thuộc về vị này Chấp pháp trưởng lão quản lý.

Vào thời khắc này, Huyền Bộ bên này, Thải Nhất cấp tốc nói: "Trưởng lão, Huyền Bộ Huyền Cửu, trú Đại Hạ phủ cầm lái, đã bắt đầu nhận nhận nhiệm vụ, hoàn thành cùng Bạch gia Bạch Tuấn Sinh, Bạch Phong tiếp xúc."

Cái kia Chấp pháp trưởng lão, tiến lên nhìn thoáng qua Thải Nhất trước mặt một chút nói chuyện phiếm ghi chép, khẽ gật đầu, "Không sai! Này Huyền Cửu, ta có nghe thấy, tại Tinh Hoành cổ thành hoàn thành lớn khoản giao dịch, là một nhân tài!"

Dứt lời, cấp tốc nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm, chủ yếu là Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ, Đại Chu phủ mấy phủ biến động, Huyền Cửu những người này, chẳng qua là đợt thứ nhất thử quân cờ, nếu là có thể cắm rễ xuống, cũng là chuyện tốt!"

"Hiểu rõ!"

Thải Nhất cấp tốc hồi phục, lại đem đối phương tìm Trần Vĩnh sự tình nói một lần, Chấp pháp trưởng lão gật đầu nói: "Ta sẽ an bài đồ vật hai các người đi tìm, bọn hắn trước đó vẫn tại tìm kiếm!"

Nói xong, lại nói: "Huyền Cửu có câu nói không có nói sai, mục đích của chúng ta rất đơn giản, chế tạo nhiễu loạn, không có, cũng cần có! Bất loạn, vậy liền không cần tình báo, không cần sát thủ, không cần bảo hộ, không cần hao phí tài nguyên. . Loạn, mới là ta Liệp Thiên các cơ hội!"

Chấp pháp trưởng lão rất hài lòng, gật đầu nói: "Huyền Cửu thấy được chân lý, hi vọng tất cả mọi người hiểu rõ đạo lý này! Mặt khác, cấp tốc cùng Nhân Cảnh Vạn Tộc giáo đáp lên quan hệ, đây cũng là một cỗ không kém thế lực!"

"Vâng!"

Dưới trướng, có người cấp tốc nói tiếp.

Liệp Thiên các, tại Nhân Cảnh phân bộ muốn triệt để dựng thành công, lần này, Liệp Thiên các đầu nhập vào hàng loạt lực lượng, sức người vật lực đều là con số thiên văn, hi vọng có khả năng kiếm một món hời đồng thời, cũng có thể tại liệp thiên sử thượng lưu lại tầng tầng một bút.

Thời gian, trôi qua rất nhanh hai ngày.

Tô Vũ, cũng chính thức hoàn thành 58 đúc, thứ 59 đúc, không có 5 ngày, đại khái cũng khó khăn hoàn thành.

Tô Vũ cũng không vội, bùng nổ, không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Giờ phút này, cách hắn rời đi Nam Nguyên, đã là ngày thứ ba.

Vào thời khắc này, Hoàng Cửu tới tin tức, "Huyền Cửu, vừa tiếp vào một cái nhiệm vụ, ám sát một vị Vô Địch hậu duệ, tiếp sao?"

"Người nào?"

"Ám sát Hạ Hổ Vưu. ."

"Đồ đần độn!"

Tô Vũ ngữ khí bất thiện, quát lớn: "Ngu xuẩn! Chế tạo nhiễu loạn, không có nghĩa là muốn chết! Chúng ta mới vừa vào trú Đại Hạ phủ, ngươi giết Hạ Long Võ con trai trưởng, ngươi là muốn chết phải không? Người nào dưới nhiệm vụ?"

"Một cái ta phát triển khách hàng."

"Cụ thể là ai?"

"Ta khách hàng. ."

"Ta là nơi này Chúa Tể giả, ta hỏi ngươi là ai, ngươi liền nói! Không chỉ như vậy, các ngươi tiếp xuống phát triển hết thảy khách hàng danh sách, đều cần cho ta cung cấp một phần, nhớ kỹ, tại Đại Hạ phủ, ta là lão đại, ta quyết định, nếu là cảm thấy không ổn , có thể xéo đi!"

Hoàng Cửu im lặng, mặt khác hai vị bạch diện căn bản không có lên tiếng tiếng.

Huyền Cửu có chút bá đạo!

Liệp Thiên các cho bọn hắn phân ra danh ngạch, Huyền Cửu chính mình chưởng khống 100 tấm liệp thiên điểm bảng, bọn hắn một người 30 phần, Huyền Cửu thế mà còn muốn bức hỏi bọn hắn khách hàng danh sách.

Tô Vũ lần nữa nói: "Nghe rõ chưa! Ta không muốn bởi vì các ngươi ngu xuẩn, chôn vùi chính ta! Ta có thể tại Tinh Hoành cổ thành sống sót, sống đến bây giờ, dựa vào là cẩn thận, là trí tuệ, mà không phải ngu xuẩn! Nếu không muốn chết, liền nghe ta!"

Trong kênh nói chuyện yên lặng một hồi, một lát sau, Hoàng Cửu lên tiếng nói: "Tốt, ta sẽ vì ngươi cung cấp danh sách, lần này hạ nhiệm vụ là Đại Chu phủ tiến vào Nam Nguyên một vị thiên tài. ."

"Tên!"

"Chu Hồng Ba!"

Tô Vũ nhíu mày, Chu Hồng Ba, hắn biết.

Chu Hồng Ba hạ nhiệm vụ giết Hạ Hổ Vưu?

Vô nghĩa đâu!

Không phải nói hắn sẽ không, mà là nói Chu Hồng Ba sẽ không ngu đến mức một tới tiếp xúc Liệp Thiên các, liền hạ nhiệm vụ muốn giết Hạ Hổ Vưu, ngươi biết Liệp Thiên các là người hay quỷ, liền dám hạ nhiệm vụ này?

Vẫn là thực danh nghĩa nhiệm vụ?

Không sợ Liệp Thiên các bán tin tức, Hạ gia giết chết ngươi?

Đương nhiên , dựa theo người bình thường ý nghĩ, hợp tình hợp lý, Đại Chu phủ cùng Đại Hạ phủ quan hệ không tốt, giết chết Hạ Hổ Vưu cái kia là chuyện đương nhiên.

Vô nghĩa!

Tô Vũ không tin, suy nghĩ một chút, lấy ra một khối truyền âm phù, rất nhanh, thâu nhập một cái tần suất.

Mà giờ khắc này, ngay tại Tô Vũ cách đó không xa.

Hạ Hổ Vưu còn đang lấy lòng Tiểu Tiên Nữ, hơi ngẩn ra, rất nhanh cười nói: "Ngọc Tuyền, vậy ngươi muốn ăn chút gì không, ta mua tới cho ngươi!"

"Không cần!"

Ngọc Tuyền lãnh đạm, mập mạp này, hết sức phiền.

Đương nhiên, dù sao cũng là Hạ gia Thái Tử, không thể cự tuyệt Thái Minh lộ ra, trên thực tế cũng không phải là vì cự tuyệt, dục tình cố thỏa sức thôi, mập mạp này giống như liền ưa thích này một ngụm.

Quả nhiên, Hạ Hổ Vưu một mặt bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, cái kia ta đi trước, ta ban đêm lại đến cùng ngươi cùng nhau ăn cơm."

"Tùy ngươi!"

Hạ Hổ Vưu lộ ra nụ cười, "Tốt, ta đây ban đêm lại đến!"

Dứt lời, lưu luyến không rời đi ra ngoài, đi rất xa, trong tay xuất hiện một viên truyền âm phù, nắm chơi một chút, có chút chần chờ.

Người nào?

Biết mình truyền âm tần suất cũng không nhiều, này một viên truyền âm phù, biết đến càng ít.

Suy nghĩ một chút, hắn tiếp thông đối phương thông tin.

Rất nhanh, đối phương tới tin tức.

"Ta cho Thiên Nguyên khí còn đủ sao?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút, có chút không dám tin, rất nhanh, trả lời: "Ngươi vừa tới học phủ ở thì sao?"

"Dưỡng tính vườn, 3 tòa nhà 609 thất."

"Lần thứ nhất gặp mặt, ta đang làm gì?"

"Quét dọn vệ sinh, muốn thu phí, ta nhường ngươi xéo đi, đủ chưa?"

"Đủ rồi!"

Hạ Hổ Vưu rung động, ta đi!

Đại gia!

Ngươi thật hồi trở lại đến rồi!

Những chuyện này, ngoại trừ Tô Vũ bản thân, hẳn là không người có thể biết, nhất là rất mau trở lại phục, trừ phi đối phương biết được Tô Vũ hết thảy trí nhớ, bằng không, tuyệt đối sẽ không biết những thứ này.

Bây giờ, còn nhớ rõ Tô Vũ vừa tới ở thế nào đại khái không có mấy người.

Người nào cũng sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này!

"Ngươi ở đâu?"

"Đừng hỏi!"

"Được a, vậy ngươi tìm ta có việc? Nói, gặp được phiền toái sao?"

"Không phải, hỏi ngươi chút chuyện, ngươi có phải hay không cùng Chu Hồng Ba cấu kết lại?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút, rất nhanh, trả lời: "Không có, thế nhưng trước đó Đại Hạ phủ cùng một chút thiên tài đã đạt thành một chút hiệp nghị, dụ sát Liệp Thiên các người, phàm là cầm tới Liệp Thiên bảng, đều có thể tuyên bố một chút đánh giết người Hạ gia nhiệm vụ, ngươi có phải hay không. . Biết này chút?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, quả nhiên.

Ta liền đoán được!

Chu Hồng Ba tuyệt đối không có can đảm tại Hạ gia địa bàn, thông đồng Liệp Thiên các đi giết Hạ gia Thái Tử, bằng không, Liệp Thiên các một khi bán hắn, hắn liền xong rồi.

Tô Vũ liền biết có chút không thích hợp, sự thật chứng minh, Tô Vũ vẫn là có đầu óc.

Đương nhiên, cái này khoe khoang cũng không cần.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Cho nên ngươi bây giờ xuất động, bên người đều có cường giả thủ hộ?"

"Đúng."

"Có nhiều ít?"

"Ngươi hỏi rõ ràng như vậy, chẳng lẽ. . Ngươi muốn tới ám sát ta? Ngươi không phải là Liệp Thiên các nhận nhiệm vụ thành viên a?"

Hạ Hổ Vưu cũng không ngu ngốc, rất nhanh đoán được cái gì.

Tô Vũ bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên hỏi chính mình cái này, có lẽ, cái tên này liền là Liệp Thiên các một thành viên, lần này, cũng là theo chân Liệp Thiên các tới.

"Đáp đúng, thế nhưng không có ban thưởng!"

Hạ Hổ Vưu im lặng, rất nhanh truyền âm nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, Liệp Thiên các thành viên cũng không cần toàn bộ tin tưởng, lần này, chúng ta Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ, đều bắt mấy cái người sống, đang đang ép hỏi tin tức, đang ở thu mua hủ hóa bọn hắn, một khi thành công, những người này sẽ bị chúng ta sử dụng, dụ bắt các ngươi, vu oan Liệp Thiên các loại hình, chính ngươi đừng loạn nhận nhiệm vụ!"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nghĩ tới điều gì, cấp tốc nói: "Ta hỏi ngươi, Đại Hạ phủ bắt bạch diện hoặc là trưởng lão sao?"

"Trưởng lão không có, bắt hai cái bạch diện, giết một cái, còn có một cái, đang đang ép hỏi một chút tin tức. ."

"Nói danh hiệu của mình sao?"

"Không, thế nhưng nhanh!"

Tô Vũ thất kinh, Đại Hạ phủ thật đúng là đủ tốc độ, cái này bắt một người sống, không phải là chính mình dưới trướng người a?

Địa Thập Bát cùng Huyền Thập Thất hai vị này, một mực không chút lên tiếng, Địa Thập Bát còn tốt, Huyền Thập Thất rất ít nói chuyện, sẽ không bị bắt a?

Không quá chắc chắn!

Tô Vũ cũng không có hỏi, bởi vì Hạ Hổ Vưu cũng không biết thân phận.

Rất nhanh, Tô Vũ nói: "Ngươi bên này, có người lấy được liệp thiên điểm bảng sao? Hoặc là nói, ta cho ngươi một phần, ngươi cho ta tiếp theo chút nhiệm vụ, tỉ như đánh giết người nào, cho ta giương cái tên loại hình!"

"Dương danh?"

Hạ Hổ Vưu trầm ngâm một hồi, truyền âm nói: "Ngươi ở trong đó đúng không. . Nói như vậy. . Giết người bình thường, không làm được bị người ta biết chúng ta cấu kết! Ta có chút hiểu rõ ý tứ của ngươi! Dạng này, ngươi cho ta làm một phần điểm bảng. . Được rồi, ta tự nghĩ biện pháp đi kiếm, quay đầu ngươi giúp ta giết vài người, đều là Đại Hạ phủ, thậm chí là Hạ gia một chút tướng lĩnh, ngươi cho ta giết, không ai sẽ đoán được là chúng ta làm."

Ngọa tào!

"Sát tướng lĩnh?"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ngươi đừng vì chèn ép đối lập, thủ tiêu người một nhà, ngươi điên rồi đi!"

"Vô nghĩa!"

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt, rất nhanh nói: "Không phải người của mình, có chút là người khác nằm vùng thám tử, hơi chút dứt khoát liền là Vạn Tộc giáo, thế nhưng chúng ta biết tình huống, một mực tịch thu lưới! Tại Đại Hạ phủ, giết mấy cái tướng lĩnh, rất nhanh có thể để các ngươi dương danh!"

"Vậy được!"

Tô Vũ không nói thêm lời, Hạ Hổ Vưu rất nhanh nói: "Ngươi bây giờ tại Đại Hạ phủ sao?"

"Tại!"

"Ở đâu?"

"Nhà ngươi!"

"Đừng làm rộn. ."

Tô Vũ không đáp lại hắn, ta không có náo, ngay tại nhà ngươi, không tin được rồi, Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng là nhà ngươi, đúng không?

Ta đều thấy ngươi!

Mập mạp chết bầm, ra cửa là mang một chút cường giả, Tô Vũ Cảm Ứng ngọc bên trong, biểu hiện có hai vị Nhật Nguyệt âm thầm bảo hộ hắn, cũng là rất cẩn thận.

Cùng Hạ Hổ Vưu liên hệ, đó là nhất định.

Này là Hạ gia địa bàn, không cùng hắn câu thông một chút, đừng đem chính mình hố chết rồi.

Cùng Hạ Hổ Vưu lên tiếng chào, rất nhanh, Tô Vũ hồi phục Hoàng Cửu nói: "Nhiệm vụ này không muốn tiếp, Hạ Hổ Vưu không có tốt như vậy giết, huống chi, Hạ Hổ Vưu người tại Đại Hạ phủ, hạ nhiệm vụ này người không có lòng tốt, có lẽ muốn hố giết chúng ta, Hoàng Cửu, ngươi nếu là không sợ chết, chính ngươi đi thử xem!"

"Ta cũng không có tiếp, ta muốn cho ngươi nhận."

Đây là Hoàng Cửu, Tô Vũ nghĩ kỹ, liền xông lời này, ta tìm cơ hội đánh chết ngươi!

Ngươi đi luôn đi!

"Nắm Chu Hồng Ba giết, thu hồi điểm bảng, hắn không có ý tốt!"

"Thích hợp sao?"

"Phù hợp, Liệp Thiên các cũng không phải không báo thù, hại chúng ta, toàn bộ giết, ngươi đi chấp hành nhiệm vụ, ngươi nếu có thể tiếp xúc đến hắn, liền có thể giết hắn!"

"Được, cái kia nghe ngươi!"

Tô Vũ lấy xuống mặt nạ, không có xen vào nữa hắn, giết giết không được, tùy ngươi.

Thế nhưng, Liệp Thiên các nhất định phải làm chút động tĩnh ra tới mới được, bằng không, mọi người cũng không biết năng lực của chúng ta, chúng ta thực lực.

Ta đây cũng là vì Liệp Thiên các suy nghĩ!

Ngày thứ hai, Tô Vũ lại thu vào tin tức, đến từ Địa Thập Bát.

"Huyền Cửu, lại có nhiệm vụ, một cái Đại Hạ phủ phủ quân Sơn Hải thống lĩnh, để cho chúng ta ám sát hắn mấy cái đối đầu, có Sơn Hải cũng có Lãng Vân, nhiệm vụ này tiếp sao?"

"Đối phương có phải hay không là mồi nhử?"

"Khó mà nói!"

"Các ngươi ở đâu? Tìm một cơ hội gặp một lần, tụ hợp một thoáng, nếu là trả thù lao phù hợp , có thể suy tính một chút, dò xét tra một chút tình huống cụ thể!"

"Gặp mặt?"

Vài vị bạch diện đều có chút lo lắng, liền sợ có người bị bắt, gặp mặt lời, rất nguy hiểm.

"Gặp một lần lại nói, Đại Hạ phủ bên này tương đối nguy hiểm, cá nhân khó mà hoàn thành một chút nhiệm vụ, tốt nhất gặp một lần, dĩ nhiên, không thấy mặt cũng không có việc gì, thế nhưng muốn dò xét tra rõ ràng tình huống, một vị Sơn Hải thống lĩnh, sẽ không dễ dàng phản bội. . Cẩn thận cũng là bẫy rập!"

"Ta biết!"

Mấy người lần nữa cấp tốc câu thông , nhiệm vụ có tiếp hay không, nhìn một chút tình huống lại nói.

Giết Hạ Hổ Vưu, tất cả mọi người kiêng kị.

Giết một chút Phó tướng, thống lĩnh loại hình, mọi người không có như vậy kiêng kị.

Tô Vũ thì là lần nữa cùng Hạ Hổ Vưu câu thông, hỏi thăm một chút tình huống, đạt được đáp án, đích thật là hắn an bài, như thế không thành vấn đề, đừng giết lung tung, thật giết nhầm, cũng là phiền toái!

Trở lại Nhân Cảnh ngày thứ năm, Bạch Tuấn Sinh còn ỷ lại Đại Hạ phủ không đi.

Bạch Phong đánh một trận Bạch Tuấn Sinh, không làm gì được hắn, cũng lười quản hắn, đem cái tên này vứt xuống dưỡng tính vườn mặc kệ.

Đương nhiên, diễn kịch thôi.

Cho Tô Vũ lưu lại cơ hội.

Mà liền tại ngày thứ năm ban đêm, Đại Hạ phủ phủ thành bên trong, một vị phủ quân Phó tướng, Sơn Hải cường giả, tại trong phủ đệ bị người ám sát!

Tin tức vừa ra, chấn động bốn phương.

Gần nhất Nhân Cảnh rất loạn, không phải không người bị giết, tướng lĩnh cũng không ít chết, Trần Vĩnh âm thầm đều đánh giết một chút.

Có thể là, lần này khác biệt.

Lần này, đối phương trực tiếp tại phủ thành bên trong bị giết, hơn nữa còn là Đại Hạ phủ một vị tướng lĩnh, ám sát không phải là hắn Trần Vĩnh, mà là Liệp Thiên các!

Đúng vậy, Liệp Thiên các!

Lần này, Đại Hạ phủ có chứng cớ rõ ràng cho thấy, là Liệp Thiên các làm!

Một vị bạch diện!

Đối phương hết sức hung hãng càn quấy, giết người không nói, còn để lại chính mình ấn ký, thật to hai chữ, Huyền Cửu!

Tiếng thông dụng!

Liệp Thiên các Huyền Cửu giết người!

To gan lớn mật, trong thành, tại Hạ gia trên địa bàn, cưỡng ép đánh giết một vị Sơn Hải cường giả, vị này, trước đó cũng tại Nam Nguyên ra tay, cùng một vị Nhật Nguyệt giao thủ, cấp tốc bỏ chạy.

Lúc này mới nhập cảnh không có mấy ngày, liền dám xông vào vào Đại Hạ phủ phủ thành giết người!

Vô pháp vô thiên!

Một ngày này, Đại Hạ phủ Long Vũ vệ xuất động, hơn mười vị Sơn Hải cường giả, mấy vị Nhật Nguyệt cường giả, khí tức tràn ngập Đại Hạ phủ, khắp nơi điều tra.

Huyền Cửu bất tử, Đại Hạ phủ uy nghiêm còn đâu?

Tô Vũ đã về tới trụ sở.

Rất bình tĩnh!

Một vị Sơn Hải tam trọng gia hỏa thôi, hắn ẩn thân năng lực lại mạnh, nội thành, duy nhất có hi vọng phát hiện Tô Vũ đại khái liền một người, Vạn Thiên Thánh.

Kết quả, vị này trang kẻ điếc mù lòa.

Kể từ đó, Tô Vũ một kiếm liền đã kết liễu đối phương!

Việc rất nhỏ thôi!

Nhưng mà, lần này, cũng triệt để vang dội Huyền Cửu tên tuổi.

Trong phòng, Tô Vũ tại hừ hừ ha! Đất chết đánh lấy quyền, phòng cách vách Tử, có người cả giận nói: "Vô pháp vô thiên, Long Vũ vệ hiện tại thật phế vật, thế mà bị này Huyền Cửu tại ta Đại Hạ phủ phủ thành bên trong giết người, ta Đại Hạ phủ uy nghiêm còn đâu?"

"Không giết này Huyền Cửu, tên kia hôm nay dám giết Sơn Hải tướng lĩnh, có lẽ sống qua ngày, liền dám giết những người khác!"

"Nhất định phải tìm ra, giết hắn, kéo đến vạn tộc hố đi, chặt đầu!"

Học phủ bên trong, các học viên, chấp giáo nhóm, đều là lòng đầy căm phẫn!

Đại Hạ phủ trước kia nhiều mãnh liệt, hiện tại ngược lại tốt, càng ngày càng sợ.

Bị người đến bặt nạt!

Tướng quân đều bị giết!

Trên chiến trường chết trận coi như xong, có thể bị người ám sát, này lại không được, Liệp Thiên các gia hỏa nhất định phải chết mới được!

Hàng loạt cường giả, bị điều động ra ngoài.

Văn Minh học phủ bên trong, từng vị Các lão, cũng đều bị điều động ra ngoài.

Không chỉ như thế.

Ngay tại các học viên lòng đầy căm phẫn thời điểm, Nguyên Khánh Đông trước cửa, Đại Hạ phủ Long Vũ vệ một vị tướng lĩnh, trầm giọng nói: "Nguyên phủ dài, lần này, còn mời làm phiền phủ trưởng ra ngoài điều tra một phiên, trong phủ Nhật Nguyệt không nhiều, rất nhiều đều đi theo Hạ Hầu gia cùng rời đi, còn không có trở về! Phủ trưởng là trong phủ số ít vài vị vẫn tính tự do Nhật Nguyệt cảnh, Hồ tổng quản muốn cho phủ trưởng ra ngoài giúp đỡ lục soát tra một chút Huyền Cửu hành tung!"

Trong phòng.

Nguyên Khánh Đông nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Văn Minh học phủ bên trong, học viên rất nhiều, một chút Các lão cũng đi ra, ta lại đi, học phủ cũng sẽ không an toàn!"

"Có Bạch lão tại, sẽ không có bất luận cái gì chuyện, Bạch lão bây giờ là ta Đại Hạ phủ mạnh nhất cường giả. ."

Đầu kia Bạch Long!

Nguyên Khánh Đông thầm mắng một tiếng, để cho ta đi điều tra, này Huyền Cửu nghe nói thực lực không yếu, trước đó tại Nam Nguyên cùng Nhật Nguyệt giao thủ, cũng không rơi vào hạ phong, này nhiều nguy hiểm a!

"Ta. ."

Không chờ hắn cự tuyệt, cái kia tướng lĩnh trầm giọng nói: "Phủ trưởng đại nhân, đây là mệnh lệnh! Quân lệnh! Ăn lộc của vua, làm vì Đại Hạ phủ ra sức, nguy nan trước mắt, chẳng lẽ phủ trưởng chuẩn bị trái lệnh?"

"Ta. ."

Bất đắc dĩ!

Nguyên Khánh Đông thầm mắng, các ngươi muốn hại chết ta sao?

Ngược lại không phải là của các ngươi người, chết thì đã chết đúng không?

Mắng thì mắng , nhiệm vụ vẫn là muốn hoàn thành.

Vi phạm quân lệnh, hắn cũng không dám gánh trách nhiệm này, sẽ bị chém, Đại Hạ phủ quân lệnh không phải đùa giỡn.

"Ta biết rồi, ta ngày mai liền xuất phát điều tra. ."

"Hôm nay, tiếp lệnh liền muốn chấp hành! Nguyên đại nhân phụ trách điều tra Đại Hạ phủ bắc bộ khu vực phòng thủ, mặt khác tam phương, có những người khác điều tra!"

"Ta biết rồi!"

Nguyên Khánh Đông trong lòng hùng hùng hổ hổ, đại gia, hố ta đúng không?

Phương bắc. . Phương bắc nguy hiểm không?

Không biết, thế nhưng luôn cảm thấy có chút nguy hiểm.

Mà liền tại Nguyên Khánh Đông rời đi không lâu, Tô Vũ còn tại tu luyện, bỗng nhiên, bên tai truyền đến Vạn Thiên Thánh thanh âm: "Đi giết Nguyên Khánh Đông, dĩ nhiên, không nên giết hắn, khiến cho hắn hướng Cầu Tác cảnh cầu viện, khiến cho hắn cảm thụ nguy cơ tử vong, khiến cho hắn dẫn tới càng nhiều Cầu Tác cảnh cường giả!"

Tô Vũ cũng thầm mắng một tiếng!

Ta là ngươi nuôi sao?

Ngươi cho ta hạ nhiệm vụ, ngươi đưa tiền sao?

Không trả tiền, còn hạ nhiệm vụ.

Giết Nguyên Khánh Đông. . Này cũng không ít tiểu nhiệm vụ, đây là giết một vị Nhật Nguyệt cảnh, độ khó cực lớn.

Đối phương vẫn là Vô Địch hậu duệ!

Dẫn dụ Cầu Tác cảnh cường giả đến?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Vạn Thiên Thánh đây là muốn triệt để quấy nước đục.

Ngay tại Nguyên Khánh Đông rời đi không lâu, Vạn Thiên Thánh đánh xong chào hỏi không lâu.

Tô Vũ bên này, Địa Thập Bát bỗng nhiên đưa tin nói: "Huyền Cửu, có cái đại nhiệm vụ, có tiếp hay không?"

"Nói."

"Đánh giết Nguyên Khánh Đông, Đại Hạ Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, Nhật Nguyệt nhất trọng, Đại Nguyên vương cháu. ."

"Người nào dưới, cho cái gì đại giới?"

"Ngô Nguyệt Hoa, cho chúng ta 10 viên địa đan, mặt khác, trả giá một thanh địa binh, một bộ nhân tộc Thiên giai công pháp. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Ngô Nguyệt Hoa? Địa Thập Bát, ngươi nhập thành? Ngươi như thế nào tiếp xúc đến Ngô Nguyệt Hoa!"

"Không là,là gặp Ngô Kỳ, ta cho nàng một phần mới bảng danh sách, thông qua nàng, mới liên hệ đến Ngô Nguyệt Hoa."

"Địa Thập Bát, ngươi buồn bực không lên tiếng, cũng là tiếp xúc đến đại nhân vật!"

Tô Vũ trêu ghẹo một câu, rất nhanh nói: "Cự tuyệt! Nhiệm vụ này quá lớn, giết Nhật Nguyệt nhất trọng, ngươi cho rằng giết Đằng Không đâu? Không tiếp!"

"Huyền Cửu, ngươi có thể chiến Nhật Nguyệt, chúng ta mấy cái phối hợp. ."

"Im miệng, đây là Đại Nguyên vương hậu duệ, phụ thân hắn vẫn là Cầu Tác cảnh Bát đại gia gia chủ một trong, Đại Nguyên vương con út, nhiệm vụ này không có cách nào tiếp, quá nguy hiểm."

Địa Thập Bát có chút không hài lòng lắm, "Huyền Cửu, không được , có thể hỏi một chút Chấp Pháp giả, Nguyên Khánh Đông chẳng qua là đời thứ ba hậu duệ, nếu là cái này cũng không tiếp, Ngô gia đường dây này có thể sẽ đoạn!"

"Địa Thập Bát, Đại Hạ phủ ta quyết định!"

"Có thể là. ."

"Ngươi không phải muốn kiên trì, ta đây hỏi một chút Thải Nhất, thế nhưng. . Nếu là hi vọng ta, ta không tiếp! Giết một vị Vô Địch hậu duệ, còn là Nhật Nguyệt cảnh, quá mức nguy hiểm, ta không muốn vì một cái nhiệm vụ, mất mạng!"

Dứt lời, Tô Vũ không tiếp tục để ý hắn, rất nhanh, đưa tin Thải Nhất.

"Chấp Pháp giả, Đại Hạ phủ vừa tiếp vào một cái nhiệm vụ, Địa Thập Bát tiếp xuống, đánh giết Nguyên Khánh Đông, nhiệm vụ này ta không muốn tiếp, thế nhưng tuyên bố nhiệm vụ, là Đại Hạ phủ Ngô gia người, có tiếp hay không?"

Thải Nhất đã sớm thu vào tin tức, rất nhanh nói: "Tiếp, Nguyên Khánh Đông vừa chết, Đại Hạ phủ liền triệt để loạn!"

"Một mình ta vô lực đánh giết!"

"Không sao, ta sẽ đích thân đến đây hiệp trợ ngươi!"

Thải Nhất muốn tới?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Thải Nhất có thể là Nhật Nguyệt ngũ lục trọng cảnh giới, cái tên này muốn tới. . Giết Nguyên Khánh Đông, đó là mười phần chắc chín a.

Mấu chốt là, Vạn Thiên Thánh có ý tứ là, không giết Nguyên Khánh Đông , chờ đợi cầu mong gì khác viện binh.

Được rồi, mặc kệ cái này.

Quay đầu nói cho Vạn Thiên Thánh một tiếng là được!

"Nếu Chấp Pháp giả nói như vậy, cái kia nhiệm vụ này liền tiếp, thế nhưng. . Ta cảm thấy vẫn là quá mức nguy hiểm, một khi rước lấy Đại Nguyên vương. . Cái kia chính là phiền phức ngập trời!"

"Không sao, hiện tại các tộc Vô Địch, tới gần nhân tộc Đông Liệt cốc, những Vô Địch đó, trong lúc nhất thời về không được! Huống chi, Nguyên Khánh Đông này nhất mạch, không nhận Vô Địch coi trọng, cùng Hạ Hổ Vưu khác biệt. ."

Giống như cảm giác nói lộ ra cái gì.

Mà Tô Vũ, cũng không nói cái gì, mọi người lẫn nhau giả bộ như không có chuyện gì, rõ ràng, trước đó ám sát Hạ Hổ Vưu tin tức, đối phương là biết đến.

Trầm mặc một hồi, Thải Nhất rất nhanh nói: "Ta sẽ đích thân đi qua, Huyền Cửu, ngươi làm rất không tệ, Đại Hạ phủ hiện tại đã người người biết Liệp Thiên các tên, gần nhất Đại Hạ phủ điểm dưới bảng phát tốc độ cũng nhanh, đã dần dần đem Đại Hạ phủ một chút nhân vật trọng yếu đặt vào hệ thống. ."

"Đa tạ Chấp Pháp giả tán dương!"

"Là ngươi làm tốt, Huyền Cửu, lần này ngươi nếu là làm thành công, quay trở lại lần nữa Chư Thiên chiến trường, ngươi có hi vọng tấn cấp trưởng lão chức. ."

"Chấp Pháp giả nói đùa, ta bất quá Sơn Hải cửu trọng thôi!"

Trang cái yếu, cũng trang cái mạnh.

Ta mới Sơn Hải cửu trọng, dĩ nhiên, ta khả năng cũng là Nhật Nguyệt, ngược lại các ngươi không biết ta cụ thể cái gì cảnh giới.

Cùng Thải Nhất câu thông, rất nhanh kết thúc.

Nhiệm vụ này, tiếp nhận.

Tô Vũ cười cười, Vạn Thiên Thánh lão đầu này, thủ đoạn cũng không phải ít, Ngô Nguyệt Hoa lấy được điểm bảng, nói như vậy, này hai cũng có liên hệ?

Cái này không thể được!

Ngô Nguyệt Hoa, đây không phải ta chuẩn sư nương sao?

Chẳng lẽ thay lòng?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, có nên hay không nói cho Liễu lão sư một tiếng, quá nguy hiểm, lão Vạn nói thật, lớn lên vẫn có chút tiểu soái, lại mạnh mẽ hơn Liễu Văn Ngạn, Ngô Nguyệt Hoa sẽ không thay đổi tâm a?

"Phức tạp, lần sau thấy được Liễu lão sư, đến nói cho hắn biết một tiếng, khiến cho hắn cẩn thận một chút, nhìn chằm chằm điểm!"

Nữ nhân a, vẫn là đừng trêu chọc thì tốt hơn.

Nhìn một chút, ngươi trêu chọc nhiều hơn, còn phải cẩn thận người ta thay lòng đổi dạ.

Bởi vì Thải Nhất muốn đích thân tới, còn cần thời gian.

Tô Vũ cũng là không chút hoang mang, đem tin tức đơn giản truyền đạt một thoáng, đã hẹn, hai ngày sau, mọi người xác định địa điểm tụ hợp, không ngừng Tô Vũ, mấy vị khác bạch diện, đều muốn lộ diện, cùng Thải Nhất gặp một lần.

Rõ ràng, là Đại Hạ phủ nghiệp vụ, đạt được coi trọng, vị này tự mình chạy đến trợ trận.

Bằng không , bình thường đại phủ, vị này chưa chắc sẽ đi.

Thải Nhất không phải trưởng lão, thế nhưng là Huyền Bộ bộ trưởng lệ thuộc trực tiếp, Huyền Bộ Chấp Pháp giả, vị này tự mình đến, nói đến, so trưởng lão đến, còn muốn ý nghĩa nặng lớn một chút.

Trọng đại, Tô Vũ đều muốn hỏi hỏi, có thể hay không thủ tiêu hắn rồi?

Đã hẹn thời gian, tạm thời còn không có xác định địa điểm , chờ Thải Nhất tự mình đến xác định, mà Tô Vũ, tiếp tục tu luyện chính mình, tiếp tục đúc thân.

59 đúc, cũng là mấy ngày nay sự tình.

Hắn cũng đem tin tức phản hồi cho Vạn Thiên Thánh, hắn an bài thế nào Tô Vũ không biết, thế nhưng Vạn Thiên Thánh có ý tứ là, không cho Nguyên Khánh Đông chết, hắn không cho, cái kia Thải Nhất tới cũng vô dụng.

Tô Vũ, đánh xì dầu, phơi bày một ít chiến lực mạnh mẽ là được.

Đương nhiên, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Tô Vũ cũng phải cẩn thận một chút.

Vạn Thiên Thánh tương đối hố!

58 đúc Tô Vũ, thân thể khiếu huyệt lực lượng cũng là đạt đến 45 vạn khiếu lực lượng, tăng thêm Dương Khiếu loại hình, cũng là 500 ngàn tả hữu.

Thực lực này, không thôn phệ tinh máu, chưa hẳn liền có thể bắt lại Nguyên Khánh Đông.

Đối phương dù sao cũng là Vô Địch hậu duệ, không phải bình thường Nhật Nguyệt nhất trọng, đại khái không có yếu như vậy.

Nhật Nguyệt nhất trọng, yếu điểm, 300 ngàn khiếu lực lượng tả hữu.

Mạnh lớn một chút, bốn năm mươi vạn như thường.

Tô Vũ, hiện tại coi như là Nhật Nguyệt nhất trọng bên trong tương đối mạnh mẽ một nhóm, thế nhưng, so với đỉnh cấp Nhật Nguyệt nhất trọng, còn là có chút chênh lệch.

Cấp cao nhất Thần Ma Nhật Nguyệt, cũng có thể đi đến sáu bảy mươi vạn khiếu lực lượng, dĩ nhiên, đây không tính là Ma Đa Na những người kia, coi như bọn họ không có ý nghĩa.

Cảm giác thực lực yếu kém Tô Vũ, không ngừng bắt đầu tu luyện.

Thiên địa huyền quang, cũng tiêu hao lợi hại.

59 đúc một khi hoàn thành, hắn thực lực lại sẽ tăng lên một đoạn dài.

Hiện tại, mỗi một lần đúc thân hoàn thành, Tô Vũ đều có thể tăng lên bốn, năm vạn khiếu lực lượng, cái này tăng lên cường độ lớn đến đáng sợ.

Lại qua hai ngày, Tô Vũ lặng lẽ trốn khỏi Đại Hạ phủ thành.

Thải Nhất tới tin tức, tại Bắc Phong thành tụ hợp.

Mà Nguyên Khánh Đông, cự ly này một bên cũng không xa.

Đại Hạ phủ bốn vị bạch diện, đều muốn đi, đến mức bị Hạ gia bắt đi cái vị kia bạch diện, đại khái suất không phải Tô Vũ dưới trướng, bằng không, hẳn là có chút dị thường, Hạ gia bên này, Hạ Hổ Vưu nói đối phương còn chưa mở miệng, nếu là mình người bị bắt, còn chưa mở miệng, khẳng định sẽ nói cho Tô Vũ chính bọn hắn bị bắt.

Cái này là hai mặt gián điệp chỗ tốt, tin tức đều biết.

Biết Liệp Thiên các, cũng biết Đại Hạ phủ.

Tô Vũ đối nhiệm vụ lần này, cũng là không có quá để ý, tính nguy hiểm không phải quá lớn.

Tại Bắc Phong ngoài thành, quan sát một hồi lâu, Tô Vũ mới hướng địa điểm chỉ định tiến đến.

Cùng lúc đó, mấy vị khác bạch diện cũng hướng bên kia tiến đến.

Tụ hợp địa điểm phụ cận, một chỗ sườn núi nhỏ bên trong, Thải Nhất đã đạt tới, chưa từng có đi, mà là tại nơi này ẩn núp.

Hắn cũng phải đề phòng điểm, dự phòng này chút bạch diện phản bội, dẫn đến hắn bị bắt bị giết.

Nhân Cảnh, so tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

Những ngày qua, bạch diện không ngừng tổn thất, còn có trưởng lão tử vong, nhường mặt khác bạch diện cùng trưởng lão, đều nhiều hơn mấy phần cảnh giác, Đại Hạ phủ coi là tốt, Đại Tần phủ bên kia, liền người đều không gặp được.

Quân quản!

Bên kia, vào thành, ngươi mang áo choàng, sau một khắc liền bị Đại Tần phủ chém, làm Đại Tần phủ bên kia vài vị bạch diện, đến bây giờ đều không dám tiếp xúc bất luận cái gì người.

36 phủ, hiện tại mở rộng nghiệp vụ không có mấy cái, bằng không, Thải Nhất cũng sẽ không coi trọng như vậy Đại Hạ phủ bên này.

