Chương 262: Phụ Tử

Đại Hạ rung chuyển.

Tin tức truyền khắp bốn phương, mà Tô Vũ, giờ phút này lại là không quá để ý.

Lúc này hắn, đi vào một tòa đại thành, ngừng cước bộ của mình.

Ngày 30 tháng 12, sắc trời bắt đầu tối.

Mà giờ khắc này, tòa thành thị này, đèn đuốc sáng trưng.

Tiếng cười cười nói nói truyền ra, tiếng pháo nổ lốp bốp vang lên.

Bước sang năm mới rồi!

Hôm nay, An Bình 350 năm ngày cuối cùng, ngày mai chính là 351 năm.

Trên đường phố, có chút hài đồng tại vui chơi chơi đùa, Tô Vũ đi tại trên đường cái, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu tại đằng sau đi theo, nhìn chung quanh, có chút hiếu kỳ.

Lúc này, Tô Vũ có chút trống rỗng, có chút tịch mịch.

Những năm qua, hắn lại ở Nam Nguyên, cùng phụ thân cùng một chỗ qua một cái chúc mừng cửa ải cuối năm.

Ngày hôm nay, lại là cô độc đi tại dị vực tha hương phồn hoa trên đường phố, không biết một người.

Phụ thân thế nào?

Lão sư bọn hắn đâu?

Sư tỷ cùng sư bá bọn hắn như thế nào?

Tô Vũ vừa đi, vừa nghĩ, có chút hốt hoảng.

Trên đường, có người đi đường vội vàng, có người tò mò nhìn hắn một cái, không có quản nhiều, rất nhanh rời đi.

Tô Vũ đi rất xa, tìm một nhà còn tại gầy dựng quán rượu nhỏ, dậm chân đi vào.

Hắn, có chút nhớ nhung nhà, nghĩ phụ thân rồi, dù cho mới rời đi Nam Nguyên không có mấy ngày.

Chư Thiên chiến trường.

Trấn Ma quân quân đoàn thứ hai trụ sở.

Hôm nay ăn tết!

Mặc dù không có trắng trợn chúc mừng, có thể hôm nay, trong quân cũng tại liên hoan, từng con to lớn yêu thú bị nướng chín, tiếng cười cười nói nói, ngoại trừ không cho phép uống rượu, hôm nay các tướng sĩ cũng có thể thư giãn một tí, qua tốt năm.

Các tướng sĩ mặt mũi tràn đầy gió sương, lại là vui vẻ không thôi, lại là một năm, An Bình một năm, Đại Hạ phủ thái bình 350 năm, phía sau không chiến sự.

Tô Long ngụm lớn ăn thịt, chỉ cảm thấy thoải mái.

Liền là có chút nghĩ nhi tử!

Bên cạnh, là cái kia quen thuộc họ Lưu Bách phu trưởng, Tô Long vừa ăn thịt, một bên thở hổn hển cười nói: "Lão Lưu, ngươi bây giờ cấp lại nữ nhi cũng không kịp! Con trai của ta, siêu cấp thiên tài, biết không?"

Lưu Bách phu trưởng thản nhiên nói: "Ngươi xác định cái kia sáng tạo Hợp Khiếu pháp Tô Vũ liền là con của ngươi? Tô Long, chớ cho mình trên mặt thiếp vàng, thời đại này, trùng tên trùng họ nhiều hơn, ngươi liền biết là con của ngươi?"

"Hắc hắc, khẳng định là!"

Tô Long cười nhe răng trợn mắt, "Con trai của ta, từ nhỏ đã thông minh tuyệt đỉnh! Lần trước ngươi không phải không thấy, vị đại nhân kia không phải nghe người ta nói sao? Sơn Hải cảnh cường giả! Ta nghe ngóng, đó là con trai của ta sư tổ. . Hắc hắc, ngươi nói con trai của ta có phải hay không tuyệt đỉnh thiên tài?"

Hợp Khiếu pháp, đã bắt đầu hướng trong quân truyền bá.

Mặc dù cao đẳng phiên bản còn tại hạn chế, có thể 18 khiếu cấp thấp phiên bản, hiện tại đã tại quân đội miễn phí cung ứng.

Một số đông người bắt đầu tu luyện!

Tô Long nhe răng trợn mắt cười một hồi, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không thể trở về đi qua năm, cũng không biết con trai của ta năm nay ở đâu ăn tết. . Nói không chừng ngay tại hắn cha vợ nhà bước sang năm mới rồi."

Bên cạnh mấy người cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Con của ngươi mới nhập học nửa năm, cái này đi cha vợ nhà bước sang năm mới rồi?

Ngươi thật đúng là cảm tưởng!

Lão Lưu càng là đả kích nói: "Con của ngươi bây giờ nói bất định bị lão sư phạt đứng đâu, còn có, con của ngươi có thể không nhất định chính là cái kia Tô Vũ, ngươi chớ cho mình dát vàng, cẩn thận thật Tô Vũ tìm ngươi phiền toái, suốt ngày nói người ta là con của ngươi. ."

Ngược lại hắn là không quá tin tưởng, hoặc là nói, trong quân bên này, không có mấy người tin.

Tô Long nhi tử gọi Tô Vũ, gia nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, là đủ trùng hợp, có thể Tô Long nhi tử mới nhập học nửa năm, ngươi nói đây là con của ngươi hắn chính là?

Luôn cảm thấy Tô Long đang khoác lác!

Tô Long gấp, hướng bên kia thiên phu trưởng hô: "Hồ đại nhân, cái kia sáng tạo Hợp Khiếu pháp chính là không phải gọi Tô Vũ, là không phải tới từ Đại Hạ Văn Minh học phủ, có phải hay không con trai của ta?"

Bên kia, thiên phu trưởng bật cười nói: "Đằng trước hai đầu ta nhận, đằng sau một đầu. . Ta nhưng không biết, Tô Long, đừng suốt ngày rống lớn, này nếu là, ngươi trâu, này nếu không phải, ngươi bố trí người ta là con của ngươi, cẩn thận Văn Minh sư tìm ngươi phiền toái!"

"Khẳng định đúng a! Hồ đại nhân, ngươi tại sao không đi hỏi thăm một chút, có phải hay không tân sinh a!"

Hồ thiên phu trưởng buồn cười nói: "Ta đánh như thế nào nghe? Với ai đi nghe ngóng? Loại kia thiên tài, truyền đến nơi này, có thể có một ít cơ sở tin tức cũng không tệ rồi, ta còn có thể hỏi người ta bao lớn, có phải hay không có cái cha gọi Tô Long?"

"Ha ha ha. ."

Bốn phía, các tướng sĩ dồn dập cười ha hả.

Tô Long phiền muộn, cắn một cái hạ một miệng lớn thịt, được rồi, các ngươi muốn tin hay không, ngược lại ta là tin.

Chính là ta nhi tử!

Lão Lưu cười ha hả nói: "Lão Tô, trước ngươi không phải nói, ngươi thời điểm ra đi, con của ngươi mới Khai Nguyên tam trọng sao? Ngươi tới đây, ta tính toán a, không đến 9 một tháng a?"

Liền là không tin ngươi cái tên này!

Con của ngươi 9 tháng trước mới Khai Nguyên tam trọng đâu!

Tô Long không để ý tới hắn , bên kia, thiên phu trưởng cười ha hả nói: "Này thiên tài Tô Vũ, giống như tuổi tác cũng không lớn, lão Lưu, đừng cứ mãi ép buộc hắn, nếu thật là lão Tô nhi tử, về sau ngươi nịnh bợ cả ba kết không lên, không quan tâm có phải hay không, trước cùng lão Tô tìm cách thân mật!"

"Ha ha ha. ."

Thiên phu trưởng, lần nữa dẫn tới bốn phía quân sĩ một phiên tiếng cười.

Tô Long phiền muộn, cái gì gọi là không quan tâm đúng hay không?

Khẳng định là!

Hắn nghe xong, liền cảm thấy là con trai mình, thầm nói: "Công pháp này gọi 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, con trai của ta có phải hay không tìm cho ta hai người vợ rồi?"

"Không làm được Song Ngô là hai nam!"

Lão Lưu lần nữa ép buộc, tiếng cười cười nói nói lần nữa truyền đến.

Vào thời khắc này, thiên phu trưởng bên hông truyền âm phù lóe lên một cái, rất nhanh, thiên phu trưởng kinh ngạc nói: "Đại gia hỏa an tĩnh chút, đợi chút nữa giống như có cao tầng tới thăm hỏi, nha, chúng ta này ngàn người Vệ, hôm nay cuối cùng có người nghĩ tới!"

Lão Lưu cười ha hả nói: "Cao tầng? Ai vậy, chẳng lẽ là tướng chủ?"

"Nghĩ gì thế!"

Thiên phu trưởng liếc mắt, tướng chủ đó là Nhật Nguyệt cảnh đại năng, có thể tới thăm hỏi ngươi này nho nhỏ ngàn người Vệ?

Bất quá là Vạn phu trưởng đưa tin tới, chỉ sợ tới không chỉ là Vạn phu trưởng, chẳng lẽ có Sơn Hải đại năng muốn tới?

"Mọi người dọn dẹp một thoáng, cho phía trên lưu cái ấn tượng tốt, Tô Long, chớ ăn, ăn miệng đầy chảy mỡ, cái kia Hợp Khiếu pháp nếu thật là con của ngươi sáng tạo, phía trên đại nhân có thể có thể biết, đợi chút nữa ta cho ngươi hỏi thăm một chút. ."

Tô Long vội vàng lau sạch sẽ miệng, cười hắc hắc nói: "Được, Hồ đại nhân, đợi chút nữa nhất định cho ta hỏi thăm một chút, nếu thật là con trai của ta, lão Lưu đợi chút nữa đến nằm xuống liếm ta giày!"

"Ha ha ha. ."

Tiếng cười lần nữa truyền đến!

Bọn hắn tiếng cười cười nói nói, cùng lúc đó, cách đó không xa, một vị nam tử trung niên khí vũ hiên ngang, Long Hành sải bước, sau lưng, đi theo từng vị cường giả.

Giờ phút này, nam tử này cau mày.

Vẻ mặt phát lạnh!

Vừa đi, một bên trầm giọng nói: "Đại Hạ phủ bên kia đang làm cái gì! Cục diện rối rắm cũng là cột cho chúng ta! Năm hết tết đến rồi, ta như thế nào hướng huynh đệ phía dưới bàn giao?"

Nam tử có chút tức giận, "Này Tô Long, thăng cấp cũng tốt, ban thưởng cũng tốt, đều không là vấn đề, nhưng ta như thế nào đi nói? Nói con của hắn, bị người đánh giết, không thể không thoát đi Đại Hạ phủ, tiến nhập Đại Minh phủ!"

"Tướng quân. ."

Có người sau lưng thấp giọng nói: "Thừa dịp sự tình còn không có trong quân đội truyền ra, nhất định phải cấp tốc ổn định quân tâm, Tô Long bên này nhất định phải làm yên lòng, Tô Long là lão binh, hắn năm đó cái kia ban chiến hữu, bây giờ tại quân đoàn thứ hai, có ba vị Vạn phu trưởng, 5 vị thiên phu trưởng, đệ nhị quân bên này, Phó tướng Trần Long, cũng là hắn năm đó chiến hữu. ."

Trung niên hơi chấn động một chút, "Trần Long cũng là?"

"Ừm!"

Đang nói xong, một bóng người tiêu xạ tới, người mặc đem phục, sau lưng, cấp tốc theo tới hơn mười người.

Chính là mới vừa rồi nói đến Trần Long!

Giờ phút này, vị này sơ nhập Sơn Hải tân sinh đời cường giả, vẻ mặt băng hàn, rơi xuống đất, thi lễ, trầm giọng nói: "Mạt tướng bái kiến tướng chủ!"

18 năm!

Theo Thiên Quân nhập Sơn Hải!

18 năm, sát lục vô số, theo một giới binh sĩ, giết tới quân đoàn Phó tướng vị trí, Trần Long, Trấn Ma quân những năm này cực kỳ xuất sắc một vị tướng lĩnh.

Giờ phút này, trong ngày thường vẻ mặt tươi cười hắn, sắc mặt tái xanh.

"Tướng chủ, là tới gặp Tô Long?"

Trần Long u lãnh nói: "Là tới bắt Tô đại ca? Có phải là hắn hay không nhi tử, ta đứa cháu kia phản bội chạy trốn Đại Hạ phủ, phụ thân hắn cũng phải chịu liên luỵ, đến bắt hắn, uy hiếp ta đứa cháu kia?"

Trần Long cắn răng, nhìn xem vị này trong ngày thường tôn kính vô cùng tướng chủ, trầm trầm nói: "Tướng chủ, 18 năm trước, Tô đại ca liền ở tiền tuyến chinh chiến, 18 năm sau, lần nữa trở về, làm Đại Hạ phủ bán mạng, liền rơi cái kết quả như vậy?"

"Trấn Ma quân, Đại Hạ phủ, liền là như thế đối đãi công thần?"

Trần Long nổi giận, sau lưng, từng vị Đằng Không Lãng Vân cảnh cường giả đều là trợn mắt nhìn.

Phẫn nộ!

Tin tức giờ phút này chỉ ở cao tầng bên trong truyền bá, có thể Trần Long đã biết, Tô Vũ bị tập kích, rời đi Đại Hạ phủ, bị Nhật Nguyệt đánh giết, không thể không thoát đi Đại Hạ phủ.

Giờ phút này, tướng chủ đích thân đến, là vì bắt Tô Long sao?

Bức bách Tô Vũ trở về?

Vẫn là mặt khác?

Vì di tích?

Giờ khắc này Trần Long, giận không kềm được.

Trước mặt, Trấn Ma quân tướng chủ than nhẹ một tiếng, "Tô Vũ sự tình, ta thật đáng tiếc, Tiểu Trần, ngươi biết ta, Tô Long bên này, ngươi đừng hiểu lầm, Đại Hạ phủ đã có quyết sách, chém giết mấy vị Sơn Hải, mặt khác, thăng chức Tô Long làm thiên phu trưởng, cung cấp tài nguyên, khiến cho hắn cấp tốc tiến vào Đằng Không, thưởng Thần Ma tinh huyết chú thể. ."

Lời này vừa nói ra, Trần Long cũng là không có như vậy tức giận điên rồi, có thể vẫn là không nhịn được nói: "Ta đây đứa cháu kia đâu?"

"Cái này. ."

Tướng chủ thở dài, "Ngươi cảm thấy, Tô Vũ sẽ còn trở về sao? Đến mức độ này, Hạ gia coi như khiến cho hắn trở về, hắn sẽ trở về sao? Ngươi sẽ không thật cảm thấy Đại Minh phủ Phủ chủ là đi ngang qua a? Sẽ không thật cảm thấy, nhiều như vậy Sơn Hải, Nhật Nguyệt xuất hiện, đều là ngoài ý muốn a? Ngươi đứa cháu kia. . Chỉ sợ sớm có quyết định, đã sớm liên hệ Đại Minh phủ, Đại Minh phủ cũng đủ rất coi trọng hắn, Phủ chủ Chu Thiên Đạo tự mình nghênh đón, vì hắn chém giết nhiều vị cường giả."

Bọn hắn cũng không phải dân chúng bình thường, há sẽ tin tưởng cái gì trùng hợp.

Đó là sớm có kế hoạch!

Tốt một chiêu dẫn xà xuất động, này Tô Vũ, một lần tống táng 12 vị Sơn Hải, hai vị Nhật Nguyệt, rung động lòng người.

Trần Long không có lên tiếng âm thanh, chính như tướng chủ nói, Tô Vũ chỉ sợ sẽ không trở về.

"Đó cũng là Đại Hạ phủ chính mình tạo!"

Trần Long vẫn như cũ mang theo một chút phẫn nộ cùng không vừa lòng, "Đơn thần văn nhất hệ. . Hừ!"

Hắn hừ một tiếng, nhìn về phía tướng chủ sau lưng, có người bị thấy, nhịn không được nói: "Trần tướng quân đừng giận chó đánh mèo chúng ta a, chúng ta cũng là hoàn toàn không biết gì cả, đến Chư Thiên chiến trường, chúng ta phần lớn người đều đã từ bỏ phe phái chi tranh, nào có biết Nhân cảnh sẽ náo thành dạng này!"

Đơn thần văn nhất hệ, cũng không phải không ai tại Chư Thiên chiến trường.

Sự tình náo thành dạng này, rất nhiều người cũng là không nói gì phiền muộn.

Mất mặt vứt xuống chư thiên vạn giới!

Đại quy mô phản bội chạy trốn!

Trấn Ma quân tướng chủ hít sâu một hơi nói: "Không nói những thứ này, đi thôi, tại sự tình truyền ra trước đó, không thể để cho quân tâm rung chuyển, chư vị. . Ta biết mọi người biệt khuất, có hỏa khí, nhưng chúng ta còn ở tiền tuyến, một khi quân tâm rung chuyển, vạn tộc đột kích, cái kia chính là đem mấy chục vạn tính mạng của tướng sĩ đặt không để ý!"

Trấn Ma quân tướng chủ nói xong, lại nói: "Chờ ta tìm cơ hội hồi trở lại Đại Hạ phủ, ta sẽ muốn cái lời nhắn nhủ! Có thể hiện tại, vẫn là trước trấn an quân tâm, tại sự tình truyền ra trước đó, có cái bàn giao, trấn an Tô Long, Tiểu Trần, ngươi là hắn chiến hữu cũ, đợi chút nữa vẫn phải ngươi nhiều trấn an vài câu."

Trần Long có chút không thuận khí, trầm giọng nói: "Tô đại ca không cần trấn an, chính hắn sẽ gắng gượng qua tới! Có thể Đại Hạ phủ, bức đi Tô Vũ, rét lạnh lòng người, rét lạnh các tướng sĩ tâm, ta xem việc này, về sau không sớm thì muộn có hậu hoạn!"

Tướng chủ cũng không nhiều lời, việc này hắn cũng phẫn nộ, nhưng là có chút sự tình, phát sinh, đã vô phương cải biến.

Đại Hạ phủ cấp tốc làm ra quyết sách, đã cực kỳ không dễ.

Một lát sau.

Hồ thiên phu trưởng ngốc trệ một thoáng, vội vàng quát: "Tham kiến tướng chủ!"

Thật là đại nhân vật a!

Ta đi!

Hôm nay ngọn gió nào, nắm Trấn Ma quân một nhóm lớn cao tầng cho phá tới?

Lên tới tướng chủ, xuống đến những Sơn Hải đó thống lĩnh, Phó tướng đều tới một nhóm lớn.

Tô Long những người này cũng dồn dập buông xuống thức ăn, chào quân lễ, từng cái tò mò nhìn những đại nhân vật kia, hôm nay này nho nhỏ ngàn người Vệ, thế nào tới nhiều như vậy đại nhân vật?

Tô Long còn tại tò mò bên trong, thấy được người quen biết cũ, hướng Trần Long nhìn thoáng qua, nhe răng cười cười, lại phát hiện Trần Long mặt âm trầm, không khỏi trong lòng thầm mắng, ranh con, phát đạt, đây là cho ta nhãn mặt rồi?

Hừ!

Không để ý tới Lão Tử, Lão Tử còn không để ý tới ngươi!

Không ngừng Trần Long , bên kia còn có không ít lão huynh đệ, Tô Long cũng là vui vẻ, bất quá gặp bọn họ đều vẻ mặt hậm hực, có chút kỳ quái, không phải Trần Long ranh con nhãn mặt, đây là phát sinh đại sự gì?

Tô Long có chút kỳ quái, bất quá hắn chẳng qua là Bách phu trưởng, giờ phút này cũng không dễ ôn chuyện, không có lên tiếng tiếng.

Bên kia, Hồ thiên phu trưởng nói đơn giản vài câu, bắt đầu chờ đợi tướng chủ phát biểu.

Trấn Ma quân tướng chủ cũng không nói cái gì, nhìn chung quanh một vòng, nhìn về phía Tô Long, nói khẽ: "Tô Bách phu trưởng ra khỏi hàng!"

Tô Long nhìn hai bên một chút, nói ta đây?

Có chút hơi khẩn trương!

Tiến lên một bước, chào quân lễ, lớn tiếng nói: "Tô Long bái kiến tướng chủ, bái kiến chư vị tướng quân!"

Trấn Ma quân tướng chủ nhìn hắn một cái, một lát sau, mở miệng nói: "Đại Hạ phủ dụ lệnh, thăng chức Tô Long tấn thăng thiên phu trưởng, ban thưởng Thần Ma tinh huyết 10 tích. ."

Oanh!

Bốn phương, những cái kia tướng sĩ choáng váng!

Tình huống như thế nào?

Tô Long cũng là đại não trong nháy mắt trống không, tình huống gì?

Ta. . Làm gì rồi?

Tô Long đã hoảng hốt, không nghe thấy đến tiếp sau, rất lâu, miễn cưỡng thanh tỉnh, nửa ngày cũng không biết phát sinh cái gì.

Giờ phút này, tướng chủ không nói lời gì nữa, mà Trần Long, nhìn mình này lão đội trưởng, có chút khó mà mở miệng, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Tô đại ca, đi theo ta một thoáng."

Tô Long hốt hoảng lấy đi theo hắn cùng một chỗ đi qua một bên, gọi ta làm gì?

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Long không nữa hốt hoảng, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, khô khốc nói: "A Vũ hắn. . Đi Đại Minh phủ rồi?"

"Ừm."

"Người không có sao chứ?"

"Không có việc gì, an toàn vô cùng, Đại Minh phủ Phủ chủ hết sức coi trọng hắn, vì hắn, tự mình đánh giết nhiều vị Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải cảnh cường giả."

Trần Long trầm giọng nói: "Tô đại ca, bớt giận, việc này chờ chúng ta trở về, nhất định sẽ muốn cái bàn giao, sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ. ."

Tô Long nhe răng, miễn cưỡng cười cười: "Không có việc gì, không có việc gì, người không có việc gì liền tốt! Này Đại Hạ phủ, không phải còn giết không ít Sơn Hải sao? Con trai của ta. . Hắn thật lợi hại, thật lợi hại. ."

Nói xong, hơi khô chát chát nói: "Đúng đấy, liền là gần sang năm mới, A Vũ hắn hiện tại ở đâu? Hắn có phải hay không tại Đại Minh phủ rồi? Hắn đêm nay ăn cái gì. . Có chỗ ở chưa?"

Nói xong nói xong, này khôi ngô hán tử, nước mắt chảy ra không ngừng lấy, "Thằng ranh con này, cả một đời đều không đi ra Nam Nguyên, thật vất vả đi Đại Hạ phủ, hắn đại khái Đại Hạ phủ còn không có thân quen, này đi Đại Minh phủ, hắn nhận biết người sao?"

"Người nào chiếu cố hắn a?"

"Tiểu Trần, ngươi nói có đúng hay không?"

Trần Long không nói, Tô Long nhạt nhẽo nói: "Này cái gì thiên phu trưởng, Thần Ma tinh huyết, ta sao có thể muốn, quá trân quý! Ta này muốn, cũng là lãng phí. ."

"Đại ca, ngươi. . Vẫn là thu cất đi, bằng không thì tin tức này truyền ra, ta lo lắng. ."

"Lo lắng. . Quân tâm rung chuyển?" Tô Long nhe răng nói: "Trấn an một chút Tô Vũ cha? Đây là ta. . Bán nhi tử đổi lấy sao?"

"Ta thật tốt, đem nhi tử giao cho Đại Hạ phủ, giao cho Hạ gia, kết quả không có mấy tháng, con trai của ta không có. ."

Tô Long toét miệng, cũng không phải khóc, cũng không phải cười, vẻ mặt phức tạp đến cực hạn, "Con trai của ta, thoáng cái liền chạy tới Đại Minh phủ, còn có nhiều người như vậy muốn giết hắn, Tiểu Trần, con trai của ta trêu ai ghẹo ai?"

"Đại ca. . Thật có lỗi."

"Ngươi thật có lỗi cái gì, cùng ngươi lại không quan hệ."

Tô Long cắn răng, cười nói: "Được, ta nhận lấy! Ta bán con trai của ta, đổi lấy đồ vật, ta phải thu, ta không thu. . Đại Hạ phủ còn tưởng rằng ta có lời oán giận đâu, ta không có, không có lời oán giận. . Ta chính là nghĩ đến, cái kia oắt con hiện sau khi ăn xong không? Năm hết tết đến rồi, đến ăn một chút gì. ."

Tô Long lần nữa nhe răng, lau sạch sẽ nước mắt, cười ha hả nói: "Không có việc gì, thật không có sự tình, liền là làm cha không có gì dùng, ta nếu là Nhật Nguyệt, nếu là Sơn Hải. . Ta nhà cái kia nhãi con, có phải hay không liền không sao rồi?"

"Ta chính là cái phế vật Vạn Thạch, mở 36 khiếu Vạn Thạch. . Ta muốn, Thần Ma tinh huyết, đây chính là bảo bối, ta nếu có thể tiến vào Đằng Không, vậy cũng lợi hại. ."

Hắn nói dông dài lấy, nói xong, nhe răng trợn mắt, nhìn về phía Trần Long, cười nói: "Tiểu Trần, ta không sao, ta nhà cái kia oắt con không phải không sự tình sao? Rất tốt, người ta Phủ chủ lớn như vậy đại nhân vật đều coi trọng hắn, Đại Minh phủ ngay tại sát vách, ta Nam Nguyên vốn là tới gần Đại Minh phủ. . Cũng không tính quá xa."

"Tô đại ca. ."

"Thật không có sự tình!"

Sau một khắc, Tô Long quay người, trở về đội ngũ, lớn tiếng nói: "Tô Long tiếp lệnh! Tạ thưởng!"

Dứt lời, quay người nhìn về phía những cái kia còn tại rung động đồng đội, hét lớn: "Đây là con trai của ta cho ta kiếm tới vinh quang! Con trai của ta, liền là cái kia Tô Vũ, khai sáng Hợp Khiếu pháp Tô Vũ! Tuyệt thế thiên tài!"

"Tướng chủ ngay tại này, ta nói đều là thật, còn có người không tin sao?"

Bốn phía, những cái kia tướng sĩ vẫn như cũ ngốc trệ.

Tô Long nhe răng cười nói: "Liền là quá thiên tài, bị người ta Đại Minh phủ Phủ chủ coi trọng, mang về Đại Minh phủ, không làm được, lần sau ta chính là Đại Minh phủ Chu gia thông gia, ha ha ha!"

Không ít người chấn động trong lòng, ý gì?

Có vài người nghe không hiểu, trong lòng thầm nhủ, đây là bị Chu gia coi trọng, muốn làm con rể?

Tô Long cười ha hả chia sẻ lấy tin tức này, Trấn Ma quân tướng chủ nghe vậy than nhẹ một tiếng, Tô Long. . Vẫn là hết sức biết đại thể.

Lời này vừa nói ra, dù cho tin tức truyền ra, ảnh hưởng cũng sẽ giảm nhỏ rất nhiều.

Tô Vũ phụ thân đều đang trêu ghẹo nói, con của hắn muốn đi làm con rể tới nhà, Chu gia chỉ sợ cũng không để ý hắn nói như vậy, lời này vừa nói ra, Tô Vũ tiến vào Đại Minh phủ sự tình, xem như tạm thời ổn định.

Đến mức Tô Long đến cùng nghĩ như thế nào, oán niệm chung quy vẫn là có, Trấn Ma quân tướng chủ cũng không dễ lại nói cái gì.

Đại Minh phủ.

Trong tửu quán, Tô Vũ ăn đồ vật, cười cười, cho đối diện Hầu thự trưởng rót một chén rượu, "Thự trưởng, cho ngài thêm phiền toái, gần sang năm mới, vẫn phải theo ta tại đây lãng phí thời gian."

Hầu thự trưởng khẽ cười nói: "Rất tốt, sống lâu, ăn tết cái gì, cũng coi nhẹ."

"Thự trưởng, ngài là Nhật Nguyệt cảnh?"

"Ừm."

"Thật lợi hại!"

Tô Vũ đập cái mông ngựa, cười nói: "Thự trưởng, ngài nói, ta đến Thiên Đô phủ, có thể hay không bị người gạt bỏ a?"

"Sẽ không."

Hầu thự trưởng suy nghĩ một chút, cân nhắc một chút mới nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đến Thiên Đô phủ, sẽ bị vây xem một hồi, sau đó. . Ai về nhà nấy."

Đúng, chính là như vậy!

Chàng trai, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều.

Ngươi sẽ bị người vây xem, sau đó có người kinh ngạc tán thán, cái này là cái kia Tô Vũ?

Thật là lợi hại!

Thật mạnh!

Thiên tài a!

Sau đó. . Không có sau đó, kinh ngạc tán thán xong, người ta liền đi, hôm nay mỗ Mỗ sư phụ tại biểu hiện ra hắn mới thành quả, giống như nghiên cứu ra một loại có khả năng tự động cất rượu không cần nguyên vật liệu thần văn, thật là lợi hại, đến đi xem một chút!

Đến mức Tô Vũ. . A, thật là lợi hại, thật lợi hại, bất quá cái kia tự động cất rượu thần văn cái kia làm sao phác hoạ?

Tô Vũ nghe hắn nói như vậy, có chút ngốc trệ, rất nhanh, hiểu rõ, gật đầu.

Cũng thế, Đại Minh phủ. . Thật cá ướp muối a.

Đều không biết mình lựa chọn Đại Minh phủ có đúng hay không!

Không nói những cái khác, liền tòa thành lớn này, cái kia người tới lui bầy, không nhiều người liếc hắn một cái, dù cho hắn ngồi cưỡi lấy yêu thú, thì tính sao?

Quan ta chuyện gì!

Thời điểm này, ta đi làm điểm cái gì không tốt?

"Thự trưởng, Đại Minh phủ Văn Minh học phủ nhiều không?"

"Vẫn được, có ba chỗ."

Hầu thự trưởng cười nói: "Đại Minh phủ Văn Minh học phủ, nói như thế nào đây. . Nói như vậy, Đại Minh Văn Minh học phủ phủ trưởng, trâu trăm đạo, là đời thứ nhất phủ trưởng."

Tô Vũ sửng sốt một chút.

"Đời thứ nhất, biết ý gì a?"

Hầu thự trưởng vội ho một tiếng nói: "Học phủ lão nhân tương đối nhiều, tỉ lệ tử vong cũng không cao, không giống Đại Hạ Văn Minh học phủ, phủ trưởng đều đổi lục đại!"

Ta đã hiểu!

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ, đời thứ nhất phủ trưởng còn sống, ta phục, này Đại Minh phủ Văn Minh sư có phải hay không đều không trên chiến trường?

"Thự trưởng, vậy liệu rằng quá nhiều người, tài nguyên nhập không đủ xuất. ."

"Sẽ không."

Hầu thự trưởng lắc đầu nói: "Làm sao lại, người là nhiều, có thể thực lực không mạnh, tiêu hao cũng không lớn, tăng thêm bọn hắn suốt ngày giày vò một chút loạn thất bát tao đồ chơi, chính mình đi bán, cũng có thể kiếm không ít."

Nói xong, lại giải thích nói: "Tỉ như các ngươi dùng những cái kia TV, máy truyền tin rất nhiều đều là Đại Minh phủ chế tạo ra sinh ra, đều là mấy lớn Văn Minh học phủ chính mình giày vò ra tới. Còn có, Đại Minh phủ kỳ thật còn buôn bán binh khí, chế thức binh khí sản xuất cũng không yếu, Đại Hạ phủ đều theo chúng ta bên này nhập khẩu, Đại Hạ phủ tiêu hao quá lớn, chúng ta bên này là còn thừa quá nhiều. ."

Hắn lại nói: "Còn có, trên thị trường xuất hiện một chút ý chí chi văn. . Ta nói là cái loại cảm giác này rất yếu, đại bộ phận đều là Đại Minh phủ sản xuất, có chút gia hỏa nhàn rỗi không chuyện gì làm, đến Đằng Không cảnh, khả năng tu luyện mấy trăm bộ loạn thất bát tao công pháp, sau đó buôn bán ý chí chi văn. ."

Tô Vũ không lên tiếng.

Hầu thự trưởng lại nói: "Đại Minh phủ đẩy ra cường đại công pháp không nhiều, có thể nhỏ yếu điểm còn là không ít, hằng năm phí độc quyền cũng có thể thu đến không ít, tỉ như hiện ở trên thị trường thường gặp những cái kia Hoàng giai công pháp, ba thành xuất từ Đại Minh phủ."

Được a, Tô Vũ phục.

"Cái kia Đại Minh Văn Minh học phủ , có thể nuôi sống chính mình?"

"Xem như thế đi!"

Hầu thự trưởng cười gật đầu, "Bọn gia hỏa này, nắm nghiên cứu khoa học học phủ đều ép đóng cửa, không có cách, Đại Minh phủ không có nghiên cứu khoa học học phủ, vốn là có, sau này bị bọn hắn chiếm đoạt. . Cũng không phải chiếm đoạt, Lão Ngưu không muốn, nghiên cứu khoa học học phủ bên kia chính mình dán đi lên, không thu không được."

Tô Vũ không lời nào để nói.

Cũng thế, các ngươi đều để người ta muốn làm làm xong, còn muốn nghiên cứu khoa học học phủ làm gì?

"Cái kia Chiến Tranh học phủ đâu?"

"Cái này đổi mới liền tương đối nhanh, phủ trưởng cũng đổi 5 đời."

Hầu thự trưởng bất đắc dĩ nói: "Chiến Tranh học phủ nha, chủ yếu phụ trách chiến tranh, theo tên là có thể nghe được, bất quá tỉ lệ tử vong so Đại Hạ phủ vẫn là muốn thấp không ít."

"Văn Minh học phủ có bí cảnh sao?"

"Có. ."

Hầu thự trưởng có chút cổ quái nói: "Có không ít, Nhật Nguyệt cảnh vẫn là ra mấy cái, có chút bí cảnh. . Cũng chưa chắc liền là Nhật Nguyệt lưu lại, một chút Sơn Hải kỳ thật cũng có thể lưu lại một chút nửa bí cảnh."

"Có nguyên khí bí cảnh cùng thức hải bí cảnh loại kia sao?"

Hầu thự trưởng do dự một chút, vội ho một tiếng nói: "Ngươi mấy cái bí cảnh tương đối đặc thù, rất khó phục chế! Dĩ nhiên, chúng ta có tương tự bí cảnh, bất quá Đại Minh phủ, có mấy cái bí cảnh tương đối chịu hoan nghênh. ."

"Thự trưởng có khả năng cho ta giới thiệu một chút không?"

"Có khả năng!" Hầu thự trưởng cười nói: "Nói thí dụ như vạn rượu cảnh, đây chính là một cái tốt bí cảnh, ngươi tiến vào, ngươi đều không thể tin được, lãng không có khả năng sinh ra một vạn loại khác biệt khẩu vị rượu, tại cái kia, thật sự là Tửu Quỷ thiên đường. ."

"Tỉ như Bách Mỹ cảnh, hắc hắc. . Khụ khụ, không phải Bách Mỹ cảnh, là bách tộc cảnh, bên trong ngươi có thể cùng trăm loại chủng tộc nữ tính nói chuyện trời đất. . Khụ khụ, là võ đạo luận bàn. ."

"Tỉ như Nhạc Phủ cảnh, tiến vào, đó là nhân sinh một đại hưởng thụ a , có thể lắng nghe khác biệt đẹp vui. . Khụ khụ , có thể âm sát, không là hoàn toàn hưởng thụ."

"Tỉ như. ."

Tô Vũ uống rượu, không muốn nghe.

Đại Minh phủ. . Đại Minh phủ, hắn phục.

Chỉ là này chút bí cảnh tên, hắn liền phục, này Đại Minh phủ Văn Minh sư, đơn giản liền là một đám hiếm thấy a!

Cái này cùng Đại Hạ phủ vừa so sánh. . Không cách nào so sánh được.

Đến mức đã nói hỏng, cũng chưa nói tới, chẳng qua là cảm thấy, này Đại Minh phủ Văn Minh sư cùng Đại Hạ phủ một khi chiến đấu, tám chín phần mười muốn xong đời.

"Cái kia thần văn sư đâu? Mạnh mẽ sao?"

"Cái này vẫn được!"

Hầu Thự thở dài một hơi, "Đại Hạ phủ thần văn sư không yếu, Đại Minh phủ cũng không yếu, lực công kích có lẽ yếu một chút, thế nhưng chúng ta thần văn sư, thủ đoạn khác nhiều!"

Cái gọi là thủ đoạn nhiều, cái kia chính là thần văn hỗn tạp, ngược lại Đại Minh phủ rất nhiều gia hỏa, sẽ phác hoạ hết sức đa thần văn, dĩ nhiên, hổn độn hết sức, không thành hệ thống, dù cho đến Đằng Không cũng có một đám người đang không ngừng phác hoạ thần văn.

Cái này thần văn cất rượu, cái kia thần văn thả âm nhạc, đổi lại thần văn có khả năng tự mình làm cơm, đổi lại cái thần văn , có thể xuất hiện phân thân giúp đỡ quét dọn vệ sinh, đổi lại một cái, còn có thể giúp ngươi xoa bóp. .

"Chúng ta cũng sẽ không thể Đằng Không về sau hợp thành chiến kỹ, bằng không. . Đại Minh phủ có thể ra hơn mấy ngàn vạn đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư!"

Hầu thự trưởng cười cười, gương mặt nụ cười, cái này có lợi hại hay không?

10 miếng trở lên thần văn, rất nhiều.

Đương nhiên, sức chiến đấu còn chờ thương thảo.

Tô Vũ gật đầu, phục!

