Chương 471: Hoàng Giáp Cùng Hoàng Cửu

Nam Nguyên.

Tụ tập cường giả, càng ngày càng nhiều, dù cho bị giết hơn 20 vị Nhật Nguyệt, vẫn như cũ ngăn cản không được nhiệt tình của mọi người.

"Liễu Văn Ngạn tới rồi sao?"

"Hắn tới, có phải hay không di tích liền có thể mở ra?"

"Vậy cũng không nhất định, hắn tới, liền nhất định có thể lái được khải di tích? Nhường Tô Vũ tới không sai biệt lắm!"

Tiếng nghị luận rất nhiều.

Loạn xị bát nháo!

Các cường giả cũng nhiều, thiên tài cũng nhiều, mấy ngày nay, thiên tài giao phong, cường giả đại chiến, thường xuyên phát sinh.

Nhân tộc cùng nhân tộc giao thủ, nhân tộc cùng vạn tộc giao thủ, vạn tộc cùng vạn tộc giao thủ, đều là chuyện thường xảy ra, Thần Ma cũng không phải bằng hữu, tiên long cũng không phải một thể.

Vào thời khắc này, có người quát: "Liệp Thiên các, đánh chết bọn hắn!"

Dứt lời, nơi xa, một đạo Nhật Nguyệt bát trọng khí tức bùng nổ, cái kia tôn kém chút bị đánh nổ Ma Thần, trong nháy mắt đánh tới, thuận tiện lấy, còn có một tôn thần tộc Nhật Nguyệt cửu trọng.

Mà mới vừa gia nhập, hoặc là nói chui vào hai vị Liệp Thiên các thành viên, giật nảy mình, một vị Vô Diện trưởng lão, lôi kéo một vị bạch diện trong nháy mắt trốn chạy, cái kia bạch diện còn đang quát: "Hiểu lầm, thật hiểu lầm, chúng ta không phải Liệp Thiên các. ."

"Còn muốn gạt người! Giấu diếm được sao? Giết bọn hắn!"

Cái kia bạch diện sắc mặt đại biến, thảo!

Hơn mười vị Nhật Nguyệt giết đến rồi!

Hắn hoảng sợ nói: "Trưởng lão, đi, đi nhanh một chút! Chạy a!"

Trưởng lão một tiếng không phát, cắm đầu liền chạy, dù cho hắn là Nhật Nguyệt bát trọng, giờ phút này cũng là chạy nhanh chóng, không chạy không được, đằng sau nhiều vị Nhật Nguyệt thất bát trọng đang đuổi giết.

"Hiểu lầm a!"

Thê lương tiếng rống truyền đến, cái kia bạch diện thê lương nói: "Ta không phải. . Ta là Hoàng Cửu, Liệp Thiên các phản đồ Hoàng Cửu a!"

Ta nhận!

Ta là phản đồ, được rồi, ta là phản đồ!

Ta chính là nghĩ đến, bạch diện này mặt nạ không sai, còn có thể che lấp khí tức, mấy ngày nay hắn cùng trưởng lão cùng một chỗ bế quan đi, ta thật không biết thế nào a, này Liệp Thiên các làm sao thành dạng này rồi?

Người người kêu đánh rồi?

Ta thật cái gì cũng không biết a!

Hắn suy nghĩ, Liệp Thiên các chuyên nghiệp phụ trách tìm hiểu tin tức, hiện tại Nhân Cảnh tin tức, đương nhiên là Nam Nguyên nhất thông suốt, trước kia, chỗ nào đại chiến đều cùng Liệp Thiên các quan hệ không lớn, Liệp Thiên các đi dò xét tin tức , dưới tình huống bình thường, cũng không ai sẽ quan tâm.

Cho nên vừa xuất quan, hắn cùng trưởng lão liền đến Nam Nguyên.

Kết quả. . Thế nào sao?

Xảy ra chuyện gì a?

Vì sao muốn đối với chúng ta như vậy!

Hắn lớn tiếng mà lại thê thảm mà rống lên lấy, "Thật chính là hiểu lầm, ta không phải Liệp Thiên các. ."

Đằng sau, người truy sát kỳ thật tin.

Liệp Thiên các người không ngốc, giờ phút này đại khái không dám chạy tới lộ diện.

Này hai đần độn liền xông đến, đại khái suất là thật không biết xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên, không bài trừ có Liệp Thiên các đồ đần, cảm thấy hiện tại mọi người còn có thể khoan nhượng bọn hắn, bị giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, còn có thể không coi là việc to tát.

Giờ phút này, nghe được đối phương là Hoàng Cửu, đại khái đều biết tình huống.

Thằng ngốc kia xiên Hoàng Cửu!

Vu oan Huyền Cửu là Tô Vũ, nhường Liệp Thiên các đi tìm Tô Vũ phiền toái, kết quả bị Tô Vũ lừa giết một vị trưởng lão gia hỏa, Liệp Thiên các đều tại truy nã hắn.

Mặc dù như thế, vẫn là có người quát: "Giết bọn hắn! Bọn hắn là Đại Hạ phủ gián điệp!"

Lời này vừa nói ra, lần nữa có Nhật Nguyệt giết ra!

Giết lại nói!

Này hai coi như không phải Liệp Thiên các, cũng là Đại Hạ phủ, đừng quên, này hai phản bội nguyên nhân, là bởi vì cấu kết Đại Hạ phủ, bán Huyền Cửu, lừa giết Thải Nhất bọn hắn.

Đã như vậy, này hai cũng có thể giết.

Hoàng Cửu cùng Hoàng Giáp còn chưa kịp nói cái gì, phía sau, một đạo Nhật Nguyệt bát trọng khí tức bùng nổ, phẫn nộ quát: "Lớn mật, các ngươi dám can đảm giết ta Đại Hạ phủ người, làm giết!"

Oanh!

Đại chiến bùng nổ!

Trong nháy mắt, bảy tám vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tham chiến, mà Hoàng Giáp cùng Hoàng Cửu đều không lo được cái gì, cắm đầu liền chạy.

Điên cuồng trốn chạy!

Hơn mười phút về sau, Hoàng Giáp thở hổn hển, đem Hoàng Cửu vứt xuống, thở dốc nói: "Không ai đuổi!"

Lần thứ nhất!

Thật lần thứ nhất, lần thứ nhất hắn vị này Nhật Nguyệt bát trọng, chạy chật vật như thế.

Quá thảm rồi!

Nếu không phải đằng sau có người ngăn cản, hắn bị đuổi kịp, cho dù là Nhật Nguyệt bát trọng, cũng có thể bị đánh chết.

Thật là đáng sợ!

Mấy ngày nay, phát sinh cái gì?

Hoàng Cửu cũng là thở dốc không thôi, nửa ngày, khóc tang, gào khóc nói: "Trưởng lão, xong a! Đằng sau tới là Hạ gia những người kia, hiện tại hai ta, là chắc chắn cùng Hạ gia cùng một bọn a! Hạ gia vì hai ta, cùng bốn năm vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tại khai chiến, không phải người trong nhà, có thể bỏ công như vậy sao?"

Hoàng Giáp hơi ngẩn ra, nửa ngày không nói gì.

Đúng vậy, Hạ gia vì hai người bọn họ, bốn năm vị Nhật Nguyệt xuất động, Hạ Hầu gia tự mình ra tay, cùng Thần Ma Nhật Nguyệt quyết chiến, ngươi nói hai người bọn họ không là Hạ gia, ai mà tin a?

Cái này liên quan đầu, Hạ gia một lời không hợp liền khai chiến, đây là liều mạng đều muốn bảo vệ bọn hắn a!

Hoàng Giáp nhìn thoáng qua Hoàng Cửu, nửa ngày, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Hạ gia biết chúng ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn, còn làm như thế, đây coi như là không đánh đã khai đi? Muốn không đơn thuần vì hại chúng ta, có muốn không. . Huyền Cửu có vấn đề! Hạ gia muốn ngồi vững thân phận của chúng ta!"

Hoàng Cửu buồn bực nói: "Ta biết a, có thể là. . Trưởng lão, hai ta, có người tin sao? Ai mà tin a! Hai ta là Liệp Thiên các phản đồ a!"

Bi ai sự tình!

Hai ta là phản đồ a!

Hoàng Giáp cũng là phiền muộn, nhịn không được nói: "Ngươi nói, cái kia Huyền Cửu đến cùng có vấn đề hay không?"

Hoàng Cửu suy tư một chút, không quá chắc chắn nói: "Khó mà nói, thật khó mà nói, ta hiện tại càng tò mò hơn là, Liệp Thiên các làm gì, hai ta vừa xuất hiện liền bị người đuổi giết, đây là đào bọn hắn mộ tổ rồi?"

Hoàng Giáp suy nghĩ một chút, cũng thế, trước biết rõ tình huống lại nói.

Đến mức Huyền Cửu cùng Hạ gia vấn đề, trước thả thả.

Chờ thăm dò rõ ràng tình huống, lại nhìn xử lý như thế nào.

Hiện tại hắn hai, Liệp Thiên các muốn giết bọn hắn, người ngoài muốn giết, Hạ gia muốn bảo đảm. . Có lẽ không ai tại thời điểm Hạ gia cũng phải giết bọn hắn, đều phiền muộn, hai người bọn họ người tới cảnh, chuyện gì cũng không có làm.

Mất đi trưởng lão cùng bạch diện thân phận không nói, không giải thích được liền bị một đám người truy sát!

Hai người dù sao đều là cường giả, ngụy trang một thoáng, rất nhanh, tại một chút hướng Nam Nguyên tụ tập người tu đạo bên kia đạt được tình báo.

Liệp Thiên các. . Làm đại sự!

Lần này, tại Đại Chu phủ cùng Đại Kim phủ ở giữa khu vực, đánh giết 23 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Xuất động chuẩn Vô Địch cảnh Chấp pháp trưởng lão!

Kém chút đánh giết trước đó đuổi giết bọn hắn cái vị kia Nhật Nguyệt bát trọng cường giả, Ma tộc Tháp Nhĩ.

Khó trách, vị kia thấy Liệp Thiên các người, hận không thể một ngụm cắn chết bọn hắn, coi như hắn mạng lớn, 24 vị Nhật Nguyệt, thế mà liền hắn trốn về đến!

Tìm cái không người địa phương.

Hoàng Cửu cùng Hoàng Giáp hai mặt nhìn nhau, không phản bác được.

Bị đuổi giết không oan!

Cái này là tình báo tác dụng, cơ sở tình báo cũng không biết, chạy lung tung sẽ chết người đấy.

Hoàng Cửu im lặng, truyền âm nói: "Trưởng lão, đây tuyệt đối có vấn đề a! Lúc nào, Liệp Thiên các như thế vừa rồi? Lập tức săn giết hơn mười vị Nhật Nguyệt, cái này. . Huyền Cửu thủ bút?"

Nói xong, Hoàng Cửu lại nói: "Hạ gia cho Huyền Cửu đánh yểm trợ, ngồi vững chúng ta thân phận. . Trưởng lão, Huyền Cửu. . Hắn sao trăm phần trăm liền là Tô Vũ đi!"

Lần trước, hắn thật tùy ý nói chuyện.

Có thể hiện tại, tưởng tượng Liệp Thiên các gần nhất quỷ dị, loại kia lừa giết Nhật Nguyệt vô số thủ pháp, các ngươi xác định đây không phải Tô Vũ?

Hoàng Giáp nửa ngày sau mới nói: "Suy đoán vô dụng! Ngươi có muốn hay không lại để cho Liệp Thiên các, đi dò xét một thoáng Tô Vũ? Ngươi nếu là cảm thấy Liệp Thiên các dám, ngươi có thể đi tìm bọn hắn đối chất thử một chút!"

Hoàng Cửu im lặng, đừng làm rộn!

Liệp Thiên các sẽ đánh chết ta!

Lần trước đi dò xét, chết một vị trưởng lão, hiện tại lại đi dò xét. . Chết bao nhiêu người phù hợp?

Thăm dò cái rắm!

Ngươi nói Huyền Cửu là người khác coi như xong, ngươi nói Huyền Cửu là Tô Vũ, hiện tại không ai tin.

Đến mức thủ pháp, phong cách. . Tô Vũ dám lừa giết người, Huyền Cửu cũng không dám?

Này cũng không phải Tô Vũ chuyên môn!

Hoàng Cửu bất đắc dĩ, buồn bực nói: "Hiện tại này thân phận của Liệp Thiên các là không có cách nào muốn a, trưởng lão, lại muốn thân phận này, mục tiêu công kích a! Có muốn không từ bỏ, mất đi mặt nạ được rồi, hai đầu không lấy lòng, vẫn phải giúp người cõng hắc oa!"

Trưởng lão suy nghĩ một chút, gật đầu, đúng vậy, không có cách nào muốn!

Lại muốn, không sống nổi.

Hai đầu không lấy lòng a!

Quá thảm rồi!

Liệp Thiên các muốn đuổi giết bọn hắn, vạn tộc muốn giết bọn hắn, nhân tộc bên này không làm được cũng muốn chơi hắn nhóm, không có cách nào sống.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Hoàng Giáp thất lạc nói: "Ta tại Liệp Thiên các lãn lộn trăm năm, kết quả. . Thảm rồi a! Thật vất vả trộn lẫn đến trưởng lão, ngươi đem ta lừa thảm rồi!"

"Không thể nói như thế, trưởng lão, là ngươi lẫn vào quá kém, nói chuyện không ai tin, ngươi xem Huyền Giáp trưởng lão, hắn nói Huyền Cửu không có vấn đề, liền có người tin. . Lại nói, Huyền Giáp trưởng lão sẽ không cũng có vấn đề a?"

Hoàng Cửu líu lưỡi nói: "Này nếu là có vấn đề. . Cái kia liền đáng sợ!"

Huyền Giáp có vấn đề, cái kia Huyền Bộ bộ trưởng đâu?

Đương nhiên, hắn cùng Hoàng Giáp cũng có vấn đề, không có vấn đề, cũng không chạy.

Đến mức Hoàng Bộ bộ trưởng. .

Hoàng Cửu truyền âm nói: "Trưởng lão, Hoàng Bộ bộ trưởng đến cùng tình huống gì, ngươi cùng hắn là một bọn sao?"

Hoàng Giáp tức giận nói: "Cái gì gọi là cùng một bọn? Này gọi tuệ nhãn biết châu, bộ trưởng coi trọng, không quan tâm thân phận bối cảnh, thu lưu chúng ta vào các. ."

"Vậy bây giờ làm sao xử lý?"

"Rau trộn!"

Hoàng Giáp không chịu trách nhiệm nói: "Đều là ngươi, nhất định phải quấy rối, phải cứ cùng cái kia Huyền Cửu cùng một chỗ, lần này bị lừa thảm rồi! Ai!"

Hoàng Cửu lại nói: "Trưởng lão, ngươi tác phẩm văn xuôi dài thật biết chúng ta thân phận sao?"

"Ta đây làm sao biết."

"Vậy ngươi còn nói. ."

Hoàng Giáp ngắt lời nói: "Tốt, không nói những thứ này, Quỷ biết người ta nghĩ như thế nào, thế nhưng coi như trước kia không biết, hiện tại cũng có thể là biết, hai ta nếu là không có vấn đề, chạy cái gì!"

Hoàng Cửu hối hận nói: "Cũng thế, lúc ấy không nên chạy, cùng lắm thì đi bị tra một chút, chưa hẳn có thể phát hiện hai ta thân phận đâu! Hoàng Bộ bộ trưởng có lẽ đã sớm biết, người ta đều không coi ra gì, hai ta dọa thảm rồi, thật là xui xẻo!"

Hoàng Giáp im lặng, lời nói này, không phải ngươi muốn chạy sao?

Nhường ngươi trở về, ngươi chết sống đều không quay về!

Bằng không, ta chạy cái gì?

Đang nghĩ ngợi, Hoàng Cửu bỗng nhiên kỳ quái nói: "Trưởng lão, mặt ngươi cỗ hỏng đi, thế mà phát sáng."

Nói xong, cười nói: "Đây là muốn chúng ta mất đi thứ này a, đều bị hư, trưởng lão mặt nạ cũng không được nha, định vị mới phát sáng, Hoàng Bộ bộ trưởng còn tại Chư Thiên chiến trường đâu, cách chư thiên định vị ngươi a?"

Nói xong nói xong, Hoàng Cửu đột nhiên biến sắc, không nói hai lời, quay đầu liền chạy!

Mà Hoàng Giáp, cũng là biến sắc, cấp tốc đem mặt nạ vứt xuống, liền muốn phá toái.

Thảo!

Bị định vị!

Không nên a, hắn là trưởng lão, chỉ có lệ thuộc trực tiếp cấp trên có khả năng định vị hắn, nhưng hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, là Vô Địch a, là Hoàng Bộ bộ trưởng a!

Làm sao có thể a!

Vị kia, còn tại Chư Thiên chiến trường a.

Đang muốn phá toái, bên tai, truyền đến một tiếng cười khẽ: "Ta nếu là ngươi, liền không phá nát, vẫn là lưu lại tốt, tốt xấu cũng là đỉnh phong địa binh, không phải sao?"

Hoàng Giáp sắc mặt đại biến, sau một khắc, một mặt tầm thường, run run rẩy rẩy nói: "Thuộc hạ Hoàng Giáp, gặp qua bộ trưởng!"

Mà bên kia, đang ở trốn chạy Hoàng Cửu, trời đất quay cuồng, trong chớp mắt, bịch một tiếng, đụng phải Hoàng Giáp trên thân, sau một khắc không nói hai lời, cúi đầu, lớn tiếng nói: "Thuộc hạ Hoàng Cửu, tham gia bộ trưởng!"

Hai người đều là chấn động trong lòng, có chút tuyệt vọng cùng bi thương.

Tháng ngày không có cách nào qua!

Vừa bị người đuổi giết, trước đó còn là Nhật Nguyệt, hiện tại tốt, Hoàng Bộ bộ trưởng vị này Vô Địch, thế mà giết tới Nhân Cảnh, tự mình đến đuổi giết bọn hắn, cái này. . Để cho chúng ta chết đi coi như xong đi.

Vận khí quá xui xẻo!

Trước người hai người, hiện ra một đạo thân ảnh, mang theo mặt nạ màu xám Hoàng Bộ bộ trưởng.

Hắn nhàn nhã đi dạo, từ không trung đi xuống, cười nói: "Hoàng Giáp, gặp ta, chạy cái gì?"

"Đại nhân. . Ta. . Ta không có chạy. ."

Hoàng Giáp giải thích, rất nhanh, đáng thương nói: "Đại nhân, ta không có phản bội! Là Huyền Cửu vu oan chúng ta, đúng, vu oan chúng ta! Đại nhân, chúng ta biết một cái kinh thiên đại bí mật, thiên đại bí mật, ta đang chuẩn bị nghĩ biện pháp hồi báo cho đại nhân!"

"Bí mật gì? Nói một chút."

Hoàng Bộ bộ trưởng nhẹ nhàng đi tới, giúp hắn sửa sang tán loạn cổ áo, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nói một chút, chân chớ run, đừng sợ."

"Là. . Ta. . Ta không có sợ. ."

Hoàng Giáp khẩn trương nói: "Là như vậy, chúng ta phát hiện, Huyền Cửu có vấn đề!"

"Hắn là Tô Vũ?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Là thiên đại bí mật này sao? Muốn hay không Liệp Thiên các lại đi dò xét một thoáng? Chấp pháp bộ Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão, thăm dò nhiều lần, có muốn không, nhường một vị Vĩnh Hằng tự mình đi cổ thành dò xét tra một chút Tô Vũ đến cùng có ở đó hay không?"

Tuyệt vọng!

Hoàng Giáp tuyệt vọng, đây là ý gì a?

Là không tin, vẫn là không quan tâm a?

Một bên, Hoàng Cửu đã sớm dọa đến chân run lên, muốn khóc, Hoàng Bộ bộ trưởng sao lại tới đây a!

Hai người bọn họ không mất mặt cỗ, liền là cảm giác đối phương sẽ không tới, không đến, hai người bọn họ còn có thể giả mạo một thoáng Liệp Thiên các người, kết quả tốt, người ta bộ trưởng thật đến rồi!

Hoàng Bộ bộ trưởng cười cười, đưa tay đem Hoàng Giáp mặt nạ, chậm rãi gỡ xuống, cười nói: "Năm đó, là ta tự mình phát triển ngươi tiến vào Liệp Thiên các, Hoàng Giáp a, ngươi nói, ta có biết hay không thân phận của ngươi đâu?"

"Cái kia. . Đại nhân. ."

Hoàng Giáp mặt nạ dần dần thoát ly, lộ ra một tấm tiên phong đạo cốt mặt mo.

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Ngươi mặt mũi này, vẫn là như thế vô tội, như thế tiên phong đạo cốt, như thế chính nghĩa cùng chính trực, đều trăm năm, gương mặt này đều không biến hóa gì."

"Bộ trưởng. . Ta. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Chớ khẩn trương, tuyệt đối đừng khẩn trương! Gương mặt này tốt, rất tốt, xem ra ngươi đều quen thuộc gương mặt này, này Tiểu Hoàng chín, là gì của ngươi a?"

Hắn lấy tay hướng Hoàng Cửu mặt nạ chộp tới, Hoàng Cửu muốn tránh đi, lại không dám, chỉ có thể khổ Hề Hề tùy ý Hoàng Bộ bộ trưởng đem mặt nạ gỡ xuống.

Gỡ xuống trong nháy mắt, Hoàng Bộ bộ trưởng giống như đều sửng sốt một chút.

"Nữ?"

Hoàng Bộ bộ trưởng sửng sốt một chút, bật cười nói: "Cái này. . Ta ánh mắt này cũng không tốt, đây là cái nha đầu đâu, ta còn tưởng rằng là cái nghịch ngợm nam sinh đâu, chậc chậc, Hoàng Giáp, ngươi từ chỗ nào lừa gạt tới?"

Hoàng Cửu dưới mặt nạ, đích thật là một tấm nữ nhân mặt, thoạt nhìn cũng hết sức thanh thuần, còn có chút điềm đạm đáng yêu, đơn thuần tiểu nha đầu.

Có thể là. . Hoàng Cửu cùng Hoàng Giáp, đối thoại ở giữa, có thể mảy may nhìn không ra chất phác, đàng hoàng, chính nghĩa.

Hoàng Giáp một mặt bất đắc dĩ, bất quá vẫn như cũ là tiên phong đạo cốt, chất phác nói: "Đại nhân, đây là tôn nữ của ta."

"Nói bậy!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Ngươi này người, không thành thật, sao có thể gạt ta đâu? Đây là tôn nữ của ngươi? Ngươi gạt ta, cũng không phải cái gì chuyện tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng Giáp bất đắc dĩ, "Cái này. . Được a, ta thành thật khai báo, nàng là ta nhặt được, thật, thật nhặt!"

"Trưởng lão, ta là ngươi nhặt?"

Hoàng Cửu một mặt ngoài ý muốn, tròng mắt xoay tít chuyển động, "Trưởng lão, ngươi nói ta là tôn nữ của ngươi, như thế nào là nhặt? Ngươi gạt ta, ta. . Ta và ngươi nhất đao lưỡng đoạn, từ đó giang hồ không gặp gỡ. ."

Dứt lời, liền muốn chạy.

Hoàng Bộ bộ trưởng lấy tay nhẹ nhàng điểm một cái, lớn tay đè chặt gáy của nàng, cười nói: "Đừng chạy, chạy cái gì đâu, tiểu nha đầu, cùng ta cũng không cần dùng bài này, này con ngươi nhỏ, chuyển quay tròn, đáng yêu nha đầu."

Hoàng Cửu tuyệt vọng.

Ta không đáng yêu!

Hoàng Bộ bộ trưởng không có cái gì đặc thù đam mê a?

Không, không cần đặc thù đam mê, ta nữ đó a!

Hoàng Bộ bộ trưởng cười cười, dò xét một thoáng, ngoài ý muốn nói: "Nha, là một thiên tài a! Hoàng Giáp, ngươi từ chỗ nào nhặt? Đây là thiên tài a, căn cốt không nhiều lắm a?"

Hoàng Giáp ngượng ngùng nói: "Ừm, không nhiều lắm, ta 19 năm trước nhặt được. ."

"Ừm?"

Hoàng Bộ bộ trưởng ngoài ý muốn nói: "19 năm trước. . Nhặt được lớn bao nhiêu?"

"Hai ba tuổi đi, tiểu hài tử quá nhỏ, niên tuế khó xác định, đại khái hai ba tuổi đi."

Hoàng Bộ bộ trưởng ngoài ý muốn, rất nhanh, cười nói: "Có ý tứ, 19 năm trước nhặt được. . Hai ba tuổi, nói như vậy, tiền nhiệm Hoàng Cửu bị ngươi giết, ngươi nhường nha đầu này thay thế?"

"Không, không phải ta giết!"

Hoàng Giáp giải thích nói: "Thật, chính hắn chấp hành nhiệm vụ chết rồi, thế nhưng đúng dịp, mặt nạ không có vỡ! Ta đi thời điểm, hắn còn có khẩu khí, ta suy nghĩ. . Này mặt nạ dù sao cũng là địa binh, chớ lãng phí, liền cho tôn nữ của ta."

"Ngươi biết thân phận nàng a?"

Hoàng Bộ bộ trưởng buồn bã nói: "19 năm trước, nhặt được, là nhà kia sao?"

"Cái này. ."

Hoàng Giáp lúng túng nói: "Ta không biết, không có xem kỹ, cũng không tra được, cho nên cũng không có tra, bộ trưởng, đều trải qua nhiều năm như vậy, tra cái gì a, đúng không?"

"Muốn đúng vậy, khi đó 3 tuổi, hiện tại mới 22 tuổi, thiên tài a!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cảm khái một tiếng, "Cái gia đình này, chuyên môn ra thiên tài! Ta không tính quá hiếm lạ, ngươi cũng là bỏ được, cũng bỏ được xuất tiền, Thiên Nguyên khí cùng thiên địa huyền quang không dùng một phần nhỏ a?"

"Khụ khụ. . Cái này. ."

"Ngươi tham ô có được?"

"Không, tuyệt đối không có, bộ trưởng, ta là đang lúc tới?"

"Há, hiểu rõ!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Đã hiểu, nghề cũ, ngươi chính là nghề này chuyên gia, không thiếu tiền, lý giải."

Hoàng Giáp mặt đều nhanh đã nứt ra!

Miệng há lớn, nửa ngày sau mới nói: "Bộ trưởng. . Sớm mấy năm liền biết thân phận của ta?"

"Biết, sao có thể không biết đâu, Vĩnh Hằng, nếu là thật ngốc như vậy, có thể thành Vĩnh Hằng sao?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Ta đương nhiên biết, trống trơn, muốn hay không cùng ta giao thủ thử một chút, ta chẳng qua là tam thế thân, chưa hẳn có thể địch ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Một bên, Hoàng Cửu sửng sốt một chút, nhìn về phía Hoàng Giáp, nhìn lại một chút Hoàng Bộ bộ trưởng, ngốc ngốc nói: "Trống trơn? Trưởng lão, ngươi không phải nói. . Ngươi gọi không thanh Tử sao?"

Trống trơn là ai?

Bình thường người không biết, thế nhưng, người có mặt mũi đều biết.

Trống trơn, Chứng Đạo bảng thứ ba, không gian cổ thú tộc!

Chứng Đạo bảng thứ ba!

So Hạ Long Võ cao hơn, Hạ Long Võ Chứng Đạo bảng thứ năm!

Tiếp cận nhất Vô Địch một đám người một trong!

Hoàng Giáp nhạt nhẽo nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, bộ trưởng thật hiểu lầm, ta thế nào lại là trống trơn, ta là không thanh Tử, năm đó ta không cẩn thận, giết một vị Vô Địch hậu duệ, thân phận ta không thể bại lộ. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Biết, ta biết! Không thanh Tử nha, giết Thiên Tuyền Tiên Vương nhi tử, am hiểu không gian chi thuật, đơn giản tới nói, liền là trộm nha, trộm được Thiên Tuyền Tiên Vương trên đầu con trai, bị phát hiện, sau đó đánh chết đối phương. . Đúng không?"

"Đúng đúng đúng. ."

Hoàng Giáp bất đắc dĩ nói: "Cho nên ta thân phận này, nào dám loạn bại lộ. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng vừa cười nói: "Đúng dịp, 1 20 năm trước, ta vừa vặn đi ngang qua đầy đất, cũng là vừa vặn a, thật trùng hợp, cái kia không thanh Tử điên rồi, muốn trộm ta. . Ta thuận tay một bàn tay chụp chết đối phương. . Vừa vặn có việc, đi vội vã, đều chẳng muốn lấy đi thi thể, thế nhưng dù sao cũng là Nhật Nguyệt thất trọng, chuyện ta sau vừa muốn đi kiếm về. . Ngươi nói có khéo hay không, một tên, bỗng nhiên tiến vào hắn trong túi da, nha, ta đều kinh đến!"

Hoàng Giáp mặt mo triệt để ngốc trệ!

Hoàng Bộ bộ trưởng cười, vỗ vỗ mặt của hắn, "Đúng, liền là gương mặt này, bất quá. . Có chút khác biệt, vẫn được, không sai biệt lắm! Ngươi nói có khéo hay không?"

Hoàng Giáp ngốc trệ nói: "Bộ trưởng giết?"

"Đúng a! Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

"Ta. ." Hoàng Giáp vẻ mặt đưa đám nói: "Ta coi là. . Ta tưởng rằng bị dư ba liên lụy, lúc ấy hai vị Vô Địch ở phía xa đại chiến, ta nghĩ đến, cái tên này thật là xui xẻo, ta vừa vặn nhặt cái thân phận sử dụng. ."

"Thật sẽ nhặt a!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Trống trơn, thú vị không?"

"Không dễ chơi!"

Hoàng Giáp triệt để bó tay rồi, "Bộ trưởng đây là ngay từ đầu liền biết thân phận chân thật của ta?"

"Đó là đương nhiên, ngươi treo rất nhiều bí danh, lại là cái này lại là cái kia, sau đó chỗ sâu nhất là không thanh Tử, cho là ta nhiều nhất phát hiện ngươi không thanh thân phận của Tử, đúng không?"

Hoàng Bộ bộ trưởng vui cười nói: "Ngươi không biết, ta một mực đi theo ngươi, ngươi quá thú vị, ta tìm tới ngươi thời điểm, ngươi treo tốt mấy lớp da, từng tầng từng tầng hướng bên ngoài bốc lên, cuối cùng. . Ta đều chẳng muốn vạch trần ngươi, thú vị a?"

Một bên, Hoàng Cửu ngốc trệ, nhìn về phía Hoàng Giáp, nửa ngày, há to mồm nói: "Trưởng lão, ngươi. . Không phải người?"

Hoàng Giáp mắt trợn trắng, "Ta nói qua ta là người sao?"

"Ngươi. . Ngươi thật sự là trống trơn?"

Hoàng Cửu cũng là Liệp Thiên các, vẫn là ngành tình báo, giờ phút này, kinh ngạc vô cùng nói: "Chứng Đạo bảng thứ ba, không gian cổ thú nhất tộc trống trơn?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng Giáp im lặng, "Nội tình đều bị bóc ra tới, ngươi có phải hay không cảm thấy rất khó chịu, ta dấu diếm ngươi lâu như vậy. ."

"Không có a!"

Hoàng Cửu đột nhiên kinh hỉ nói: "Trưởng lão, ngươi là trống trơn a! Ngươi đánh hắn a! Đánh hắn, chúng ta chạy a! Ngươi là Chứng Đạo bảng thứ ba, đều nói Chứng Đạo bảng mười vị trí đầu, có thể đánh Vô Địch, trưởng lão, chúng ta. ."

Hoàng Giáp im lặng!

Hoàng Bộ bộ trưởng cũng cười ha hả, cảm khái nói: "Này tính tình, tính tình này. . Cũng là có điểm truyền thừa chi phong."

Hoàng Cửu nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Hoàng Giáp, "Trưởng lão, bộ trưởng có ý tứ gì, chẳng lẽ. . Ta là ngươi trộm được, không phải nhặt được? Ta nghe nói, trống trơn am hiểu nhất ăn cắp. ."

Hoàng Giáp hữu khí vô lực nói: "Nhặt được! Ai biết trộm ngươi! Ngươi ném trên đường đều không ai muốn, ta nhặt được chuẩn bị ngụy trang một chút thân phận, toàn bộ ngươi này đồ đần độn phá hủy, nếu không phải ngươi trêu chọc Huyền Cửu, thế nào có nhiều như vậy sự tình!"

Hoàng Cửu khó hiểu nói: "Ngươi là trống trơn, ngươi giấu cái gì?"

Hoàng Giáp không nói.

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Hắn đương nhiên phải giấu, không giấu không được! Trống trơn, Chứng Đạo bảng thứ ba, hết lần này tới lần khác không Chứng Đạo, cũng không lộ diện, ẩn giấu rất nhiều năm, ngươi cảm thấy không có chút chuyện, hắn sẽ giấu?"

Hoàng Giáp ngượng ngùng nói: "Bộ trưởng, lời nói này, ta. ."

"Đừng nói cái gì, ngươi quên, ta mới là Hoàng Bộ bộ trưởng, chư thiên vạn giới, ta biết nhiều nhất."

Hoàng Bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "125 năm trước, có người, vì Chứng Đạo, muốn trộm điểm gánh chịu vật, thứ này đại nhân vật mới có, cái tên này cũng là gan lớn, vụng trộm vụng trộm, nắm Tiên tộc Cổ Tiên Bán Hoàng vách quan tài đều cho trộm đi, đúng không?"

Hoàng Cửu nhịn không được nói: "Vách quan tài?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nhạt nói: "Thật đúng là, Cổ Tiên Bán Hoàng, bởi vì tuổi tác quá lớn, quá cổ xưa, hắn có lẽ thật theo thượng cổ sống đến nay, hắn cho mình chế tạo một bộ quan tài, chuyên môn uẩn dưỡng tức giận! Cái kia quan tài, khó lường! Dùng một gốc vạn năm Thiên Nguyên cây, vô số Thiên Nguyên khí cùng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch tăng thêm thiên địa huyền quang, cùng với đủ loại thiên tài địa bảo, còn có hắn tự mình uẩn dưỡng hơn ngàn năm, lúc này mới đoán tạo một bộ có thể so với Thiên Binh đỉnh phong quan tài! Kết quả. . Người nào đó đem hắn vách quan tài trộm đi, có thể không tránh sao?"

Hoàng Cửu triệt để choáng váng, nửa ngày, vội vàng nói: "Trưởng lão, vách quan tài đâu?"

Hoàng Giáp im lặng, buồn bực nói: "Làm gì, ngươi mong muốn? Vật kia không may mắn!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Tại hắn trên tay mình đâu, vật kia có thể thật là tốt gánh chịu vật, trống trơn đại khái cũng là nghĩ vơ vét một bộ vô cùng cường đại tam thế thân đi , bình thường chướng mắt, này hơn một trăm năm, đại khái đều tại nếm thử a?"

Hoàng Giáp không lên tiếng.

Một hồi lâu, Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Tốt, ta vô ý như thế nào, đối cái này cũng không hứng thú, giúp ta làm sự kiện, ta tốt xấu bảo hộ ngươi trăm năm, chính ngươi nhất định phải chạy, không chạy, cũng không có nhiều chuyện như vậy, không phải sao?"

Hoàng Giáp không có vội vã đáp ứng, mà là chần chờ nói: "Bộ trưởng đến cùng thực lực gì?"

"Vĩnh Hằng a, chẳng lẽ là Bán Hoàng?"

"Không phải ý tứ này, Vĩnh Hằng cũng có mạnh yếu, bộ trưởng nói năm đó một mực đi theo ta, ta lại là không biết. . Bộ trưởng đây là đi đến. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nhạt nói: "Đi đến cái gì? Không nên suy nghĩ bậy bạ! Trống trơn. . Được rồi, vẫn là gọi Hoàng Giáp đi! Hoàng Giáp, giúp ta làm sự kiện như thế nào?"

"Đại nhân nói!"

"Giúp ta trộm lấy Văn Mộ bia!"

Hoàng Bộ bộ trưởng khẽ cười nói: "Ngươi có thể làm được! Ta nghĩ, không ai so ngươi có nắm chắc hơn!"

Hoàng Giáp nhíu mày, "Chư thiên vạn tộc đều đang ngó chừng thứ này, ta chỉ là muốn cầm gánh chịu vật, không muốn cầm thứ này, quá nguy hiểm!"

Dứt lời, nhìn về phía hắn nói: "Bộ trưởng vì sao nhất định phải thứ này? Thậm chí không tiếc bóc trần thân phận ta. ."

"Có chút hứng thú, vạn tộc đều muốn, ta tự nhiên cũng muốn. Nhưng ta lấy được, Liệp Thiên các những người khác muốn điểm, khó mà làm được, ta muốn nuốt một mình."

Hoàng Giáp chần chờ một chút, "Cái kia. . Ta không được a, ta rất nhiều năm không ra tay, đều nhanh quên làm sao trộm."

"Sao lại thế!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Sẽ không! Ngươi làm sao lại rất nhiều năm không có ra tay, mấy năm trước, ngươi không phải mới trộm Long tộc một vị Vĩnh Hằng trứng rồng sao?"

Hoàng Cửu hoảng sợ nói: "Trưởng lão, tám năm trước, chúng ta ăn trứng là trứng rồng sao?"

Hoàng Giáp thầm mắng, làm gì đâu!

Kêu to cái gì a!

Bị Long tộc nghe được làm sao bây giờ!

Hoàng Cửu tiếp tục hoảng sợ nói: "Cái kia 12 năm trước, ngươi để cho ta ăn cái kia nướng chim non, là cái gì?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười, "Há, còn có này một đâu! 12 năm trước, Phượng Hoàng tộc mất đi một đầu ấu điểu, là ngươi làm?"

Hoàng Cửu kinh ngạc nói: "Ấu điểu? Thật là tàn nhẫn! Trưởng lão, đoạn tuyệt quan hệ đi, ta đi trước, ngươi quá tàn nhẫn. ."

Nàng quay người liền muốn chạy, Hoàng Bộ bộ trưởng tâm mệt mỏi, lần nữa lấy tay , ấn ở đầu của nàng, "Chạy cái gì, tiểu nha đầu, chạy đi đâu? Ngươi cảm thấy ngươi chạy, hắn liền dám cùng ta đánh một trận?"

Hoàng Cửu phiền muộn, lần nữa bị bắt trở về, hướng Hoàng Giáp nháy mắt mấy cái, hỏi thăm, có thể đánh sao?

Đánh thắng liền đánh, đánh không thắng. . Quên đi thôi, giúp hắn làm việc tốt, cùng lắm thì chờ hắn đi, liền chạy, bội ước!

Hoàng Giáp bất đắc dĩ, "Bộ trưởng, trộm Văn Mộ bia. . Thật nguy hiểm."

"Ta biết, có thể vật kia. . Mất đi không tốt."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Không nói những thứ này, ngươi giúp đỡ làm một lần, thành công, ngươi Chứng Đạo thời điểm, ta giúp ngươi một lần, ngươi Chứng Đạo. . Muốn chết tiết tấu, Cổ Tiên vương có thể sẽ tự mình đến tìm ngươi."

Hoàng Giáp không nói gì, ta biết, bằng không thì ta đã sớm Chứng Đạo, đây không phải không dám sao?

"Cái kia. . Được thôi!"

Hoàng Giáp thổn thức, bất đắc dĩ nói: "Bộ trưởng thực sự là. . Anh minh!"

"Bình thường!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Ta đây không quấy rầy ngươi, Hoàng Giáp, mặt nạ đừng phá toái, dù sao cũng là đỉnh phong địa binh, coi như phá toái. . Ta cũng có thể tìm tới ngươi, tìm không thấy ngươi, cũng có thể tìm tới nha đầu này."

Hoàng Giáp ngượng ngùng, "Bộ trưởng yên tâm, ta không chạy!"

"Hy vọng đi!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn đi, hai người liếc nhau, lần nữa thở.

Hoàng Cửu nhìn xem hắn, kỳ quái nói: "Trưởng lão, ngươi thật sự là trống trơn sao? Không không là không ở giữa cổ thú, ngươi bản thể dạng gì, thú vị sao? Mọi người cũng không biết không gian cổ thú bản thể dạng gì. ."

"Im miệng!"

Hoàng Giáp hừ một tiếng, mang lên trên mặt nạ, "Mặt nạ mang theo! Chẳng có tác dụng gì, phế vật!"

"Trưởng lão, đó là Vô Địch, ngươi đều không dám đánh, ta còn có thể đánh thắng được? Ta đều giả ngây thơ tốt nhiều lần, hắn không để ý tới ta, ta cũng không có cách nào."

Hoàng Giáp không để ý tới nàng, suy nghĩ một chút nói: "Xem ra vẫn là đến giúp hắn làm một lần, cái tên này muốn Văn Mộ bia làm gì? Đối với hắn không có gì dùng đi, nghe nói đối với Bán Hoàng có ích, hoặc là đa thần văn hệ Văn Minh sư. ."

Hoàng Cửu lơ đễnh nói: "Có muốn không hắn nghĩ Thành Hoàng, có muốn không hắn cùng nhân tộc có thông đồng! Nghe hắn ý kia, có lẽ đều biết Huyền Cửu vấn đề, căn bản không muốn nhắc tới, không làm được cùng đa thần văn hệ liền có chút liên quan!"

"Phải không?"

Hoàng Giáp sờ lên cái cằm: "Có lẽ đi! Được rồi, không truy cứu, biết đến nhiều, chết mau! Ta thân phận này bại lộ, so với hắn chết còn nhanh! Gia gia ngươi ta, trêu chọc có thể là vạn giới bài danh ba vị trí đầu cường giả. . Ai, biết vậy chẳng làm a!"

"Cái kia nắm vách quan tài trả lại?"

"Vậy không được, sao có thể còn? Ta còn hi vọng cái này, vơ vét một bộ vô cùng cường đại đi qua thân đâu!"

"Đi qua thân? Trưởng lão vơ vét không là quá khứ thân sao? Vơ vét chính là tương lai thân?"

"Nói nhảm, Chứng Đạo bảng mười vị trí đầu, cơ hồ đều là tương lai thân, người nào vơ vét đi qua thân a, chiến lực lại không mạnh, đi qua bên trong vơ vét tương lai, đây mới là chân nhân vật, được rồi, ngươi không hiểu , chờ ngươi đến ta một bước này, ngươi liền biết, một bước này nhiều khó khăn đi!"

Hoàng Cửu cũng không thèm để ý, lại nói: "Trưởng lão, cái kia Hoàng Bộ bộ trưởng vừa mới nói, ta là nhà nào?"

"Ngươi? Đều nói trên đường lớn nhặt được."

"Ở đâu nhặt?"

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, ngươi vẫn còn muốn tìm ngươi cha ruột đi?"

"Không phải!" Hoàng Cửu phủ nhận nói: "Liền là tò mò, nghe ý kia, ta nhà giống như còn không bình thường, có muốn không ta nhận tổ quy tông, chúng ta trộm điểm đồ tốt trở về?"

"Quên đi thôi! Nhà ngươi không có, trộm cái rắm, đừng suy nghĩ, đi đi, đừng muốn về nhà, gia gia ngươi ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ăn ta nhiều ít đồ tốt, trả tiền, sau đó mới cho về nhà!"

". . Không trả nổi!"

Hoàng Cửu nói thầm, ta đều đã ăn bao nhiêu đồ tốt, trứng rồng, Phượng Hoàng ấu điểu, đến đâu còn đi!

Được rồi được rồi, mặc kệ nó, đi theo trưởng lão trộn lẫn, mới có đồ tốt ăn.

