Chương 46: Ý Ta Đã Quyết!

"Đông đông đông!"

Tô Vũ đang cùng Trần Hạo nói chuyện, cửa phòng bị gõ.

"Ai vậy?"

"Tô Vũ đồng học có ở nhà không?"

Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, đứng người lên đi tới cửa một bên, thuận tay mang tới đao, cũng không có tới gần cửa phòng, hỏi lần nữa: "Vị nào?"

Một bên, Trần Hạo nhìn hắn đeo đao chờ ở cửa, có chút líu lưỡi, khoa trương như vậy sao?

"Phụ thân ngươi chiến hữu!"

Ngoài cửa, Lão Tạ cười nói: "Chàng trai vẫn rất cảnh giác, ta là Đằng Không, ngươi cầm đao vô dụng."

Tô Vũ có chút xấu hổ, không phản đối.

Người ta thế mà trực tiếp cảm ứng được, thực lực này không phải Đằng Không cũng mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Buông xuống đao, Tô Vũ mở cửa.

Đứng ngoài cửa hai người, trước mặt là Lão Tạ, một vị khác Tô Vũ xem có chút quen mắt, một lát sau mới nhận ra, vội vàng nói: "Là Tiền thúc tới."

Được xưng là Tiền thúc nam tử trung niên cười cười, gật đầu nói: "A Vũ, đều gần một năm không gặp mặt."

"Tiền thúc mời đến!"

Tô Vũ lập tức chào hỏi, này là cha mình bằng hữu, dĩ nhiên, hắn tiếp xúc không coi là nhiều.

Cũng là cha mình trước kia chiến hữu cũ, bất quá không tính đồng thời, chẳng qua là tại Trấn Ma quân đã từng đi lính.

Cụ thể tại Nam Nguyên làm cái gì, Tô Vũ quên, đại khái là tại mỗ cái cơ cấu làm cái tiểu lãnh đạo.

Lão Tạ trực tiếp vào cửa, cười ha hả nói: "Chàng trai, tính cảnh giác không sai! Cùng chúng ta đã từng đi lính một cái dạng, không hổ là quân đội tử đệ! Cha ngươi xem ra không ít đối ngươi tự thân dạy dỗ, không có ném người của quân đội chúng ta!"

Tô Vũ cười cười không nói chuyện, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tiền thúc, vị này là người nào?

Tiền thúc ho nhẹ một tiếng, giới thiệu nói: "A Vũ, vị này là Long Võ vệ Tạ đại nhân."

"Đừng có khách khí như vậy, ngốc già này vài tuổi, gọi ta Tạ bá là được!"

Lão Tạ nói với Tô Vũ, như quen thuộc trong phòng lắc lư một vòng, nhìn về phía Trần Hạo, cười ha hả nói: "Đây là bằng hữu của ngươi. . Trần Hạo?"

Trần Hạo một mặt mộng, không biết đối phương, bất quá nghe nói đối phương là Long Võ vệ, có chút kích động nói: "Ta là Trần Hạo, đại thúc, ngươi là Long Võ vệ người?"

"Đúng, năm đó ta cũng là Trấn Ma quân, sau này đi Long Võ vệ, Long Võ Trấn Ma không phân biệt, đều là người một nhà!"

Lão Tạ cười ha hả, một điểm không có quân nhân nghiêm túc.

"Tô Vũ, không khai hô chúng ta ngồi xuống?"

Tô Vũ rồi mới từ bừng tỉnh thần bên trong khôi phục, vội vàng chào hỏi hai người ngồi xuống, đá Trần Hạo một cước, "Đi châm trà!"

"A Vũ, nhà ngươi không có lá trà!"

Tô Vũ thầm mắng một câu, ngươi sẽ không lừa gạt một thoáng, tùy tiện làm điểm nước sôi để nguội?

Lão Tạ cười ha hả nói: "Không có việc gì, không uống trà!"

Nói xong, hướng Tô Vũ ngoắc nói: "Ngồi xuống trò chuyện, nhà của một mình ngươi, đừng khách khí, cũng đừng câu nệ, đều là người trong nhà."

Tô Vũ ngồi xuống, vẫn còn có chút nghi hoặc.

Lão cha không ở nhà, những người này đến nhà mình thăm hỏi chính mình. . Làm sao cảm giác có chút không đúng.

"Nha, xem chiêu sinh quá trình đâu?"

Lão Tạ chợt nhìn thấy trên bàn quá trình biểu, cười nói: "Hai ngươi chuẩn bị kiểm tra chỗ nào? Đều là người trong nhà, là chuẩn bị đi Long Võ học phủ? Cũng thế, đi Long Võ học phủ, người một nhà, có việc cũng tốt có cái giúp đỡ."

Trần Hạo đứng ở một bên, ngượng ngùng nói: "Không nhất định thi được."

"Ai nói?"

Lão Tạ cười nói: "Long Võ học phủ đối với người ngoài dĩ nhiên khó kiểm tra, có thể người trong nhà, đây còn không phải là vô cùng đơn giản! Tiểu Trần ngươi có 30 điểm thêm điểm a? Ta nhìn ngươi Khai Nguyên ngũ trọng, cái kia Long Võ học phủ liền đơn giản, ta nói, ngươi được trúng tuyển!"

Trần Hạo một mặt mộng, ta được trúng tuyển?

Tình huống như thế nào?

Đại thúc, ngươi là tới đùa chúng ta sao?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ giống như hiểu rõ, có chút dở khóc dở cười, ho nhẹ một tiếng nói: "Tạ bá bá là. . Long Võ học phủ bên kia tới?"

"Nha, ngươi đây cũng biết?"

Lão Tạ cười nói: "Đúng, ta bây giờ đang ở Long Võ học phủ làm cái huấn luyện chấp giáo, lần này các ngươi Nam Nguyên sát hạch, ta cũng là quan giám khảo một trong, cho nên ta nói các ngươi có thể lên, vậy khẳng định có thể lên!"

"Đều là người trong nhà, Trấn Ma quân huynh đệ hậu đại, ta có thể không chiếu cố sao?"

Trần Hạo rất muốn nói, cha hắn không phải Trấn Ma quân!

Tô Vũ không cho hắn cơ hội nói chuyện, khẽ cười nói: "Tạ bá bá, ta đây thay Trần Hạo tạ ơn ngài!"

Dứt lời, nhìn về phía Trần Hạo nói: "Hạo Tử, ngươi nếu là không có thi đậu Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, vậy liền đi Long Võ học phủ đi, Tạ bá bá tại cái kia quen, ngươi đi cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lão Tạ cười một tiếng, không nói gì, có chút ý tứ.

Còn sáo lộ đến trên đầu ta tới.

Bất quá Trần Hạo thành tích này, không có gì bất ngờ xảy ra, kiểm tra Long Võ học phủ vấn đề cũng không lớn.

Hắn cũng không nói gì , chờ hắn nói xong này mới nói: "Hai huynh đệ các ngươi không cùng lúc đi? Đến học phủ, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, chưa quen cuộc sống nơi đây, hai người một đám, vậy cũng không cô đơn."

"Cường giả, chịu được nhàm chán."

Tô Vũ nói một câu, tiếp lấy cũng lộ ra nụ cười nói: "Tạ bá bá, nói thật đi, ta chủ yếu vẫn là tu luyện văn minh chi đạo, Long Võ học phủ ta từng có quan tâm cùng hiểu, giống như có Văn Minh sư này chương trình học, thế nhưng. ."

Hắn câu nói kế tiếp không nói, Lão Tạ cũng hiểu rõ.

Nghe nói như thế, không khỏi cười nói: "Đó là trước đó, năm nay không đồng dạng! Ngươi đã có Liễu Văn Ngạn làm lão sư, cái kia phải biết nghiên cứu viên cấp bậc là có ý gì, dĩ nhiên, đây là Văn Minh học phủ phân chia, trên đại thể ngươi cũng có thể hiểu thành thực lực."

"Lần này, Long Võ vệ hơn mười vị trung cấp nghiên cứu viên, vài vị cao cấp nghiên cứu viên đều sẽ trở về, tiếp xuống Chư Thiên chiến trường chiến sự giảm bớt, những người này cũng sẽ ở học phủ bên trong giảng bài! Mà chúng ta học phủ, Văn Minh sư học viên rất rất ít , có thể nói 10 người liền có một vị chính thức nghiên cứu viên chỉ đạo!"

"Mà Đại Hạ Văn Minh học phủ, ta thừa nhận, bọn hắn phương diện này thực lực rất mạnh, có thể học thành viên cũng nhiều, tốt nghiệp, không có tốt nghiệp, dưỡng lão, tổng cộng mấy vạn người không có Đằng Không!"

Lão Tạ chân thành nói: "Bọn hắn học phủ còn tại giảng bài nghiên cứu viên, không đến 300 người, trung bình mỗi người phụ trách trăm vị học viên! Tô Vũ, ngươi cảm thấy tại Văn Minh học phủ, thật có khả năng học được cái gì? Nơi đó cạnh tranh áp lực cực lớn, ngươi lừa ta gạt, nhất là gần nhất muốn mở vạn tộc huấn luyện viện, càng là loạn tung tùng phèo mà!"

"Ngươi đến cái kia, khả năng mấy năm đều không nhìn thấy một vị chính thức nghiên cứu viên, thấy được người ta cũng sẽ không để ý đến ngươi."

"Đến Long Võ học phủ khác biệt, ngươi là quân đội tử đệ, vốn là thân dày mấy phần, thiên phú cũng không tệ, đến cái kia, thậm chí sẽ có cao cấp nghiên cứu viên chuyên môn mang ngươi, này là hoàn toàn không giống đãi ngộ!"

Lão Tạ nói thành khẩn, cảm khái nói: "Ta cũng rất xem trọng ngươi, bởi vì ta tin tưởng, quân nhân hậu đại đều là ưu tú nhất. ."

Tô Vũ dở khóc dở cười, lời này ngươi nói ra đi, toàn bộ Đại Hạ phủ quân nhân mấy trăm vạn, hậu đại càng nhiều, nói vô ích giống như.

"Tạ bá bá, ta lại suy nghĩ một chút đi."

"Đừng suy tính, trực tiếp tới, còn sát hạch cái gì, ta đặc chiêu ngươi!"

Lão Tạ nói gọi là một cái đại khí, "Sát hạch vật kia không cần thiết, người một nhà, trực tiếp đi vào, đặc chiêu sinh tiến vào học phủ, còn có ngoài định mức ban thưởng, điểm công lao trực tiếp cho ngươi 100 điểm, ngươi đi Văn Minh học phủ, mấy năm đều kiếm không đến!"

"Không có điểm công lao, ngươi tại Văn Minh học phủ liền là cái làm việc lặt vặt, làm việc lặt vặt mấy năm, lớn tuổi, qua tu luyện hoàng kim đoạn thời gian, đến lúc đó liền phế đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Hạo nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Ta cũng có sao?"

Lão Tạ rất muốn nói, trong lòng ngươi có chút cái kia số.

Bất quá lời đến khóe miệng nuốt trở về, cười ha hả nói: "Tô Vũ đi Long Võ học phủ, ta đưa ngươi một thanh Hoàng giai trung đẳng chiến đao như thế nào?"

Trần Hạo há to miệng, mười mấy vạn a!

Long Võ học phủ có tiền như vậy sao?

Sau một khắc, Trần Hạo thanh tỉnh, có chút thất lạc, ta lại không ngốc, muốn A Vũ đi mới được, A Vũ chắc chắn sẽ không đi nha, đều Khai Nguyên bát trọng, ai đi Long Võ học phủ a.

Đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ hắn không thơm sao?

Long Võ học phủ mặc dù quật khởi rất nhanh, mà dù sao thành ngay lập tức quá ngắn, vẫn là so ra kém Đại Hạ Chiến Tranh học phủ đáy súc tích thâm hậu, không nói những cái khác, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ Sơn Hải cảnh cường giả liền muốn so Long Võ học phủ nhiều hơn nhiều.

Thấy Tô Vũ thờ ơ, Lão Tạ cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Tô Vũ, suy nghĩ thật kỹ một thoáng! Điểm công lao 100 điểm, Nguyên Khí dịch 10 giọt, vào bí cảnh cơ hội một lần, đây là Long Võ học phủ thậm chí là toàn bộ Đại Hạ phủ hết thảy học phủ cao nhất đãi ngộ!"

"Khai Nguyên cửu trọng, phác hoạ hoàn chỉnh thần văn thiên tài, những người này cũng có một bộ phận vô phương thu hoạch được đãi ngộ như vậy, chỉ có học phủ đặc phê, mới có một ít người hưởng thụ đãi ngộ như vậy."

"Bất luận cái gì học phủ đều là như thế, ngươi đi Văn Minh học phủ, dù cho nói ngươi vẽ ra thần văn, ngươi ý chí lực vẫn là quá yếu, chỉ sợ cũng sẽ không cho ngươi dạng này cất bước cơ hội!"

Lão Tạ chân thành nói: "Ta tại chức quyền của ta bên trong, cho ngươi tranh thủ lợi ích lớn nhất, tốt nhất ưu đãi! Mà lại ta nói Văn Minh học phủ loạn, không là nói dối, ngươi có thể hỏi một chút lão sư của ngươi, Văn Minh học phủ hiện tại đến cùng tình huống như thế nào."

Tô Vũ gật đầu, "Đa tạ Tạ bá quan tâm, ta sẽ nghĩ rõ ràng."

"Suy nghĩ thật kỹ một thoáng, tới chúng ta này, ngươi còn có cơ hội đi xem một chút phụ thân ngươi, Trấn Ma quân luân chuyển cương vị, phụ thân ngươi một khi từ tiền tuyến rút lui xuống tới, ngươi tùy thời đều có cơ hội đi thăm hỏi hắn, địa phương khác không thể được. ."

Lời này, có chút đâm chọt Tô Vũ.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, lần nữa nói: "Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!"

"Ta đây sẽ không quấy rầy!"

Lão Tạ gặp hắn không có động dung, cũng có chút thất vọng, không nói chuyện đều nói đến mức độ này, lại dây dưa tiếp không có ý nghĩa.

Lão Tạ đi, Tiền thúc cùng hắn tới chính là vì chứng minh thân phận, cũng là không cần Tô Vũ đi suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn đi, Trần Hạo một mặt hâm mộ nói: "A Vũ, đây là sớm tới đặc chiêu ngươi?"

"Ừm."

"Học bá là có thể như vậy phải không?"

Trần Hạo một mặt bi ai, chúng ta thật thê thảm, sát hạch còn muốn nghĩ đến qua có điều, người ta đều bị đặc chiêu, cho đãi ngộ khiến cho hắn cũng muốn cướp cướp, liền này Tô Vũ còn không đáp ứng.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Đại Hạ phủ không thiếu thiên tài, Long Võ học phủ tìm tới ta. . Đại khái là bởi vì cái khác."

Không đơn thuần là bởi vì Vạn Tộc ngữ học nhiều lắm, cũng không phải Khai Nguyên bát trọng, này chút tại Long Võ học phủ không phải ít.

Then chốt ở chỗ, hắn phụ trợ Tập Phong đường giết một cái Vạn Thạch, đối phương đại khái có thể đoán được hắn thần văn phác hoạ hoàn thành.

Lưu đội trưởng mặc dù nói sẽ không tiết ra ngoài, có thể quân đội biết không tính ngoài ý muốn.

Long Võ vệ mới là Đại Hạ phủ quân đội đại biểu.

"Long Võ vệ. ."

Tô Vũ trong lòng nỉ non, hơi xúc động, ngày xưa hắn nguyện vọng lớn nhất liền là tiến vào Long Võ vệ, phụ thân hắn cũng thế.

Có thể hôm nay, Long Võ vệ Đằng Không cảnh tới mời chào hắn, trước đó Hạ Binh cũng đề cập qua việc này.

Quả nhiên, hết thảy đều cần dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Hắn nếu là vẫn là trước đó Khai Nguyên tam trọng, người nào cũng sẽ không tới mời chào hắn.

Tô Vũ thật cũng không cảm thấy có gì không ổn, chính ngươi không có cái kia giá trị, người khác dựa vào cái gì muốn coi trọng ngươi một chút.

Cái gọi là quân đội tử đệ, bất quá là nước cờ đầu thôi.

Tự nhiên nhiều một ít thân cận thuộc tính, hi vọng cái thân phận này đi làm cái gì, người si nói mộng, Đại Hạ phủ chính là không bao giờ thiếu quân đội tử đệ.

Bất quá khi ngươi có giá trị, cái thân phận này liền rất hữu dụng.

Đồng dạng thiên tài , đồng dạng cảnh giới, nếu là có người giống như Tô Vũ, Tô Vũ là Trấn Ma quân tử đệ, đối phương không phải, cái kia Long Võ vệ khả năng đều không thèm để ý đối phương, bất quá đối Tô Vũ khẳng định có chút nhìn với con mắt khác.

Cái này là về mặt thân phận tự nhiên thuộc tính thuộc về.

Những việc này, Tô Vũ cũng nghĩ thông thấu, hắn giờ phút này, nghĩ cũng không phải này chút, mà là đi Văn Minh học phủ, hắn phải chăng có thể tranh thủ nhiều tư nguyên hơn?

Lão sư khiến cho hắn biểu hiện tốt một chút, thế nhưng cần lưu lại thủ đoạn.

Lưu lại thủ đoạn. . Lưu lại sách họa chiêu này có tính không lợi hại?

Hắn có khả năng bùng nổ Thiên Quân thất trọng lực sát thương, này có tính không lưu lại thủ đoạn?

Thần văn nắm giữ hai cái, hắn vận dụng một viên, có tính không lưu lại thủ đoạn rồi?

Như thế tính toán, hắn kỳ thật lưu lại rất nhiều tay!

"Biểu hiện tốt, đãi ngộ liền tốt. Cái thế giới này không có vô duyên vô cớ yêu, ngươi bùn nhão không dính lên tường được, người nào cũng sẽ không xem trọng ngươi, chỉ có biểu hiện ra ưu tú, mới sẽ cho người chủ động đi lôi kéo ngươi."

Tô Vũ nghĩ rất nhiều, tỉnh táo lại về sau, nhìn về phía Trần Hạo nói: "Hạo Tử, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Cái gì?"

"Đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ vẫn là Long Võ Chiến Tranh học phủ?"

"Ta. . Không biết a!" Trần Hạo mờ mịt nói: "Thi đậu cái nào tính cái nào, đều rất tốt, ta còn sợ ta thi không đậu đây."

"Không sai biệt lắm, nếu là đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, bọn hắn hàng đẳng sát hạch, ngươi hẳn là cũng không thành vấn đề, không đi qua cái kia, ngươi chính là ở cuối xe, không nói yếu nhất, cũng là gây trở ngại tồn tại."

"Đi Long Võ học phủ, biểu hiện tốt điểm, nhiều ít cũng tính cái trung đẳng sinh."

Tô Vũ chân thành nói: "Thế nhưng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ tiềm lực càng lớn, bởi vì bọn hắn đáy súc tích thâm hậu, Đại Hạ vương năm đó tạo dựng lên, cường giả cũng nhiều."

"Dĩ nhiên, Long Võ học phủ cũng có ưu điểm, lưng tựa Phủ chủ cùng Long Võ vệ, mười mấy năm qua phát triển tốc độ cực nhanh."

Trần Hạo một mặt ủy khuất, "Ngươi đừng phân tích, ngươi phân tích đầu ta đau, càng không biết làm sao tuyển, A Vũ, ngươi nói ta hẳn là đi thì sao?"

"Đều có các thì tốt hơn. . Ngươi đi Long Võ học phủ!"

"A? Ngươi không phải nói Đại Hạ Chiến Tranh học phủ càng tốt sao?"

Tô Vũ tức giận nói: "Ngươi quá đần! Long Võ học phủ không khí tốt đi một chút, chấp chưởng chính là quân đội, càng công bằng công chính một chút! Thành ngay lập tức ngắn, nội bộ phe phái không rõ ràng, phủ bên trong tài nguyên phân phối càng công bằng. Đại Hạ Chiến Tranh học phủ nhiều người, có vài người truyền thừa mấy đời đều tại học phủ nội bộ, ngươi một cái không nơi nương tựa gia hỏa đi, lại không hàng đầu, đi trừ phi cho người làm tiểu đệ, người ta đều ghét bỏ ngươi đần!"

Trần Hạo càng ủy khuất, có đần như vậy sao?

"Ta đây đi Long Võ học phủ?"

"Ừm!"

Tô Vũ chân thành nói: "Ta kiến nghị ngươi đi Long Võ học phủ , bên kia đối ngươi càng tốt hơn! Ngươi nếu là có bối cảnh, có thiên phú, có trí tuệ, ta đây kiến nghị ngươi đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, nơi đó có thể để ngươi đi càng xa, thế nhưng ngươi không có. . Cho nên đi Long Võ đi!"

"Bị ngươi kiểu nói này, ta giống như không còn gì khác, A Vũ, ta liền không có ưu điểm sao?"

"Có!" Tô Vũ chân thành nói: "Ngươi bây giờ xuống chạy cho ta chân, mua chút ăn ngon đi lên, cái này là ưu điểm."

Trần Hạo một mặt tuyệt vọng, quá khi dễ người!

Tô Vũ cười một tiếng, trêu ghẹo nói: "Nói đùa, ngươi ưu điểm vẫn phải có, đi Long Võ học phủ, đừng lo lắng quá nhiều, cao điệu điệu thấp đều được, duy nhất cần phải làm là. . Ngay thẳng điểm!"

"Cái gì?"

"Không cần biến, không quên sơ tâm là được! Quân đội người, ưa thích cái này."

Tô Vũ cười nói: "Cha ta liền hết sức thích ngươi, không phải là bởi vì ngươi suất, là bởi vì ngươi đần, đừng quá đần, thế nhưng cho người ta thoạt nhìn đần là được, chất phác một điểm, đi bên kia nghe lời, nghe học phủ chấp giáo nhóm lời là được."

Trần Hạo có mấy lời nghe không rõ, có mấy lời nghe hiểu, nghe vậy trịnh trọng gật đầu, "Ta biết rồi! A Vũ, vậy còn ngươi?"

"Ta đi Văn Minh học phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ!"

"A?"

Trần Hạo hơi kinh ngạc, kỳ quái nói: "Ngươi trước mấy ngày còn nói không muốn đi. ."

"Tùy tiện nói một chút." Tô Vũ khẽ cười nói: "Nơi đó. . Mới là Đại Hạ Văn Minh sư trung tâm! Vạn tộc hội tụ, thiên kiêu tụ tập, ta nếu là cầu cái an ổn, cầu cái thái bình, ta không nên đi."

"Nhưng ta. . Muốn đi càng xa một chút!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Ta cũng là thiên tài! Bạch Phong nói ta không phải, lão sư nói ta kém một chút, nhưng trên thực tế, ta chính là thiên tài! Đương đại thiên kiêu một trong! Nếu không phải là như thế, Long Võ học phủ sao lại tới mời chào ta!"

"Bọn hắn sợ ta kiêu ngạo, kỳ thật sẽ không, ta biết ta có bao nhiêu cân lượng, ta không cao đánh giá chính mình, cũng sẽ không nhìn xuống chính mình."

"Hạo Tử, Văn Minh sư cụ hiện trước đó, thân thể yếu đuối, ra cửa tại bên ngoài rất nguy hiểm, khi đó có lẽ ta cần nhờ ngươi cản đao, thật tốt tu luyện đi, huynh đệ ta có cơ hội cùng đi Chư Thiên chiến trường đi một lần!"

"Thân thể yếu đuối. ."

Trần Hạo nhìn xem hắn, nhìn lại mình một chút.

Ngươi bát trọng, ta ngũ trọng!

Đúng, ngươi là yếu đuối, vóc dáng không cao hơn ta, người không có ta tráng, có thể ngươi một cái có thể đánh ta mười cái!

Ngươi. . Làm sao lại yếu đi?

Trần Hạo một mặt bi ai, ta thế mà liền cái kiểm tra Văn Minh học phủ đều đánh không lại, tâm tính đều muốn sập.

"A Vũ. . Ngươi nói ngươi cụ hiện, ta có thể hay không vẫn là Khai Nguyên?"

Trần Hạo muốn khóc, ta quá yếu.

"Sẽ không, Thiên Quân rất nhanh, nhiều nhất một năm, ta trong một năm. . Cụ hiện chỉ sợ hi vọng không lớn."

Tô Vũ cười an ủi một câu, lại bổ sung: "Trong một năm, ta nhiều nhất Thiên Quân bát cửu trọng, cố Vạn Thạch, ngươi yên tâm đi!"

Được rồi, Trần Hạo không muốn nói chuyện cùng hắn.

Tô Vũ lần nữa nở nụ cười, hít sâu một hơi, Đại Hạ phủ phong vân trầm bổng, bất quá hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Thời khắc này chính mình, đem tại cao đẳng sát hạch thời điểm, bộc lộ tài năng, sơ lộ phong mang, để cho mình đi đến cái kia mảnh sân khấu!

Hắn cũng không muốn làm cái người qua đường Giáp!

"Lưu lại thủ đoạn. . Ta cũng là thiên kiêu!"

Tô Vũ ám ngữ, lão sư, yên tâm đi, ta cũng sẽ không kiêu ngạo, mục tiêu của ta xa đây.

Trong đầu sách họa, còn đang đợi mình đi giải khóa, không giết mấy cái Thần Ma, làm sao đi giải khóa.

