Chương 415: Vô Địch Tụ

Một khâu bên trong cổ ốc.

Sông hộ thành bị lấp, phủ thành chủ vô phương tiến vào, Tô Vũ lựa chọn tiến vào cổ ốc tu luyện.

Thực lực mạnh mẽ một điểm, giết chết Linh đô đơn giản một điểm.

Giết nhiều một điểm Nhật Nguyệt Tử Linh, có lẽ còn có thể dẫn xuất Vô Địch Tử Linh, muốn chết, cùng chết tốt!

Tô Vũ không muốn chết, thế nhưng không sợ chết.

Chính như Ma Đa Na bọn hắn nghĩ như vậy, tới Chư Thiên chiến trường, các thiên tài đều có chuẩn bị, giết người, hoặc là bị giết.

Tô Vũ tại Đại Minh phủ không an toàn sao?

Hết sức an toàn!

Có thể vẫn là tới Chư Thiên chiến trường, chính là vì làm bản thân mạnh lên, không muốn cả một đời ăn nhờ ở đậu, không muốn cả một đời bị người bảo hộ, người khác bảo hộ dù sao chỉ là người khác cho ngươi, mà không phải mình.

"Thiên địa huyền quang!"

Tô Vũ ngồi xếp bằng, nhìn xem trong nhẫn chứa đồ, cái kia từng sợi thiên địa huyền quang, bình phục một hạ tâm tình.

500 sợi!

"Có thể giúp mình hoàn thành 72 đúc sao?"

Bây giờ Tô Vũ, thân thể 30 đúc, còn kém 42 đúc, lần trước dùng thiên địa huyền quang đúc thân, cuối cùng không sai biệt lắm nhanh 6 sợi một đúc, thân thể càng mạnh, tiêu hao càng lớn, đây là khẳng định.

Mỗi một lần đều là 10% tăng lên, thực lực mạnh mẽ không phải một chút, mà là rất nhiều!

Thực lực mạnh mẽ, cần tiêu hao hàng loạt tài nguyên cùng năng lượng.

Tiêu hao, cũng là thành tỉ lệ thuận.

Một chuyện rất bình thường!

500 sợi chưa hẳn có thể hoàn thành 72 đúc, Tô Vũ có cái này tâm lý dự định, không quan hệ!

Có thể hoàn thành nhiều ít tính bao nhiêu!

Dù cho không thể hoàn thành 72 đúc, nhiều hoàn thành một điểm, hắn thực lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Không do dự nữa, Tô Vũ cấp tốc bắt đầu thôn phệ thiên địa huyền quang.

Hô hấp pháp chấn động!

Thân thể giống như hết sức đói khát, cấp tốc hấp thu những Thiên đó Địa Huyền ánh sáng, thiên địa huyền quang so Thiên Nguyên khí dùng tốt rất nhiều, tiêu hóa tốc độ cũng nhanh.

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa chuyện bên ngoài, đến mức chuyển đổi thành cư dân, hiện tại hắn còn không có triệt để quyết định, thật chờ Vô Địch nhập thành lại nói, những Vô Địch đó cũng chưa chắc dám vào thành.

Một giờ đi qua.

Thân thể hơi hơi chấn động, 31 đúc hoàn thành, tiêu hao 7 sợi thiên địa huyền quang.

Tô Vũ tiếp tục.

Bên ngoài như thế nào, hắn mặc kệ, ngược lại đến bây giờ không người đến tìm hắn, mà lại những Tử Linh đó tán đi, ít nhất cũng cần ba ngày, ba ngày sau lại nói.

Lại qua một giờ, sắc trời đã tối.

Tô Vũ thân thể lần nữa chấn động, 32 đúc hoàn thành, tiêu hao 8 sợi thiên địa huyền quang.

Thời gian, một chút đi qua.

Bên ngoài, càng thêm an tĩnh dâng lên.

Giờ thứ ba đi qua, Tô Vũ thân thể chấn động, khí huyết sục sôi, khí thế vô cùng cường đại, ầm ầm một tiếng, thứ 33 đúc hoàn thành, tiêu hao 9 sợi thiên địa huyền quang, ba đúc liền tiêu hao 24 sợi.

Mỗi một lần đúc thân, đều sẽ tiêu hao càng nhiều.

Tô Vũ tiếp tục yên lặng tu luyện, nghĩ tới điều gì, lại bắt đầu thôn phệ Thiên huyết quả.

Thứ này, giá trị cũng rất cao!

Hai sợi thiên địa huyền quang đổi một viên, là lớn mạnh khí huyết dùng, thân thể ngươi được cường hóa, không có nghĩa là khí huyết cường độ trong nháy mắt có thể bắt kịp, đến chậm rãi uẩn dưỡng, thân thể chậm rãi cường hóa khí huyết, từ từ tích lũy.

Có Thiên huyết quả liền không đồng dạng , có thể cấp tốc lớn mạnh.

Đương nhiên, thứ này, không phải siêu cấp thiên tài, siêu cấp kẻ có tiền, dùng cái này quá lãng phí, giá cả quá mức cao.

Tô Vũ mới không quan tâm!

Lừa gạt tới tài nguyên, chính là vì tu luyện dùng, một viên Thiên huyết quả vào bụng, trong nháy mắt khí huyết giống như bắt đầu cháy rừng rực, nguyên bản có chút hư nhược khí huyết, trong chớp mắt được cường hóa, bị lớn mạnh!

Ầm ầm!

Như là sóng lớn, huyết dịch tại trong mạch máu, tại thân thể bên trong, cấp tốc chảy xuôi, truyền ra phần phật tiếng sóng.

Tô Vũ cũng là rung động, thật mạnh hiệu quả.

Thần tộc đồ tốt thật đúng là nhiều!

Không có ngày này huyết quả, Tô Vũ chính mình nghĩ tự nhiên lớn mạnh khí huyết này, không có ba năm ngày cũng khó khăn, một viên Thiên huyết quả, tối thiểu bớt đi hắn chừng năm ngày thời gian.

Được a. . Hơi đắt!

Cho nên thứ này, kỳ thật cũng chỉ có siêu cấp thiên tài cam lòng dùng, người bình thường là sẽ không dùng, hoặc là tại tiêu hao rất lớn thời điểm, xem như khôi phục thánh phẩm sử dụng.

Tô Vũ hiện tại là lấy tiền không làm tiền!

Sống chết trước mắt, đòi tiền làm gì?

Muốn làm bản thân mạnh lên mới là chân lý!

Thiên huyết quả thứ này, nhưng thật ra là rất nhiều ngày tháng cường giả, đại chiến thời điểm, khí huyết tiêu hao lớn, thời khắc mấu chốt dùng tới nuốt khôi phục huyết khí, bảo trì chiến lực, lấy ra phụ trợ tu luyện cũng có, thế nhưng cực ít!

Tô Vũ thôn phệ lấy Thiên huyết quả, phát hiện một vấn đề, thôn phệ, giống như chú thể tốc độ nhanh hơn!

Trước đó bởi vì khí huyết cường độ không đủ, dẫn đến chú thể tăng lên có chút trở ngại.

Giờ phút này, không bao lâu, Tô Vũ liền thân thể lần nữa chấn động, một cỗ cường hãn huyết khí bùng nổ, rất nhanh hoàn thành thứ 34 đúc, lần này tiêu hao thiên địa huyền quang 10 sợi, tiêu hao rất lớn!

Tô Vũ tính toán một thoáng, còn kém 38 đúc, còn lại 466 sợi, chưa hẳn đủ a!

Mặc kệ, tiếp tục đúc đi, đúc đến nhiều ít tính bao nhiêu.

Ngay tại Tô Vũ không ngừng đúc thân đồng thời.

Hàng loạt Tử Linh tại thành bên trong bồi hồi, càng ngày càng nhiều, không phải Tô Vũ làm, mà là Chu Nghiễm Thâm bọn hắn, thỉnh thoảng âm thầm cạo chết một chút.

Giờ phút này, ban đêm đột kích.

Tử khí sôi trào!

Ngoại trừ những Nhật Nguyệt đó cao trọng, những cường giả khác đều có chút chịu không được bên ngoài nồng đậm tử khí, không ít người đều tại Nhật Nguyệt che chở cho, tiến nhập cổ ốc, tránh đi cùng Tử Linh tiếp xúc.

Một gian thật to cổ ốc bên trong.

Môn hộ rộng mở.

Chu Nghiễm Thâm bọn hắn cùng Tần Hạo bọn hắn đều tại.

Sắc mặt, hơi có chút ngưng trọng.

Tần Hạo trầm giọng nói: "Ngươi nói, người đi rồi sao?"

Chu Nghiễm Thâm lắc đầu, đại khái suất là không đi.

Đi như thế nào?

Cổ thành bên này, có người biết Tô Vũ lần trước dùng Xuyên Toa phù, cho nên không ngừng có Nhật Nguyệt cao trọng trên không trung tuần tra, tại cổ thành tầng bình phong kia phụ cận tuần tra, Tô Vũ căn bản không có cơ hội vận dụng Xuyên Toa phù, huống chi, hắn có hay không đều là cái vấn đề.

Sông hộ thành lỗ hổng bị ngăn chặn!

Cửa thành bị phong tỏa!

Ngoài thành, bây giờ còn có hàng loạt Nhật Nguyệt tồn tại.

Chư Thiên chiến trường bên trên, ngoại trừ quân đội cường giả, cần trấn thủ, rất nhiều nhàn tản Nhật Nguyệt đều chạy tới, một chút Giới Vực bên trong Nhật Nguyệt đều chạy về đằng này, bắt đầu xem náo nhiệt, hoặc là nói muốn đục nước béo cò, nhìn một chút có thể hay không nhặt cái tiện nghi.

Tần Hạo lần nữa nói: "Ngũ Hành tộc bên này âm thầm liên hệ ta, chỉ cần Tô Vũ nói ra Phù Thổ Linh vị trí, cam đoan Phù Thổ Linh an toàn, Ngũ Hành tộc bên này có khả năng cung cấp một chút trợ giúp cùng bảo hộ. ."

Chu Nghiễm Thâm trực tiếp lắc đầu nói: "Đừng hy vọng, huống chi, Tô Vũ thật ra tới, cái kia liền trúng kế, Ngũ Hành tộc cũng không phải thứ gì tốt, không cần để ý tới!"

Tần Hạo thở dài, suy nghĩ một chút lại nói: "Tô Vũ. . Ta biết tên kia có thiên phú, không nghĩ tới hắn lớn gan như vậy, Long tộc Vô Địch chỉ sợ nhanh đến, tiếp tục như thế, Tô Vũ chạy không được!"

Chạy chỗ nào?

Không đường có thể trốn!

Dù cho nhân tộc tới vô địch, mặt khác các tộc cũng không phải là không có Vô Địch, nhất định phải bảo hộ Tô Vũ, có lẽ liền phải bùng nổ Vô Địch cuộc chiến, Tô Vũ lần này biểu hiện quá yêu nghiệt.

Thủ đoạn, tâm tính, thiên phú, thực lực, cùng với dũng cảm!

Cái tên này giết người không chớp mắt!

Hơn mười vị Sơn Hải, nói giết liền giết.

Lần trước lừa giết một nhóm lớn Nhật Nguyệt, chết ở trên tay hắn hoặc là gián tiếp chết ở trên tay hắn Nhật Nguyệt, so Tần Hạo giết đều nhiều.

Vạn tộc có thể khoan nhượng Tô Vũ tiếp tục tồn tại?

Ma Đa Na, Chiến Vô Song những người này, coi như yêu nghiệt, thế nhưng nói lên điên cuồng, còn không có Tô Vũ điên cuồng, cái này là điển hình dân liều mạng, vì chỗ tốt, vì lợi ích, cái gì đều không để ý.

Sinh tử, đó là thật không để ý.

Tần Hạo tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn muốn che chở Tô Vũ!

Hắn tin tưởng, phụ thân của tự mình cũng muốn, có thể là. . Có thể làm được sao?

Tô Vũ cũng tiến nhập một cái vòng lặp vô hạn ở trong!

Không biểu hiện ra đầy đủ giá trị, nhân tộc không nguyện ý vì hắn, trả giá quá lớn đại giới.

Biểu hiện ra đầy đủ giá trị, vạn tộc cũng đều vì hắn, trả giá càng lớn đại giới.

Bởi vì hắn là đa thần văn nhất hệ thiên tài!

Kể từ đó, Tô Vũ lâm vào một cái vòng lẩn quẩn Tử bên trong, trừ phi hắn một mực đàng hoàng điệu thấp, đàng hoàng đợi tại Đại Minh phủ, nhưng đợi tại Đại Minh phủ, trong thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài, lại thiên phú tốt cũng phế đi.

Tần Hạo nhìn về phía Chu Nghiễm Thâm, "Phụ thân ngươi bên kia có cái gì dặn dò?"

Chu Nghiễm Thâm cười ngây ngô nói: "Phụ thân ta nói, gia gia của ta sẽ bảo đảm, giữ được liền bảo đảm, không gánh nổi. . Vậy cũng không có biện pháp."

Đại Minh Vương sẽ bảo đảm Tô Vũ, có thể Đại Minh Vương cũng chỉ là Đại Minh Vương.

Tần Hạo gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Nhân tộc nếu là toàn lực ứng phó, nguyện ý bảo đảm hắn, vẫn là có thể! Nhân tộc Vô Địch rất nhiều, hơn mười vị Vô Địch, ngay cả ta cũng không biết đến cùng có nhiều ít, thế nhưng ánh sáng ta biết liền có 46 vị! Nếu là thật toàn lực ứng phó, Thần Ma Bán Hoàng không chính thức trở thành hoàng giả, như thế nào dám cùng nhân tộc khai chiến?"

Then chốt ở chỗ, nhân tộc Vô Địch không phải toàn bộ đều nguyện ý vì bảo đảm một cái Tô Vũ, mà bây giờ phát động Vô Địch cuộc chiến.

Mà lại, nhân tộc Vô Địch bên trong có một tên phản đồ.

Thậm chí không chỉ một!

Đây mới là then chốt!

Mọi người không biết là người nào, một khi thời khắc mấu chốt, này người đột nhiên trở mặt, đột nhiên tập kích, vậy liền sẽ dẫn đến Vô Địch ngã xuống, có lẽ còn không chỉ một vị.

Cái này tai hoạ ngầm, đã ảnh hưởng đến toàn bộ Vô Địch vòng tròn.

Chu Nghiễm Thâm gật đầu, không nói gì.

Việc này, phụ thân hắn Chu Thiên Đạo đã nói với hắn, ý của phụ thân là , chờ!

Chờ Đại Hạ phủ phát động!

Đúng vậy, Đại Hạ phủ khẳng định sẽ phát động, mục đích đúng là vì thanh lý này chút chướng ngại, cụ thể như thế nào, Chu Nghiễm Thâm không rõ ràng, Chu Thiên Đạo cũng không rõ ràng, duy nhất biết đến chính là, Đại Hạ phủ một khi phát động, khả năng sẽ cho nhân tộc thế cục khá hơn một chút.

Đang nói, trong phòng cường giả, dồn dập chấn động.

Giờ phút này, trên không cổ thành, một đầu Kim Sắc Cự Long gào thét mà qua!

Dù cho không có vào thành, cái kia cường hãn vô biên uy áp, giống như cũng mơ hồ trong đó thẩm thấu tới.

Thành bên trong, Tiểu Kim Long, Long Vô Ưu đột nhiên bay ra cổ ốc, kinh hỉ nói: "Gia gia!"

Kim Long tộc Đại trưởng lão!

Long tộc Vô Địch đến rồi!

Khoảng cách nơi này gần nhất Long giới, tới một vị Vô Địch.

"Vô Ưu!"

Cự Long thanh âm trực tiếp truyền vào trong thành, chấn động bốn phương, bất quá cũng không vào thành.

To lớn long thân, che khuất bầu trời, giống như che đậy toàn bộ cổ thành, nhường cổ thành theo dưới bóng đêm, biến kim quang xán lạn, đó là Kim Long hào quang.

Long Vô Ưu gia gia, to lớn mắt rồng nhìn về phía phủ thành chủ, tử khí che lấp, tăng thêm cổ thành bình chướng, Cự Long xem cũng không phải quá rõ ràng, thế nhưng này không trọng yếu, hắn biết bên kia là phủ thành chủ là đủ rồi.

"Hắc Ma!"

Cự Long thanh âm lần nữa truyền ra, "Mở ra cửa thành, nhường Vô Ưu rời đi cổ thành!"

Một tiếng long ngâm truyền ra!

Hắc Ám ma long hiển hiện, xuất hiện tại phủ thành chủ vùng trời, lạnh lùng nói: "Trưởng lão, ngươi cũng không cần bức ta, mở ra cửa thành. . Có thể lái được, thế nhưng, ta cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, Tử Linh phong thành, làm thành chủ, ta là cần phải phối hợp phong thành, mà không phải cưỡng ép mở ra cửa thành, một khi mở ra, ta chỉ sợ cũng không bao lâu có thể sống, trưởng lão hà tất mạnh ta chỗ khó!"

Kim Long Đại trưởng lão yên lặng một hồi, lần nữa mở miệng nói: "Nhường Vô Ưu tiến vào phủ thành chủ tị nạn, Kim Long nhất tộc, về sau sẽ không lại cùng ngươi khó xử!"

Hắc Ám ma long rơi vào trầm tư.

Đại chiến cùng một chỗ, loạn cục cùng một chỗ, phủ thành chủ xem như cổ thành an toàn nhất một khu vực, dù cho Nhật Nguyệt Tử Linh liền là từ bên này đi ra.

Hắc Ám ma long trầm tư một hồi, Kim Long nhất tộc rất mạnh.

Long tộc mạnh nhất là Thiên Long nhất tộc, tiếp xuống liền là Kim Long nhất tộc, vị này là Kim Long tộc Đại trưởng lão, hắn nói Kim Long tộc không cùng mình khó xử, vẫn là có thể tin.

Hắc Ám ma long cùng Long tộc bất hòa, Long tộc đưa hắn định nghĩa là phản đồ, hai bên nếu là tại ngoại tình đến, vậy tuyệt đối sẽ chém giết.

Nghĩ đến nơi này, Hắc Ma thanh âm chấn động: "Tốt! Long Vô Ưu có khả năng tiến vào phủ thành chủ, mặt khác Long tộc không thể!"

"Thiện!"

Kim Long tộc Đại trưởng lão không lên tiếng nữa, trong nháy mắt tan biến ở trên không.

Cổ thành chấn động, theo hắn vị này Vô Địch đến, giờ phút này, phủ thành chủ mơ hồ trong đó có càng mạnh mẽ hơn Tử Linh muốn xuất hiện, Kim Long tộc Đại trưởng lão lựa chọn lui tránh, thật muốn dẫn xuất vô địch Tử Linh, hiện tại nắm nội thành gia hỏa đều thủ tiêu, vạn tộc không xong với hắn!

Liền như lần trước vài vị Vô Địch đến Thiên Diệt thành, cũng không tiến vào, thế nhưng dẫn xuất mạnh mẽ Tử Linh.

Vô Địch quá mức tới gần, Tử Linh tộc cũng sẽ xuất động đỉnh cấp Tử Linh cường giả, thậm chí Tử Linh quân chủ, Tử Linh quân chủ, cũng là Vô Địch cảnh cường giả.

Một lát sau, Long Vô Ưu tiến nhập phủ thành chủ.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ mở ra một cái khe, nhìn về phía ngoài cửa, nhìn xem cái kia hạ xuống Hắc Ám ma long, nhìn lại một chút lần nữa khôi phục hắc ám, mất đi ánh sáng màu vàng óng bầu trời.

Vô Địch!

Vị thứ nhất Vô Địch cảnh cường giả đến rồi!

Hắn không phải không gặp qua Vô Địch, một lần gặp qua ba cái đều có, mà dù sao đều là nhân tộc, vài vị Vô Địch lần trước đi Đại Hạ phủ, khí tức nội liễm, vẫn là rất điệu thấp.

Lần này, lại là khác biệt.

Dù cho cách cổ thành, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ để cho người ta hít thở không thông uy áp.

Cường hãn!

Vô Địch đến cùng là cái gì?

Thực lực lại có như thế nào biến hóa?

Từ xưa đến nay, Nhật Nguyệt nghịch phạt Vô Địch giống như chỉ có Diệp Bá Thiên, cái kia Vô Địch đến cùng mạnh hơn Nhật Nguyệt nhiều ít?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không dám ra cửa.

Đóng cửa lại, tiếp tục tu luyện.

Hắn giờ phút này, chú thể 35 đúc, sắp 36 đúc.

Thiên địa huyền quang không ngừng tiêu hao, rất nhanh, Tô Vũ lại nuốt một viên Thiên huyết quả.

Ầm ầm!

Lần này chú thể, cảm giác so dĩ vãng càng kịch liệt, 36 đúc, cũng là đại bộ phận đỉnh cấp thiên tài chế tạo đỉnh phong.

Ầm ầm tiếng vang không ngừng, rầm rầm tiếng nước chảy, tiếng sóng, đó là khí huyết mạnh mẽ đưa đến.

Hô hấp pháp phun ra nuốt vào, nguyên khí kịch liệt tiêu hao.

Tô Vũ thân thể, tại tiến hành một lần thuế biến.

36 đúc, dưới tình huống bình thường liền là cực hạn.

Thiên địa huyền quang, tiêu hao cũng nhiều hơn một chút.

Rất lâu, ầm ầm một tiếng vang thật lớn ở trong người truyền ra, sau một khắc, Tô Vũ con mắt mở ra, ánh mắt khẽ động.

Giờ khắc này, giống như có thay đổi gì.

Lại giống như không có.

Giống như chỉ là đơn thuần cường hóa thân thể, có thể Tô Vũ cảm thấy, hẳn là có chút biến hoá khác chỗ.

Quan sát tỉ mỉ một thoáng thân thể, một lát sau, Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, hắn phát hiện biến hóa.

Thân thể bên ngoài, khí huyết chấn động thời điểm, nhiều một tầng lồng phòng ngự.

Tự nhiên!

Không, hoặc là nói một cách tự nhiên hình thành.

Tô Vũ thử một cái phòng ngự cường độ, cảm thụ một thoáng, trong lòng khẽ động, tối thiểu tăng cường 10% lực phòng ngự độ.

So với trước phòng ngự cường đại hơn nhiều!

Thoạt nhìn 10% không nhiều, lại là tương đương với nhiều một lần rèn đúc.

Đến 36 đúc, còn có thể nhiều một lần đúc thân, thực lực này tăng lên cũng không nhỏ.

"36 đúc thế mà sẽ có biến hóa như thế. . Là chính ta, vẫn là tất cả mọi người là?"

Tô Vũ không rõ ràng, hắn tao ngộ những thiên tài này, thân thể 36 đúc, còn cùng hắn giao thủ qua đại khái suất không có.

Liền nói Thiên Đạc, đại khái suất là không có hoàn thành 36 đúc.

Giờ phút này, Tô Vũ lực bộc phát, vượt qua 5 vạn 5 ngàn khiếu lực lượng.

Hắn còn có Dương Khiếu, còn có thần văn, còn có chấn động chồng chất chi pháp, còn có rất nhiều bản sự, thực lực chân thật, là muốn vượt qua cái số này.

Mà lại thân thể đạt đến, đại biểu toàn phương vị đạt đến trình độ này.

Hắn giờ phút này, đã so với lần trước tại Tiên Phong doanh gặp phải vị kia Sơn Hải ngũ trọng hiếu thắng.

Đương nhiên, đơn thuần dựa vào chính mình, Tô Vũ đại khái suất còn không bằng Ma Đa Na.

Có thể lại đúc mấy lần, Ma Đa Na liền chưa hẳn còn có thể mạnh hơn hắn.

Thân thể, đã đạt đến bình thường Sơn Hải ngũ trọng mức độ.

Trước đó thôn phệ Sơn Hải thất trọng tinh huyết, còn có chút gian nan, dẫn đến thân thể phá toái, hiện tại, Tô Vũ cảm thấy thôn phệ Sơn Hải thất trọng tinh huyết vấn đề không lớn.

Đương nhiên, mục tiêu của hắn không phải Sơn Hải thất trọng.

Mục tiêu của hắn hận không thể bây giờ có thể giết Vô Địch!

Mặc dù biết đây chẳng qua là hy vọng xa vời, Tô Vũ vẫn như cũ hi vọng chính mình có thể càng lớn mạnh một chút.

Theo 30 đúc đến 36 đúc, 6 lần đúc thân, Tô Vũ tiêu hao trọn vẹn 65 sợi thiên địa huyền quang, Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ, tiếp tục như thế, đến hậu kỳ, sẽ tiêu hao đại tăng, quả nhiên, dù cho lần này thu hoạch lớn đến kinh người, đều chưa hẳn có thể làm cho hắn hoàn thành 72 đúc.

Thiên tài, cũng phải điên cuồng ăn tài nguyên.

Tầm thường, là ăn tài nguyên cũng sẽ không mạnh lên, có hạn mức cao nhất, mà thiên tài, cái này hạn mức cao nhất sẽ vô hạn gia tăng, cái này là tầm thường cùng thiên tài khác nhau.

Vô luận loại kia, cũng phải cần tài nguyên.

Không có khả năng lãng không mạnh mẽ!

"Vô Địch tới. . Không dám vào thành, đây là chuyện tốt."

Nhưng mà, Tô Vũ biết, làm Vô Địch tới nhiều, có lẽ lại khác biệt.

Hi vọng Vô Địch tốc độ chậm một chút, dù cho chậm một chút, Tô Vũ cũng không có cách nào đối phó được Vô Địch, tối thiểu có thể làm cho mình có sát lục mấy người vốn liếng.

Trong lòng quyết tâm, Vô Địch đúng không?

Lão tử không đi ra, lão tử ngay tại này điên cuồng sát lục Tử Linh, nếu là Vô Địch cường công tiến đến, làm chết một cái Vô Địch, thế nào sợ chết cũng kiếm lời!

Lãng Vân giết chết Vô Địch, ngươi gặp qua không?

Tiếp tục rèn đúc!

Thôn phệ Thiên huyết quả!

Tô Vũ còn tại đúc thân.

Giờ phút này, cổ thành bên ngoài, Kim Long tộc Đại trưởng lão hóa thành nhân hình, sừng sững hư không, yên lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, hư không chấn động.

Một lát sau, một tôn Ma Thần xuất hiện.

Kim Long tộc Đại trưởng lão nghiêng đầu nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: "Ngươi lão quỷ này cũng là để bụng, tới thật nhanh!"

"Chê cười!"

Người tới thở dài một tiếng, ăn mặc một thân màu xám tro áo choàng, thở dài: "Thổ Linh tộc vô ý lẫn vào cái gì, chỉ muốn nhường Tô Vũ giao ra Phù Thổ Linh, Phù Thổ Linh tiểu tử kia mất tích, khả năng bị giam giữ tại cái nào cổ ốc, bản thân phong cấm."

"Không chết là được!"

Kim Long tộc Đại trưởng lão xem thường, không phải không chết sao?

Cái kia là đủ rồi!

Màu xám tro áo bào Thổ Linh tộc Vô Địch cười cười, cũng không nói gì, đúng vậy, không chết liền là chuyện tốt, còn có cơ hội.

Hắn nguyên bản không muốn tới, dù sao đây là Cửu Tinh đảo.

Bất quá. . Hiện tại không thể không đến.

Giờ phút này, toàn bộ Cửu Tinh đảo bên trên, vờn quanh chín tòa thành thị, vùng trời đều có một tôn to lớn thân ảnh hiển hiện, đó là cửu giới đỉnh cấp cường giả, thậm chí là tộc trưởng, tự mình tại Giới Vực cổng tọa trấn.

Khí tức cường hãn khôn cùng!

9 vị Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh cấp cường giả, mượn nhờ Giới Vực lực lượng khuếch tán ra tới áp chế lực, bao trùm thành trì, chín vị Nhật Nguyệt liên hoàn, tạo thành một cỗ cường đại vòng phòng ngự.

Này 9 vị, tại Giới Vực cổng, đại khái suất đều có có thể so với Vô Địch chiến lực, 9 vị Nhật Nguyệt, cũng là vì tự vệ.

Bây giờ Vô Địch đến, bọn hắn không thể không cẩn thận!

Đừng nhìn này chút Vô Địch nói thật dễ nghe, chẳng qua là tới giải cứu người trong nhà, chỉ là vì đánh giết Tô Vũ. .

Chỉ khi nào thấy được cơ hội, bỗng nhiên tiến vào tiểu giới, hủy diệt tiểu giới, vậy cũng không có cái gì kỳ quái.

Tiểu giới đương nhiên là có đồ tốt!

Không có đồ tốt, những người này cũng sẽ không công chiếm tiểu giới, mà lại nhiều một cái tiểu thế giới, nhiều một phần nội tình.

9 tôn mạnh mẽ Nhật Nguyệt, giờ phút này cũng cảm nhận được Ngũ Hành tộc Vô Địch đến đây.

Không ai lên tiếng, thế nhưng càng thêm cảnh giác.

Giới Vực lối đi khuếch tán càng lớn, áp chế lực bắt đầu lan tràn bao trùm, hàng loạt Nhật Nguyệt cảnh cường giả vào thành, thực lực không có tăng lên, nhưng là địch nhân đến, sẽ bị áp chế một chút thực lực.

Hết sức cảnh giác!

Nhưng mà, hai vị Vô Địch không thèm để ý bọn hắn.

Hôm nay, không phải bọn hắn sân nhà.

Thần tộc Vô Địch còn chưa tới đâu!

Nhân tộc cũng không có tới!

Cái kia Thổ Linh tộc cường giả, nhìn về phía nội thành, chậm rãi nói: "Long Dược trưởng lão, ngươi nói, lần này sẽ bùng nổ chiến tranh sao?"

"Không rõ ràng!"

Đại trưởng lão nhàn nhạt đáp lại, cái này khó mà nói.

"Bất quá nếu là Tô Vũ xuất hiện, bị giết, có lẽ liền sẽ không có chiến tranh rồi."

"Đa thần văn nhất hệ. ."

Hai vị Vô Địch yên lặng trao đổi.

Tô Vũ, thật gan lớn.

Này chỉ sợ là vị thứ nhất nhường Vô Địch không ngừng treo ở bên miệng Lãng Vân.

Vào thời khắc này, một đạo chiếu rọi thiên địa ánh sáng truyền đến, sau một khắc, Thiên giống như phá.

Kim Long tộc Đại trưởng lão hơi bĩu môi, Thần tộc so với long tộc còn cuồng ngạo hơn.

Một lát sau, hư không bị xé nứt, một tôn cường hãn vô biên Thần Vương buông xuống.

Mang theo một chút lãnh mạc, này tôn thần vương nhìn xuống cổ thành, lại nhìn lướt qua hai vị cường giả vô địch, thản nhiên nói: "Tô Vũ còn chưa có chết?"

Thổ Linh tộc cường giả cười nói: "Ta cũng mới vừa đến, bình dục Thần Vương thế mà đích thân đến. ."

Bình dục Thần Vương không nói gì, hắn là mang theo lửa giận tới.

Bị lừa?

Lại là nói không nên lời cái như thế về sau, Chiến Vô Song cho bọn hắn truyền lại tin tức là, đến bây giờ còn không có phát giác được quá nhiều dị thường, chỉ biết là bị Tô Vũ lừa.

Đây mới là chuyện cười lớn!

Bình dục Thần Vương hết sức nổi nóng!

Đang nghĩ ngợi, một đạo đao mang chiếu rọi thiên địa, một đao bổ về phía vừa mới còn lạnh nhạt lạnh lùng bình dục Thần Vương!

Cách thật xa, liền nghe được có người lạnh lùng nói: "Lãn đi, cản trở bổn vương đường!"

Hư không bị ánh đao xé rách!

Bình dục Thần Vương sắc mặt biến hóa, không chỉ hắn, Long tộc cùng Thổ Linh tộc Vô Địch đều đổi sắc mặt, ngọa tào, vị này đến rồi!

Sau một khắc, một tôn cường hãn thân ảnh đạp phá hư không.

Cầm trong tay trường đao!

Liếc qua tránh đi bình dục Thần Vương, lạnh lùng nói: "Bình dục? Ngươi phế vật này tới có làm được cái gì, ta tới, ngươi có khả năng lãn!"

"Hạ vô thần!"

Bình dục vẻ mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng thì chấn động.

Đại Hạ vương đến rồi!

Bá đạo vô biên Đại Hạ vương, đạp không tới, quát lớn: "Lãn đi, chặn đường, muốn chết?"

Thổ Linh tộc cùng Long tộc hai vị, thật tránh đi một chút.

Này là nhân tộc số một số hai Vô Địch!

Dựa theo các tộc phán định, Đại Hạ vương so Đại Tần vương yếu một ít, thế nhưng chưa hẳn yếu tại Đại Chu vương, tại nhân tộc, vào chắc ba vị trí đầu, thế nhưng chưa hẳn có thể đi vào thứ hai.

Mạnh mẽ như vậy Vô Địch đều tới, bọn hắn không thể không lui tránh.

Càng đáng sợ chính là, Đại Hạ vương giết qua Vô Địch!

Nhân tộc thế mà khiến cho hắn đến rồi!

Giờ phút này, liền cường hãn Đại Minh Vương đều được mọi người không để mắt đến.

Đây cũng là một tôn tại nhân tộc bài danh năm vị trí đầu Vô Địch, Long tộc, Thổ Linh tộc cùng Thần tộc tam đại Vô Địch chung vào một chỗ, đều chưa hẳn đấu qua được hai người bọn hắn người.

Mà ngay một khắc này, một tiếng cười lớn truyền đến!

"Có trò hay để nhìn!"

Huyết hỏa tràn ngập, toàn bộ bầu trời thành màu đỏ như máu!

Đại Hạ vương lạnh lùng nhìn lên bầu trời, lạnh lùng nói: "Máu bước la, ngươi nghĩ khiêu khích ta?"

"Ha ha, không có chuyện!"

Sau một khắc, một tôn toàn thân huyết hồng Ma vương buông xuống, thấy Đại Hạ vương, con ngươi hơi co lại, cười nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm! Hạ vô thần, ngươi đối phó bình dục đi, ta xem náo nhiệt. ."

Huyết Hỏa ma tộc là ưa thích đánh nhau, ưa thích giết người, có thể là. . Không thích muốn chết.

Đại Hạ vương!

Cái tên này quá mạnh, cũng liền những thứ này năm, bởi vì Hạ Long Võ muốn Chứng Đạo, hắn mới điệu thấp một điểm, lâu dài tháng dài thủ tại hư không vô tận một vị cường hãn Vô Địch.

Thủ tại hư không là vì cái gì?

Giết người!

Có đôi khi, gặp lạc đàn Vô Địch, cái tên này liền sẽ hạ độc thủ!

Đại Hạ vương rất mạnh, điểm này là sự thật.

Cho nên dù cho Huyết Hỏa ma tộc Ma vương, giờ phút này cũng điệu thấp một chút, cười khan một tiếng, sau một khắc, xem đến Đại Minh vương, bỗng nhiên hứng thú, cười ha ha nói: "Đại Minh Vương, đánh một trận kiểu gì!"

Đại Minh Vương yên lặng nhìn xem hắn, làm ngươi tổ tông!

Đặt tại hư không vô tận, có tin ta hay không giết chết ngươi!

Thật coi ta này Cầu Tác cảnh người đứng thứ hai dễ trêu?

Thần tộc bên này, bình dục nhíu mày, mở miệng nói: "Hai vị nếu cũng đến, không cần nói nhảm nói, Tô Vũ nhất định phải chết! Hắn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến toàn bộ vạn giới hòa bình. ."

"Hòa bình?"

Đại Hạ vương nhìn xem hắn, đạm mạc nói: "Một cái Lãng Vân, liền đem vạn giới đảo loạn rồi? Ma Đa Na muốn hay không chết? Chiến Vô Song muốn hay không giết? Ngươi Thần tộc lão gia hỏa kia muốn hay không giết? Giết, vạn giới hòa bình!"

"Lớn mật!"

Bình dục Thần Vương quát: "Hạ vô thần, ngươi nhất định phải khiêu khích Thần tộc?"

Một vệt ánh đao hiện ra!

Thiên băng địa liệt!

Lại là vô thanh vô tức!

Trong nháy mắt, hư không phá toái, thời gian hỗn loạn, cơ hồ là trong chớp mắt, ngoài mấy trăm dặm, bình dục Thần Vương hiện ra thân ảnh, chắp tay sau lưng, giờ phút này, vác tại phía sau hai tay, sớm đã là máu me đầm đìa!

Hắn yên lặng nhìn xem Đại Hạ vương, Đại Hạ vương cũng đang nhìn hắn.

Giờ khắc này, thiên địa an tĩnh.

Mặt khác mấy tôn Vô Địch, dồn dập rời đi tại chỗ, miễn cho gặp vạ lây, liền Huyết Hỏa ma tộc Ma vương, cũng trong nháy mắt tránh đi, thầm mắng một tiếng, hạ vô thần thật hắn sao mạnh!

Không hổ là đao trảm Vĩnh Hằng tồn tại!

Một đao hạ xuống, bình dục Thần Vương bị thua thiệt không nhỏ.

Bên ngoài, cửu giới cường giả, giờ phút này càng là vô cùng khẩn trương.

Đối phó đừng phương Vô Địch còn có hi vọng, đối phó nhân tộc. . Được rồi, Vô Địch vừa đến, bọn hắn đại khái suất sẽ bị thuấn sát, bởi vì vì nhân tộc Vô Địch không nhận áp chế, này mới đáng sợ.

Đại Hạ vương không để ý bọn hắn, cũng không giết người, thứ nhất, Vô Địch không dễ giết.

Thứ hai, ở đây còn có mặt khác Vô Địch.

Thứ ba, giết một cái Vô Địch, lập tức liền là đại chiến, nhân tộc hiện tại vô lực tiến hành toàn phương vị đại chiến.

Đệ tứ, nhân tộc nội bộ còn không có bình định, hiện tại chiến tranh bùng nổ, có thể sẽ dẫn đến chủ chiến phái tổn thất nặng nề, triệt để đem quyền chủ đạo giao cho cầu hoà phái.

Mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ ra đao.

Ra oai phủ đầu!

Hiện tại không xuất đao, đến tiếp sau càng khó chơi hơn.

Thần tộc cùng Ma tộc, rõ ràng sẽ không chỉ một vị, hắn cùng Đại Minh Vương một làm ra, rất nhanh, này hai tộc sẽ đến càng nhiều Vô Địch.

Giờ phút này, đã có người tới.

Nơi xa, Đạo Vương hiện thân.

Không bao lâu, Huyền Vương hiện thân, đó là Huyền Vô Cực gia gia.

Lại qua một hồi, ma khí thao thiên, Thủy Ma tộc Ma vương đến.

Từng vị Vô Địch, hôm nay tề tụ Cửu Tinh đảo.

So với lần trước Thiên Diệt thành bên ngoài càng nhiều!

Rất lâu, có vô địch lạnh lùng nói: "Nhân tộc, cho cái điều lệ đi! Đại Hạ vương, Đại Minh Vương, hai vị thật muốn vì Tô Vũ, cùng vạn tộc là địch?"

Đại Hạ vương đạm mạc nói: "Điều lệ? Không có gì điều lệ, có năng lực, các ngươi liền vào thành!"

Vào thành?

Không ít người nhìn về phía tử khí tràn ngập cổ thành, vào thành, vẫn là gặp nguy hiểm.

Không có đề vào thành sự tình, bình dục Thần Vương giờ phút này bên người nhiều một vị Thần Vương, lần nữa mở miệng nói: "Không cần, sau ba ngày tử khí từ tán, phong tỏa Tinh Hoành cổ thành ba năm!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Đối Vô Địch mà nói, ba năm tính là gì?

Phong tỏa ba năm, mạnh hơn thiên tài, cũng phế đi!

Dù cho bất tử, cũng triệt để thành cổ thành cư dân.

Phong thành!

Lời này vừa nói ra, Đại Hạ vương hơi hơi ngưng lông mày, hắn không sợ những người này vào thành, Tử Linh tộc không có tốt như vậy chọc.

Có thể là. . Phong thành, cái kia mới là thật phiền toái.

Vào thời khắc này, cơ hồ không cùng bọn hắn trao đổi tượng đá, đột nhiên truyền âm, thanh âm chấn động, như là cơ giới, "Phong thành? Hỏi qua ta sao?"

Bình dục trong nháy mắt nhìn về phía cổ thành, hơi hơi nhãn lông mày, thản nhiên nói: "Các ngươi này chút cổ thành trấn thủ, nếu là nguyện ý nói ra cái một ít đến, chúng ta tự nhiên sẽ cân nhắc , bất quá, các ngươi trấn thủ nhiều năm, cái gì cũng không nói. . Hoặc là ngươi giao ra Tô Vũ, chúng ta tự nhiên sẽ rời đi!"

Đối cổ thành trấn thủ, bọn hắn là biết đến.

Thế nhưng bọn gia hỏa này, cái gì cũng không nói, nói là trấn thủ Tử Linh đi, có thể Tử Linh ra tới, bọn hắn cũng mặc kệ, ngược lại hết sức phức tạp.

Thần tộc bên này, trên đại thể biết một chút, thế nhưng cụ thể lại là không rõ ràng.

Đối với mấy cái này tượng đá tình huống, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Bên trên Cổ Vô Địch!

Bên trên Cổ Vô Địch cơ hồ chết sạch, không chết không có nhiều, này chút tượng đá vẫn tồn tại, đến cùng là làm được bằng cách nào?

Bên trong tòa thành cổ, tượng đá mở mắt nhìn về phía ngoài thành.

Lần này, không có lại nói tiếp.

Sau một khắc, nhìn về phía Tô Vũ chỗ phòng ốc, xem thấu phòng ốc, thấy được Tô Vũ, thấy được hắn tại chú thể. .

Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú!

Dù cho ăn sắt nhất tộc, cũng không có vài vị thật hoàn thành bảy mươi hai đúc, Nhân tộc này, thế mà tu luyện Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, khó trách cần nhiều như vậy thiên địa huyền quang, hi vọng chính hắn, không có hàng trăm hàng ngàn năm, đều khó mà hoàn thành.

"Đa thần văn. . Chu Thiên khiếu. . Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú. . Ngũ Hành thần quyết. ."

Tượng đá yên lặng nhìn xem, không nói lời gì nữa, nhắm mắt mặc kệ, Thiên Diệt tiễn hắn rời đi, không phải không đạo lý.

Trước đó không quản thêm, bây giờ nhìn kỹ đến, hết sức phiền toái tồn tại.

Tại trên người người này, hắn thấy được một chút cường giả thời thượng cổ phong thái.

Ngoài thành, Vô Địch cũng đều yên lặng.

Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương đều có chút vô lực, theo thời gian chuyển dời, Tô Vũ chỉ sợ càng thêm khó cứu được!

