Chương 31: Ba Cái Mục Tiêu

Trần gia.

Bốn thất hai sảnh phòng ở, cùng Tô Vũ nhà không tại một cái cư xá, bất quá ngay tại sát vách cư xá, không xa.

Đây cũng là Trần Hạo vì cái gì thường xuyên xuất hiện tại Tô gia lầu dưới nguyên nhân, thật gần.

Trước đây ít năm hai nhà còn tại cùng một cái cư xá, sau này Trần Khánh Hòa thăng chức, liền tại sát vách cư xá mua một bộ hơi lớn một chút phòng ở.

Tô Vũ vừa vào cửa, đang xem TV Trần Khánh Hòa lập tức đứng dậy, cười ha hả nói: "A Vũ tới, ngồi , đợi lát nữa liền ăn cơm, tốt mấy ngày này không gặp!"

"Trần thúc, a di tại phòng bếp đâu?"

Trong phòng bếp, Trần Hạo mẫu thân không có ra tới, cười đáp: "A Vũ trước xem sẽ TV , đợi lát nữa liền có thể ăn cơm đi, hôm nay cố ý cho ngươi làm ngươi thích ăn thịt kho tàu."

Tô Vũ cười cười nói tạ, đến mức thịt kho tàu. . Lão cha làm quá nhiều, trước đó ghét bỏ, hiện tại lão cha không ở nhà, thật đúng là hơi nhớ nhung.

Chờ Tô Vũ ngồi xuống, Trần Khánh Hòa xem nhi tử cũng muốn ngồi xuống, lập tức không có khuôn mặt tươi cười, quát lớn: "Đi châm trà! Không có điểm nhãn lực sức lực!"

Trần Hạo lầu bầu vài câu, bất đắc dĩ chạy đi châm trà.

Trần Hạo vừa đi, Trần Khánh Hòa vẻ mặt rất nhanh hòa hoãn xuống tới, nhìn về phía Tô Vũ nói: "A Vũ, Hạo Tử chuyện này đa tạ ngươi. Tiểu tử này đầu thiếu gân, mạo công sự tình cũng không phải việc nhỏ, nếu là người khác. . Này công ta cũng không thể lĩnh."

"Bất quá ngươi cùng Hạo Tử từ nhỏ cùng nhau lớn lên, việc này nếu là ngươi ra chủ ý, thúc thúc cũng không lo lắng xảy ra vấn đề."

"Đầu óc ngươi sống, từ nhỏ đã thông minh, so cha ngươi, so ta, đều có chủ ý."

Tô Vũ nói khẽ: "Trần thúc, việc này không có việc gì, ta chính là lo lắng, tăng thêm điểm, đưa Hạo Tử đi Chiến Tranh học phủ. . Đến cùng có đúng hay không."

Trần Khánh Hòa thở dài một tiếng, rất nhanh lắc đầu nói: "Ta trước đó cũng nghĩ qua vấn đề này, sau này suy nghĩ lại một chút, ngăn không được. Ngươi biết tiểu tử kia tính cách, toàn cơ bắp, hắn muốn đi Chiến Tranh học phủ, dù cho không đi được Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, cũng có khả năng đi mặt khác yếu một điểm Chiến Tranh học phủ."

"Cùng hắn khiến cho hắn đi cái khác Chiến Tranh học phủ, vậy còn không bằng đi cái tốt một chút, tối thiểu cơ hội càng nhiều, càng có bảo đảm."

Trần Khánh Hòa nhìn về phía Tô Vũ, nghiêm mặt nói: "Bữa cơm này, kỳ thật ta đã sớm muốn mời. Một mặt là cảm tạ, một phương diện. . Là thỉnh cầu! Ngươi là khẳng định phải đi Đại Hạ phủ, dù là cùng Hạo Tử không tại một cái học phủ, có thể thúc thúc tin tưởng, ngươi đến Đại Hạ phủ khẳng định so Hạo Tử đi xa, ăn mở. ."

"Đặt trên chiến trường, ngươi là quan chỉ huy, Hạo Tử liền là cái công kích pháo hôi, thúc thúc muốn nhờ ngươi chiếu cố một ít."

Tô Vũ vội vàng nói: "Trần thúc yên tâm, đây nhất định, ta cùng Hạo Tử đều biết đã nhiều năm như vậy."

Trần Khánh Hòa hơi hơi khoát tay, lần nữa thở dài: "Lần một lần hai vẫn được, thời gian dài, cho dù tốt tình cảm cũng không được. Chỗ lấy cuối cùng vẫn phải xem Hạo Tử chính mình, nếu là hắn không có bản sự , chờ tốt nghiệp liền để hắn hồi trở lại Nam Nguyên, Nam Nguyên kỳ thật cũng rất tốt."

"Nếu là hắn có chút năng lực, có thể tại Đại Hạ phủ kiếm ra điểm bộ dáng , chờ đến lúc đó không cho ngươi gây trở ngại, liền cho ngươi làm cái tùy tùng. ."

"Trần thúc, lời này quá. ." Tô Vũ vừa muốn nói chuyện, Trần Khánh Hòa ngắt lời nói: "Hắn liền là cái làm người hầu liệu, phải xem với ai, hỗn đản này đồ chơi, có chút hỗn bất lận, thật cùng người khác đằng sau, không chừng cái nào Thiên liền thành pháo hôi, chết cũng không biết chết như thế nào."

"Bên ngoài không thể so trong nhà, vạn tộc ăn người, người cũng ăn người."

Trần Khánh Hòa ngữ khí đìu hiu, "A Vũ, thúc thúc chỉ có thể đem hắn trông cậy vào ngươi, các ngươi một dạng lớn, ngươi làm việc thúc thúc yên tâm, có thể Hạo Tử thật không được, những năm này thúc thúc cũng muốn dạy một chút hắn, giáo không đến, dạy cũng vô dụng."

Tô Vũ không phản đối, đành phải gật đầu.

Lúc này Trần Hạo cũng bưng chén trà đến đây, thấy thế cười ha hả nói: "Cha, các ngươi trò chuyện cái gì đâu?"

Trần Khánh Hòa liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Trò chuyện ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, lúc nào mới có thể trưởng thành!"

Trần Hạo một mặt phiền muộn, không lên tiếng.

"Ngươi nếu là nữ hài vậy cũng tốt, lão tử trực tiếp cùng Tô Long nói, hứa cho A Vũ, hết lần này tới lần khác là cái cao lớn thô kệch nam hài, vô ích đã lớn như vậy cái đầu!"

Trần Hạo nhe răng trợn mắt, Tô Vũ cũng là không rét mà run.

Tưởng tượng một chút, Trần Hạo biến thành nữ. . Được rồi, không nghĩ, thật đáng sợ.

Hàn huyên một hồi, Trần mẫu đã làm tốt cơm, thức ăn bắt đầu lên bàn, mấy người cùng một chỗ dời bước nhà hàng.

Tại Trần gia ăn cơm không phải lần đầu tiên, Tô Vũ thì cũng chẳng có gì câu nệ.

Rất nhiều ngày không có ăn một bữa ra dáng đồ ăn, này một bữa Tô Vũ ăn không ít.

Cơm nước xong xuôi, lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, Tô Vũ liền muốn cáo từ về nhà.

Chờ ra cửa, Trần Khánh Hòa không biết lúc nào trong tay cầm một cái hộp, cầm Tô Vũ tay, nhét vào trong tay hắn, nói khẽ: "Cầm lấy, đây không phải trước đó chuyện này tạ lễ, chuyện này ngươi nhường Hạo Tử về sau chính mình tạ. ."

"Đây là thúc trước đó nhờ ngươi chiếu cố một chút hắn tạ lễ, thúc ngoài miệng nói xong không quan tâm, trong lòng thật sợ. . Sợ cái nào ngày hắn liền không có."

"A Vũ, xin nhờ!"

Tô Vũ trong lòng cũng không biết là cái tư vị gì, Trần Khánh Hòa tốt xấu là cái Giao Đốc chỗ phó trưởng phòng, cũng là Thiên Quân cửu trọng cảnh, thậm chí lập tức sẽ thành chức vị chính.

Có thể hiện tại, vì nhi tử, đối với mình so trước kia càng khách khí, thậm chí có chút ăn nói khép nép.

Hắn kỳ thật cũng là Khai Nguyên, đi vẫn là Văn Minh học phủ, Tô Vũ kỳ thật cũng không hiểu Trần Khánh Hòa vì cái gì như thế tin tưởng mình.

Hộp bị Trần Khánh Hòa nhét đi qua, Tô Vũ suy nghĩ một chút cũng không có cự tuyệt, trước thu đi.

Tô Vũ hết sức mau rời đi Trần gia.

Hắn vừa đi, Trần Hạo liền không nhịn được nói: "Cha, hôm nay ngươi đối A Vũ khách khí như vậy làm gì, không được tự nhiên."

"Ngươi biết cái gì!"

Trần Khánh Hòa mặc kệ hắn, Trần Hạo không vui nói: "Làm sao liền không hiểu được! Ta cùng A Vũ nhận biết đã nhiều năm như vậy, còn cần ngươi nói, quan hệ sắt lắm."

"Chiếu cố ngươi lần một lần hai là giao tình, ba lần bốn lần là ân tình, lại nhiều cái kia chính là tuyệt tình!"

Trần Khánh Hòa lạnh mặt nói: "Liền ngươi tính tình này, không sớm thì muộn cho ta gây tai hoạ! Nhiều lần, Tô Vũ cũng không phải lão tử ngươi, dựa vào cái gì muốn chiếu cố ngươi? Đến lúc đó giao tình không có, ngươi còn mặt dày mày dạn dán đi lên?"

"Cha, ngươi cũng quá không tín nhiệm ta đi."

"Đúng."

Trần Khánh Hòa trả lời dứt khoát, lại nói tiếp: "Thật muốn đi Đại Hạ phủ, ít cho ta gây chuyện, cắm đầu thật tốt tu luyện là được! Tô Vũ bên kia, không có việc gì đừng đi phiền toái người ta, có việc không giải quyết được, lại đi cầu hắn hỗ trợ."

"A Vũ giống như ta, cũng là đi làm học viên, cũng không phải làm đại quan. ."

"Ngươi a!"

Trần Khánh Hòa thở dài nói: "Có thể giống nhau sao? Không nói hắn ban đầu liền so ngươi thông minh, Liễu Văn Ngạn là ai? Đằng Không cảnh Văn Minh sư, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ giao thiệp rộng khắp, hắn đối Tô Vũ chờ mong rất cao, Tô Vũ đi cái kia, cùng ngươi cũng không đồng dạng."

"Mà lại lần trước tới cái kia Bạch Phong, ta hỏi thăm một chút, trợ lý nghiên cứu viên, gần nhất giống như muốn đột phá Đằng Không thất trọng!"

"Hắn lần trước thời điểm ra đi, nhường Tô Vũ đi học phủ tìm hắn. . Lúc ấy thành vệ quân Trương thiên phu trưởng bọn hắn đều ở đây, điều này đại biểu cái gì, đại biểu xem trọng Tô Vũ, ngươi nói ngươi. . Ngươi làm sao lại không có bắt lấy cơ hội này!"

"Hắn Tô Vũ đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, có Liễu Văn Ngạn nhân mạch tại, có Bạch Phong chiếu cố, chính mình lại thông minh, qua cái mấy năm, ngươi vẫn là đại đầu binh, người ta nói không chừng đều thành Đại Hạ phủ nhân vật!"

"Còn có, Tô Long tên kia, là Thiên Quân cửu trọng không sai, có thể ra từ Trấn Ma quân, cùng cha ngươi ta cũng không đồng dạng."

Trần Khánh Hòa cảm khái nói: "Trấn Ma quân là cái gì, cái kia là năm đó Hạ phủ chủ thống soái đại quân đoàn! Hiện tại Long Võ vệ, nhiều vị thiên phu trưởng đều là xuất thân Trấn Ma quân!"

"Tô Long tại Trấn Ma quân không phải đại nhân vật gì, có thể xuất từ nhất quân, cái kia chính là chiến hữu cũ!"

"Long Võ vệ, phủ quân hơn phân nửa cao tầng đều là Trấn Ma quân ra tới, hắn Tô Vũ chỉ cần không ngốc, mượn này cớ, hai phe này thế lực lớn, liền là hắn chỗ dựa!"

Trần Hạo lung lay đầu, "Thế này cũng được? Cha, Tô bá bá Thiên Quân cảnh, còn có thể nhận biết những đại nhân vật kia?"

"Không phải quen biết không quen biết vấn đề!"

Trần Khánh Hòa tức giận nói: "Ngươi không hiểu quân đội bên kia, Tô Vũ thật muốn có việc cầu đi qua, nói phụ thân hắn là Trấn Ma quân, vẫn là lão binh trở về cái chủng loại kia, quân đội bên kia tự nhiên nhiều ba phần tình cảm, quân đội bao che cho con lợi hại, tối thiểu sẽ không để cho Tô Vũ bị ai khi dễ."

"Không đến mức cho hắn nhiều chỗ cực tốt, nhưng tại Đại Hạ phủ , bình thường người cũng đừng hòng khi dễ đến Tô Vũ trên đầu, chọc tới phiền toái lớn, Hạ phủ chủ tự mình ra mặt sự tình cũng đã có."

Trần Khánh Hòa không có nói thêm nữa, việc này không phải chưa từng xảy ra.

Hạ Long Võ là thiết huyết Chiến thần, hết sức coi trọng đồng bào chi tình.

Nhất là hai mươi năm trước cùng hắn cùng một chỗ trên chiến trường chém giết đám kia lão binh, hiện tại không ít người đều là Long Võ vệ, phủ quân tướng lãnh cao cấp.

Tô Long có chút đáng tiếc, năm đó nếu là không có xuất ngũ trở về, còn chưa có chết, hiện tại chỉ sợ địa vị cũng không thấp.

Thiên Quân cảnh vẫn là quá yếu điểm, Tô Long nếu là Vạn Thạch cảnh, chỉ sợ năm đó liền tiến vào Long Võ vệ.

So với Tô Vũ, nhà mình tiểu tử này, đi Đại Hạ phủ thật chính là tứ cố vô thân.

Hắn cũng không phải Tô Long, hắn tại Nam Nguyên tính nhân vật số một, đi Đại Hạ phủ. . Người nào biết hắn Trần Khánh Hòa là ai?

Trần Hạo nghe có chút nhức đầu, cũng không thèm nghĩ nữa, nói thầm lấy Tô bá bá thực ngưu. . Sau đó liền trở về phòng.

Trần Khánh Hòa dở khóc dở cười, nhi tử hiện đang suy nghĩ gì, hắn đại khái đều có thể đoán được.

Cha ta làm sao không phải Trấn Ma quân?

Này chỉ sợ sẽ là tiểu tử này hiện tại tâm tư!

Tô gia.

Về đến trong nhà, Tô Vũ mở ra Trần Khánh Hòa tặng cái hộp kia.

Này vừa mở ra, Tô Vũ vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Cái hộp này không nhỏ, bên trong còn không chỉ một dạng đồ vật.

Trong hộp có mấy cái bình nhỏ, cộng thêm một mảnh mảnh xương.

Hoàn chỉnh mảnh xương!

"Cái này. . Đây là. . Vạn tộc công pháp nguyên bản?"

Tô Vũ hơi kinh ngạc, đến mức cái bình, hắn thấy được, có ba cái, mở ra cái bình nhìn thoáng qua, Nguyên Khí dịch!

Một bình một giọt!

3 giọt Nguyên Khí dịch!

"Thủ bút thật lớn!"

Tô Vũ líu lưỡi!

3 giọt Nguyên Khí dịch, giá thị trường cái kia chính là 300 ngàn.

Then chốt không phải cái này, mà là vạn tộc công pháp nguyên bản.

Dù cho chẳng qua là Thiên Quân cảnh công pháp nguyên bản, giá trị cũng là kinh người.

Lần trước Bạch Phong đưa Tô Vũ một mảnh tàn phiến, cái kia chỉ có nguyên bản một phần ba, liền này đều tính bảo bối, lúc ấy Lưu Nguyệt xem đều đỏ mắt.

Thứ này không phải dùng tiền có khả năng mua được, mà là muốn điểm công lao.

Hiện tại Tô Vũ, cũng không tính thuần túy Tiểu Bạch rồi.

Nam Nguyên trung đẳng học phủ, là không hối đoái công pháp nguyên bản, tại Đại Hạ phủ bên kia cũng là có thể đổi được.

Một bản Thiên Quân cảnh công pháp nguyên bản, không nhìn là công pháp vẫn là võ kỹ, cũng không nhìn là một tộc kia, liền cơ bản nhất, 30 điểm điểm công lao cất bước!

Nếu là Thần Ma này chút cường tộc công pháp nguyên bản, cái kia giá trị càng cao, rất cao!

Ít nhất 30 điểm điểm công lao trở lên!

"Cái này. ."

Tô Vũ lúc ấy cũng cảm giác Trần Khánh Hòa mỗi lần xuất thủ sẽ không hẹp hòi, nhưng hắn không nghĩ tới đây không phải đại khí không đại khí vấn đề, hắn hoài nghi Trần Khánh Hòa những năm này góp nhặt điểm công lao, đều cho hắn dùng tới đổi bản này nguyên bản!

"Đây là. ."

Tô Vũ thật không biết nên nói cái gì.

300 ngàn, Trần Khánh Hòa chủ đạo Giao Đốc chỗ, kiếm khẳng định so cha mình nhiều, nhưng muốn nói tuỳ tiện xuất ra 300 ngàn cũng khó.

Điểm công lao , dựa theo bọn hắn hằng năm phúc lợi, Trần Khánh Hòa một năm có thể cầm 5- 10 điểm dáng vẻ.

Tô Vũ không biết hắn bỏ ra nhiều ít điểm công huân, có thể chỉ như vậy một cái hộp, đại khái là Trần Khánh Hòa sáu bảy năm toàn bộ gia sản!

Bao quát tiền lương, phúc lợi, công huân, toàn bộ đều nện tiến vào!

"Trần thúc cũng quá để mắt ta!"

Tô Vũ cười khổ, hắn hiểu được, này tính một loại đầu tư, dĩ nhiên, không phải hắn Trần Khánh Hòa tìm tới tư, mà là cho Trần Hạo đầu tư.

Hi vọng Tô Vũ tại Đại Hạ phủ lẫn vào tốt , có thể chiếu cố Trần Hạo.

Mấu chốt là, thật dốc hết vốn liếng.

Trần Khánh Hòa cũng không biết Bạch Phong sớm thu hắn làm học sinh, cũng không biết hắn đã Khai Nguyên thất trọng, chỉ bằng trước đó một số việc, liền tiễn hắn thứ quý giá như thế, không sợ đều đổ xuống sông xuống biển rồi?

"Ai!"

Tô Vũ hơi hơi cảm khái một tiếng, cũng là vì hài tử, Hạo Tử cái tên này đại khái không biết việc này, nếu là biết, cái tên này đại khái sẽ đến giật đồ.

Đồ vật trả lại, Trần thúc cũng sẽ không thu, cái này Tô Vũ rõ ràng.

Hắn suy nghĩ một chút, cũng không chuẩn bị còn.

Công pháp nguyên bản, Trần Khánh Hòa nếu đổi cái này, chính hắn không dùng được, không được xem, cái kia chính là nói rõ muốn đưa Tô Vũ, mà lại chỉ sợ sớm nghe ngóng không ít sự tình.

Đến mức 3 giọt Nguyên Khí dịch, Tô Vũ suy nghĩ một chút, hắn chưa hẳn cần dùng đến nhiều như vậy.

Trên thân còn có nửa giọt, khảo hạch thời điểm còn có 3 giọt, hắn đều đã sớm cho mình coi là.

Nguyên Khí dịch tại Khai Nguyên cảnh trợ giúp không nhỏ, đến Thiên Quân Vạn Thạch cũng có dùng, bất quá khi đó hiệu quả liền không có hiện tại tốt như vậy.

Tô Vũ hiện tại Khai Nguyên thất trọng, đại khái không hao phí nhiều như vậy.

"Đến lúc đó Hạo Tử tới tu luyện, cho hắn dùng chính là."

"Lão cha rời nhà về sau, ta này tích súc ngược lại càng ngày càng nhiều."

Tô Vũ dở khóc dở cười, lão cha thời điểm ra đi, lưu lại hơn 30 vạn, Tô Vũ lúc trước mua tinh huyết thời điểm cảm thấy rất nhanh chính mình liền phải phá sản.

Hiện tại ngược lại tốt, nhà hắn tích Súc ngược lại càng ngày càng nhiều.

"An Bình tệ cùng kim tệ giá trị 300 ngàn, Nguyên Khí dịch 3 giọt nửa, Thiên Quân nguyên bản hoàn chỉnh một bản, tàn khuyết một bản, 《 Khai Nguyên quyết 》 một bản, tinh huyết hai giọt, điểm công lao 13 điểm."

Điểm công lao, bao quát hôm nay kiếm cái kia một điểm, còn lại hai điểm là vài ngày trước phụ trợ Tập Phong đường người bắt lấy Vạn Tộc giáo chúng kiếm.

Như thế tính toán, Tô Vũ phát hiện mình hiện tại tính người có tiền.

"Có tiền, khao một thoáng 'Máu' tiểu đệ!"

Tô Vũ cười, hắn lần trước tịch thu được hai giọt tinh huyết không phải Thiết Dực điểu tinh huyết, hắn cũng không có loạn dùng, mà là để lại cho "Máu" chữ tới hấp thu.

Thần văn mỗi lần hấp thu mặc dù không nhiều, bất quá chậm rãi hấp thu, không sớm thì muộn sẽ trưởng thành.

"Thời gian kế tiếp, giết một cái Thiên Quân trung kỳ làm tốt nghiệp sát hạch, mặt khác liền là đột phá Khai Nguyên bát trọng!"

"Ý chí lực phương diện, tranh thủ rất nhanh đi đến 20% chứa đầy độ!"

Tô Vũ định ra mục tiêu, đây chính là hắn tại tham gia cao cấp học phủ sát hạch trước mục tiêu.

Giờ phút này khoảng cách sát hạch, còn có 24 ngày không đến.

Ba cái mục tiêu, hắn tin tưởng mình đều có thể hoàn thành!

