Chương 621: Vũ Hoàng Phủ

Thánh địa chi nghị, kết thúc.

Tên đều không lấy!

Tô Vũ nói không nóng nảy, hắn từ từ suy nghĩ.

Đến mức Thánh địa chi nghị cái thứ ba quyết nghị, Tô Vũ cũng nói, ngày mai chính mình lên ngôi Thánh Địa Chi Chủ về sau, bàn lại cái này, không nóng nảy!

Hết thảy đều đè xuống!

Liền một cái đề tài, ngày mai ta cha đại thọ, tất cả mọi người đến, các ngươi đến, vạn tộc đến, đều cho ta tới tham gia!

Không tham gia, cái kia chính là không nể mặt mũi!

Không cho ta Tô Vũ mặt mũi, cân nhắc kết quả tốt.

Mới xây Nam Nguyên, liền là ngày mai sân nhà.

Hội nghị kết thúc.

Tô Vũ đi ra đại điện, nhìn về phía còn tại đúc trận vài vị Vô Địch, cười cười, đạp không tiến lên, hỏi: "Đại Minh vương bệ hạ, trận pháp này, hôm nay có thể rèn đúc thành công sao?"

Đại Minh vương có chút im lặng, nhìn thoáng qua đại trận, mở miệng nói: "Không thể, vạn môn tháp, trước đó bị các ngươi phá vỡ không ít, hiện tại mới đúc năm ngàn môn hộ, tối thiểu còn muốn hai ba ngày mới được!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia làm phiền Tiểu Chu vương, thời gian gia tốc một cái đi, nhường đúc môn tốc độ càng nhanh lên một chút hơn, ngày mai. . Vẫn phải làm phiền vài vị đi Nam Nguyên đi một chuyến, chứng kiến một thoáng ta lên làm này Thánh Địa Chi Chủ vị trí đâu!"

Thời gian gia tốc!

Tiểu Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không làm được sao?"

Chu Thiên Nguyên ngưng lông mày nói: "Gấp gáp như vậy phải dùng sao?"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Dĩ nhiên! Ngày mai ta lên ngôi, vạn tộc có thể đáp ứng để cho ta thượng vị? Nếu là tới ám sát ta, ta không được dùng đại trận giết chết bọn hắn? Đi Nam Nguyên chúc thọ, liền là tìm người bình thường ít địa phương, không phục, đều giết đi! Thời khắc mấu chốt, còn có thể mở một thoáng Tử Linh lối đi! Ta Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, ngày mai có hay không không có sợ chết, muốn theo ta Tô Vũ chơi đùa!"

Tiểu Chu vương bất đắc dĩ!

Lý do này, không có kẽ hở!

Đúng vậy, Tô Vũ nói thẳng, ta đi Nam Nguyên, liền làm xong giết người chuẩn bị!

Không tại đây, cũng là bởi vì nhiều người ở đây.

Ngươi cho ta thời gian gia tốc một thoáng, làm xong trận pháp, ta ngày mai đi giết người!

Sẽ có như thế tên gia hoả có mắt không tròng sao?

Khó mà nói!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tầm mắt nhìn về phía Đại Sở, Đại Càng, Đại Liêu tam đại phủ người, nụ cười sáng lạn, răng đều lộ ra, răng trắng như tuyết, phá lệ làm người ta sợ hãi!

Tam đại trong phủ, mấy người vẻ mặt cũng thay đổi.

Mấy người âm thầm có chút oán trách chính mình Phủ chủ, vì cái gì nhất định phải ra mặt?

Làm này chim đầu đàn làm cái gì?

Hiện tại tốt, bị Tô Vũ cái tên điên này theo dõi, thời gian này còn có thể tốt qua sao?

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Chờ ta chính thức thành Thánh Chủ, ta nói ai là phản nghịch, người đó là! Không phục, liền giết đi!"

Lời này vừa nói ra , bên kia, Đại Hạ vương quát lớn một tiếng nói: "Tô Vũ, không thể hồ ngôn loạn ngữ! Thánh Chủ vị trí, cũng không phải nhường ngươi chơi đùa, này là nhân tộc tín nhiệm đối với ngươi!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, ta đều hiểu! Đại Hạ vương bệ hạ yên tâm, ta giết người, cũng không phải giết lung tung, nói ta tốt giống như Phong Tử, liền ưa thích giết lung tung người! Ta giết người, đều là có lý do!"

Không phản bác được.

Ba mươi sáu phủ bên kia, có vài người nhịn không được nhìn về phía tam đại phủ, ánh mắt bên trong đầy là đồng tình.

Mà Đại Sở cùng Đại Càng phủ Phủ chủ, thì là thầm nghĩ lấy, hai ngươi nhà, là Tô Vũ câu ra tới cá, vẫn là đều là mồi?

Đều là mồi, cái kia không có gì đáng nói.

Liền sợ. . Là câu ra tới cá.

Vậy liền phiền phức lớn rồi!

Dưới tình huống bình thường, hẳn không có như vậy đầu sắt a?

33 nhà đều đồng ý, nhất định phải tới cái phiếu chống, có ý nghĩa sao?

Không duyên cớ cùng Tô Vũ trở mặt?

Hẳn là không dạng này người a?

Đại Sở Phủ chủ cùng Đại Càng Phủ chủ đều nghĩ đến cái này, bất quá nhìn lướt qua Đại Liêu phủ, hai nhà đều hơi khác thường, Đại Sở Phủ chủ cùng Đại Càng Phủ chủ liếc nhau, nhìn lại một chút Đại Liêu Phủ chủ. . Đối phương một mặt không hài lòng thái độ, đây là chứa hay là thật?

Nếu là thật. . Cái kia liền có chút ý tứ.

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, lần nữa nhìn về phía Tiểu Chu vương.

Chu Thiên Nguyên hít sâu một hơi nói: "Ta tận lực!"

Tô Vũ cười nói: "Tiểu Chu vương thực lực thao thiên, ta tin tưởng có thể, thời gian gia tốc mà thôi, rất nhanh!"

Chu Thiên Nguyên không lên tiếng.

Nói hình như rất đơn giản một dạng, có thể dính đến thời gian chi pháp, tiêu hao rất lớn, nào có dễ dàng như vậy!

Tô Vũ không nói cái gì, sau một khắc, tiếng chấn bốn phương, "Ngày mai, ta cha thọ yến, Nam Nguyên đại yến! Chư vị nếu là không chê. . Ngày mai còn mời Nam Nguyên tụ họp một chút! Tô mỗ may mắn, hôm nay nhân tộc các phủ, tuyển cử Tô mỗ đảm nhiệm này mới Thánh Địa Chi Chủ, vừa vặn, ngày mai cùng một chỗ tổ chức!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Còn mời chư thiên chứng kiến! Ngày mai, ta muốn đúc Thánh Chủ lệnh, các phủ Phủ chủ, còn mời mang lên đại phủ chi lệnh, vì ta gia trì Thánh Chủ chi lệnh, về sau, cũng tốt hào làm nhân tộc!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia còn chưa đi ba mươi sáu phủ cường giả, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Đại Chu vương bọn hắn vài vị uy tín lâu năm Vô Địch.

Đại Chu vương nhíu mày.

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Mặt khác, thỉnh chư vị, ngày mai dâng lên phong thuỷ cầu, lính sách, Sơn Hải phía trên danh sách. . Ta muốn tạo sách đãng ký! Phàm không trong danh sách người, lúc này lấy không phải người luận xử! Gặp chi, giết không tha!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người biến sắc.

Tạo sách!

Sơn Hải phía trên, toàn bộ muốn tạo sách đãng ký.

Đây là muốn các phủ bàn giao xuất xứ có thực lực cùng thế lực, Sơn Hải phía dưới đãng ký không có ý nghĩa, nắm giữ tên này sách. . Phàm là không trong danh sách, Tô Vũ giết, cũng không ai dám nói không phải!

Không lấp, cái kia gặp được Tô Vũ chắc chắn phải chết.

Điền, nhân tộc hết thảy thế lực, toàn bộ sẽ bị Tô Vũ chưởng khống!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Về sau, phàm tấn thăng người , ấn ta yêu cầu, đãng ký tạo sách! Không phải trong danh sách người, nhân tộc đều có thể giết! Không vào sách, không phải nhân tộc! Ta muốn tạo Vĩnh Hằng sách, Nhật Nguyệt sách, Sơn Hải sách ba sách! Phàm không vào sách, không tại tên người, làm giết, vô tội!"

Thật ác độc!

Lời này vừa nói ra, dù cho Đại Chu vương mấy người cũng là biến sắc.

Này còn chưa lên mặc cho đâu!

Lập tức, liền muốn hết thảy thế lực, đưa lên cường giả danh sách.

Vốn liếng toàn bộ muốn nói rõ ràng!

Thời đại này, cái gì trọng yếu nhất?

Không phải tài nguyên, không phải là nhân khẩu, không phải công pháp và bí tịch, mà là cường giả!

Sơn Hải phía trên đều là cường giả!

Ai nói Tô Vũ không sẽ quản lý?

Hắn sẽ!

Hắn lập tức bắt lấy trọng điểm!

Không những như thế, về sau, nếu là toát ra cái lão già, không đi đãng ký tạo sách. . Một câu ngươi không phải trong danh sách người, không phải nhân tộc. . Làm giết!

Làm sao bây giờ?

Ai có thể phản bác?

Tô Vũ bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: "Làm sao vậy? Rất khó sao? Các đại phủ chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm chính mình trong phủ cường giả số lượng cùng danh sách? Nếu là như vậy. . Cái kia các đại phủ quản lý thật là thư giãn! Kể từ đó, cũng sẽ nhường Vạn Tộc giáo không chỗ che thân!"

Còn có Vạn Tộc giáo sao?

Có lòng người bên trong chửi bậy!

Cái tên này, mở mắt nói lời bịa đặt đâu!

Có thể là, làm sao phản bác?

Giờ phút này, Đại Chu vương ho nhẹ một tiếng nói: "Tô thánh chủ, đãng ký tạo sách, cũng không khó ! Bất quá, có vài người bế quan nhiều năm. ."

Tô Vũ cười nói: "Chẳng lẽ sinh tử đều không biết sao? Sống sót, vậy liền đãng ký tạo sách, chết thì đã chết, chết lại phục sinh. . Vậy chính là có âm mưu, đây cũng là vì mọi người an toàn!"

"Cái kia nếu là có người che giấu thực lực. ."

Tô Vũ cười nói: "Vì sao muốn ẩn giấu? Đến vô địch sao? Không tới Vô Địch, có cái gì tốt ẩn giấu! Không tới Vô Địch, càng không cần thiết ẩn giấu, quá yếu, vạn tộc cũng nhìn không thuận mắt!"

Tô Vũ cười nói: "Chư vị sẽ không chú ý chuyện này a? Chẳng qua là đãng ký tạo sách, ta đều không nói để cho người ta đích thân đến, chẳng lẽ. . Này cái gọi là Thánh Địa Chi Chủ, chẳng qua là cái rắm? Cái gọi là Thánh địa, chẳng qua là chỉ đùa một chút? Liền cường giả danh sách, đãng ký trong danh sách đều hết sức gian nan sao? Nếu là như vậy. . Này Thánh địa không cần cũng được, người Thánh chủ này, không giờ cũng a! Đều là cái rắm!"

Đại Chu vương trong lòng thở dài!

Cái tên này, còn chưa lên mặc cho, liền muốn ra yêu thiêu thân!

Này không phải treo cái tên ý tứ!

Vừa đến đã hiếu thắng người danh sách, các phủ rất nhanh liền không chỗ che thân.

Tô Vũ lại nói: "Đãng ký tạo sách về sau, nếu có thì giờ rãnh, ta sẽ tuần tra một chút Nhân Cảnh, kiểm kê cường giả nhân số, nhưng phàm có không quen biết, không có đãng ký, hết thảy làm Vạn Tộc giáo luận xử! Đại Hạ phủ vạn tộc hố, ta xem mới là nơi trở về của bọn họ! Vạn tộc cùng ta là địch, ta không quan tâm, nhân tộc ra Vạn Tộc giáo, làm giết!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ma Đa Na, ngươi nói đúng không? Ngươi Ma tộc tại Nhân Cảnh còn có thám tử sao? Nếu như mà có, mang đi, hiện tại mang theo trên người, ta khi bọn hắn làm phản đi qua, sẽ không ngay trước mặt các ngươi cưỡng ép giết người, cho các ngươi một lần mặt mũi!"

Nơi xa, trên bầu trời, Ma Đa Na nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Không có, Ma tộc Thủy Ma giáo liền là Lam Thiên thành lập, có hay không, hắn so với chúng ta còn rõ ràng."

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt! Ta cho chư vị mặt mũi, có thám tử, có nhãn tuyến, đêm nay trước đó mang đi, ta cho bọn hắn sống sót cơ hội, bằng không. . Ta liền chuẩn bị đại khai sát giới!"

Bốn phía, một chút vạn tộc cường giả, cũng là không nói gì.

Ngươi thật giỏi!

Để cho chúng ta tự mình mang đi, hướng thế nào mang đến?

Vạn Tộc giáo, từ đầu tới đuôi liền là chuyện tiếu lâm.

Có việc, liền lôi ra tới giết một đợt, Đại Hạ phủ còn kém coi Vạn Tộc giáo là thành chuyển di tầm mắt bảo bối, có việc liền giết một đợt, giết tới giết lui, Đại Hạ phủ bên này đều bị giết rỗng!

Ra cái Vân Trần, lại ra cái Lam Thiên, hai lớn tối cường giáo phái, đều là nhân tộc chính mình làm ra.

Còn lại, còn có thể thành thành tựu gì?

"Không phải loại lương thiện a!"

Giờ phút này, mặt khác đại phủ cường giả, một thời gian cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhức đầu không thôi.

Không cần cái khác, liền một cường giả danh sách. . Nhường tất cả mọi người hết sức đau đầu.

Lúc này, Hạ Hổ Vưu bên người, cũng tụ tập một chút nhị đại ba đời bốn đời, có người truyền âm nói: "Ta xem các đại phủ đều rất thất vọng, một cái danh sách mà thôi, đãng ký trong danh sách, có cái gì không tốt?"

Một đám người nhìn về phía cái kia thanh niên, thở dài không thôi, Chu gia thanh niên, Chu Thanh Nghiên, một nữ.

Được rồi, cô gái này hiểu cái gì a.

Hạ Hổ Vưu truyền âm nói: "Các đại phủ, nhà ai không có điểm ẩn giấu thực lực? Ta Đại Hạ phủ, trước đó các ngươi biết có nhiều như vậy Nhật Nguyệt sao? Lần trước chết trận hơn phân nửa, Nhật Nguyệt hơn hai mươi vị, coi là Liễu Văn Ngạn bọn hắn đều vượt qua 30. . Có thể các nhà ở bề ngoài Nhật Nguyệt có mấy người? Không nói những cái khác, liền nói ngươi Đại Minh phủ, Nhật Nguyệt ít hơn so với 30 người, ta đều không tin hạ!"

Chu Thanh Nghiên kinh ngạc, truyền âm nói: "Không thể nào, ta phủ đãng ký Nhật Nguyệt, chỉ có 18 người!"

Hạ Hổ Vưu nhún vai, nói nhảm, ngươi Đại Minh phủ không có 30 cái trở lên Nhật Nguyệt, ta bò!

Hạ Hổ Vưu cũng là cảm khái, liền một chiêu này. . Đủ rồi, không cần làm quá phức tạp, liền một chiêu này, đủ các đại phủ uống một hồ.

Đến cùng bàn giao không bàn giao?

Bàn giao, Tô Vũ đối Nhân Cảnh tình huống liền thăm dò rõ ràng, không bàn giao. . A, lần sau toát ra một cái Nhật Nguyệt, Tô Vũ trước mặt mọi người liền chém!

Ngươi nói cái gì?

Có thể nói cái gì?

Không có đãng ký, liền là người ngoài biên chế, không phải nhân tộc, cho dù là nhân tộc, cũng là gian tế, vạn tộc bồi dưỡng!

Hắn còn muốn tuần tra Nhân Cảnh!

Mà bên kia, Tô Vũ cười nói: "Chư vị không cần như thế thấp thỏm, đãng ký một thoáng mà thôi, như là Nhật Nguyệt cửu trọng, ta có lẽ tâm tình một tốt, sẽ còn ban thưởng một chút gánh chịu vật, trợ hắn Chứng Đạo! Thực lực, có thể tuyệt đối đừng giấu diếm báo! Nhật Nguyệt cửu trọng, nhất định phải nói Nhật Nguyệt nhất trọng, loại người này, chính mình mất đi cơ hội, cũng đừng trách ta Tô Vũ không nói nhân tình!"

Một đám người lần nữa khẽ động, Tô Vũ có gánh chịu vật sao?

Khẳng định có!

Hắn có tiền!

Cái tên này, là thật sự có tiền tùy hứng, một bản Văn Minh Chí, đổi mấy chục miếng gánh chịu vật cũng đủ.

Giờ phút này, Đại Hạ vương cười nói: "Có khả năng, ngày mai ta Đại Hạ phủ, sẽ đem phủ nội phủ bên ngoài, hết thảy Sơn Hải trở lên danh sách giao cho Tô thánh chủ!"

"Đại Tần phủ cũng thế, sự tình không gì không thể đối nhân ngôn, Đại Tần phủ có nhiều ít thực lực, vừa xem hiểu ngay!"

Bên kia, Tần Trấn cũng ứng tiếng.

Đại Chu vương yên lặng một hồi nói: "Đại Chu phủ cũng sẽ cho, thế nhưng một chút xếp vào tại vạn tộc thám tử danh sách, tạm thời sẽ không cho, những người này hoặc là vạn tộc, kỳ thật đều tính là nhân tộc, thế nào sợ không phải nhân tộc, cũng là nhân tộc bồi dưỡng hoặc là đến đỡ. ."

Lời này vừa nói ra, bốn phía, một chút vạn tộc cường giả, mặt đều tái rồi.

Có ý tứ gì a?

Cái gì gọi là thám tử danh sách. .

Lời này, mọi người nghe liền cảm thấy giống như là kế phản gián, có thể là. . Có thể là khó mà nói a.

Nhân tộc, đến cùng có hay không xếp vào thám tử?

Tường tình xin gặp Liệp Thiên các!

Thật đúng là không tốt hoàn toàn phủ định việc này!

Tô Vũ cười nói: "Có khả năng, xếp vào tại vạn tộc cường giả danh sách , có thể về sau bí mật chuyển giao cho ta, ta có cái đo đếm liền tốt!"

"Có khả năng!"

Đại Chu vương gật gật đầu, Tô Vũ kỳ thật thật đúng là tin, vị này có lẽ thật sắp xếp người tại vạn tộc.

Đại Âm vương nói cái gì, hắn đều tin một thành, chín thành không tin.

Tam đại Cường Phủ đều mở miệng, này liền không có những người khác cơ hội cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, một đám người đều đang suy tư, đến cùng muốn hay không giao ra toàn bộ cường giả danh sách?

Tô Vũ có thể không quan tâm những chuyện đó, truyền âm Đại Chu vương bọn họ nói: "Bao quát một chút ẩn giấu Vô Địch danh sách, ta cũng toàn bộ đều muốn!"

Đại Chu vương không lên tiếng.

Đại Hạ vương truyền âm nói: "Kỳ thật không có vài vị, đều là một chút những năm qua thụ thương, tam thân phá toái người, hiện tại có chút đang tại khôi phục, có chút đã an bài vào tiểu giới bên trong."

"Danh sách kia ta cũng muốn!"

Đại Hạ vương không nói gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt!"

Đều cho ngươi!

Cái tên này, ngươi nói hắn không quản sự đi, vừa đến đã muốn này chút, là cái không dễ trêu chọc chủ.

Nói hắn quản sự đi, hắn liền thánh tên chữ đều không lấy!

Ngày mai, hắn muốn đúc Thánh Chủ lệnh, đãng ký tạo sách các phủ cường giả danh sách, một khi thành công, mọi người đều biết, cái tên này, liền được công nhận Nhân Cảnh Thánh Địa Chi Chủ!

Mà Tô Vũ, cũng không khách khí, truyền âm Hạ Hầu gia nói: "Hầu gia, đem Thánh địa ý nghĩa, Thánh địa quyền lợi, Thánh địa hết thảy, đối ngoại truyền bá, nói cho nhân tộc tất cả mọi người, về sau, Nhân Cảnh, ta quyết định!"

Đến làm cho mọi người biết, ta về sau chính là của các ngươi lão đại rồi.

Đến mức có phục hay không, cái kia không trọng yếu.

Không cần ngươi tâm phục khẩu phục, ngươi mặt ngoài phục là được, không nghe lời liền giết!

Hạ Hầu gia cười cười, khẽ gật đầu, việc nhỏ!

Chu Thiên Nguyên bắt đầu làm đại trận gia tốc, Đại Minh vương bọn hắn gia tốc chế tạo đại trận.

Mà Đại Hạ phủ bên này, cũng cấp tốc sắp xếp người đến Nam Nguyên chuẩn bị.

Chiêu đãi vạn tộc, chiêu đãi các phủ.

Tin tức, cũng cấp tốc truyền vang mở.

Không chỉ ở Nhân Cảnh, chư thiên bên này, rất nhanh tin tức đều truyền ra.

Tô Vũ bên này, thật xong rồi!

Không có gì gợn sóng!

Liền nhẹ nhàng như vậy địa thành, nhân tộc bên này, đều không làm sao phản đối.

Tiên giới.

Thiên Cổ cảm khái một tiếng, khẽ cười nói: "Đại Chu vương!"

Thần giới.

Thần Hoàng thổn thức nói: "Đại Chu vương!"

Ma giới.

Ma Hoàng bình tĩnh nói: "Đại Chu vương xem ra là đồng ý, Nhân Cảnh cái gọi là bất hòa, tranh chấp nội bộ, kỳ thật vẫn luôn có người trong bóng tối khống chế, thậm chí điều khiển! Giảm xuống vạn tộc đề phòng tâm!"

"Đại Chu vương, Chu Thiên đủ, cùng Thiên mà đủ, đây là muốn cao bằng trời sao?"

Ma Hoàng khẽ cười nói: "Xem ra, Nhân Cảnh cái gọi là chủ hòa phái. . Đều tại hắn túi trúng rồi! Nhân Cảnh Vĩnh Hằng, ai là chủ hòa, thậm chí chủ hàng, Đại Tần vương không biết, hắn là chắc chắn biết đến!"

"Nhân tộc, đi đầu giết Đại Chu vương, lại giết Đại Tần vương, bằng không. . Nhân tộc khó bình!"

Bên cạnh hắn, cái kia lão ma vương nói khẽ: "Hoàng, cái kia Tô Vũ trèo lên đỉnh, trở thành Nhân Cảnh chi chủ. ."

"Nhân Cảnh chi chủ?"

Ma Hoàng lắc đầu, cười nói: "Không, Tô Vũ hiện tại chẳng qua là cái chiêu bài, hắn chưởng khống không được bất luận cái gì Vĩnh Hằng! Đại Chu vương cùng Đại Tần vương bọn hắn lập xuống Tô Vũ tấm bảng này, chẳng qua là phòng ngừa một phần vạn, phòng ngừa bọn hắn sau khi chết, Nhân Cảnh quần long vô thủ! Mà Tô Vũ, muốn kỳ thật cũng không phải người này cảnh chi chủ thân phận địa vị, hắn muốn, liền là một cái có khả năng đánh giết hết thảy cùng hắn là địch gia hỏa! Muốn một cái quang minh chính đại cơ hội!"

"Cho nên hai bên ăn nhịp với nhau!"

"Nhân Cảnh các đại cường giả, đều là con cờ của bọn hắn thôi, vật trong bàn tay!"

"Mấy vị này, tiến hành trao đổi, hoàn thành lần này trao đổi, Tô Vũ chết rồi, cũng không ảnh hưởng tới nhân tộc thế cục, mà đồng dạng, Đại Chu vương cùng Đại Tần vương bọn hắn chết rồi, cũng không ảnh hưởng tới Cổ Thành thế cục!"

Cái gọi là liên minh, đều xây dựng ở ba người này trên cơ sở.

Trừ phi giết ba người này, bằng không, giết ai, đều không ảnh hưởng một bên khác.

Ma Hoàng không có nói thêm nữa này chút, hỏi: "Tử Linh giới vực có tin tức truyền về sao?"

"Tạm thời liên hệ đến Viêm Ma. . Viêm Ma nói, lần trước, Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt vài vị Tử Linh quân chủ, liên hệ các phương dự tiệc. . Duy chỉ có hắn, bởi vì thụ thương, dưỡng thương, không có đi, cũng không có được thỉnh mời! Sau đó, nghe nói Kỳ Sơn hầu hoàn toàn chính xác tới, thế nhưng đánh lui Kỳ Sơn hầu, không phải mặt khác quân chủ, mà là một vị mới tới Tử Linh quân chủ, nghe nói giống như phục dụng cái gì bảo vật, trong nháy mắt có thực lực cường đại, tại Tử Linh thiên hà, cản trở Kỳ Sơn hầu, về sau, Tô Vũ một đám người đánh giết Trí Vương. ."

"Thì ra là thế!"

Ma Hoàng khẽ gật đầu: "Ta liền nói, lam sơn hầu đại khái suất không có cơ hội ngăn cản, thậm chí sẽ không ngăn cản, lam sơn hầu tại Đông Vương phủ, quyền thế không lớn, cũng bị áp chế, một khi cùng Kỳ Sơn hầu đối nghịch, có thể sẽ bị lần nữa áp chế. . Nói như vậy, này mới tới, thực lực rất mạnh mẽ!"

"Hẳn là."

"Khi còn sống thân phận biết được sao?"

"Tạm thời còn không có điều tra ra, thế nhưng nghe nói cùng Hà Đồ quan hệ không tệ, ngay từ đầu, cũng là Hà Đồ mời chào."

"Hà Đồ?"

Ma Hoàng rơi vào trầm tư bên trong, "Chẳng lẽ là đệ nhất thuỷ triều cường giả? Đệ nhất thuỷ triều cường giả , ấn lý thuyết, cũng nên thức tỉnh! Mà lại, nếu thật là đệ nhất thuỷ triều, ngay từ đầu thức tỉnh, liền cường đại như vậy, khi còn sống cũng không yếu! Cường đại như vậy, làm sao lại tại trấn Linh vực?"

Lão ma vương trầm giọng nói: "Hoàng có ý tứ là?"

"Khả năng không phải đệ nhất thuỷ triều, hoặc là thân phận có chút đặc thù. . Rất đại khái suất là nhân tộc cường giả."

Nói xong, Ma Hoàng cười nói: "Được rồi, không quan tâm những chuyện này! Thông tri Viêm Ma, nhìn chằm chằm Tử Linh giới vực, có việc, kịp thời liên hệ."

Lão ma vương trầm giọng nói: "Hiện tại Thánh Thành bị Tô Vũ chiếm lấy, Vân Tiêu Cổ Thành càng là! hơn Viêm Ma bây giờ bị áp chế lợi hại, liên hệ tới cũng hết sức không tiện, Viêm Ma có ý tứ là, hi vọng Ma tộc có thể mở mang một đầu Tử Linh lối đi. ."

Ma Hoàng thản nhiên nói: "Nào có đơn giản như vậy! Lại nói, thật mở ra, hiện tại còn không dễ khống chế, quy tắc vẫn còn, một khi xây dựng về sau, Tử Linh khuếch tán, vô pháp thu thập. . Vậy liền chính mình nắm chính mình lừa giết!"

Quy tắc Vô Tình!

Tử Linh lối đi có khả năng mở sao?

Trừ 36 lối đi là chính quy lối đi, kỳ thật vụng trộm mở cũng được, tử khí đủ nhiều là được, vạn tộc cường giả, người nào còn không thu tập hợp điểm chết khí?

Có thể là. . Mở về sau đâu?

Ngươi một khi mở, ngươi có thể trăm phần trăm đóng lại sao?

Quan không lên. . Tử Linh mất khống chế, xong, quy tắc nhất định sẽ tìm tới ngươi!

Quy tắc không tìm ngươi, 36 trấn thủ cũng phải tìm ngươi, bởi vì phá hư quy củ!

Lão ma vương nghe vậy không có lại nói cái gì, Ma Hoàng cười nói: "Được rồi, tạm thời không nên khinh cử vọng động, nhìn một chút Đông Vương phủ có cái gì động tĩnh, nhìn một chút Tiên tộc an bài như thế nào? Tiên tộc tại Tử Linh giới vực, bố cục nhiều năm, Kỳ Sơn hầu chỉ là một cái trong số đó, Thiên Cổ vẫn có thể liên hệ với mấy người, thậm chí cùng Đông Thiên vương đều có một ít giao tình, Tô Vũ hiện tại xây dựng Tử Linh lối đi, lớn nhiều tình huống dưới, đều tại Đông Vương lĩnh vực, chỉ cần tính toán kỹ địa điểm, Tô Vũ dám vào Tử Linh giới vực, cũng là đường chết một đầu!"

Chậm đợi Tiên tộc an bài!

Lão ma vương gật đầu, "Bất quá Tô Vũ tiến bộ cũng rất nhanh. ."

"Một ngày không đến Hợp Đạo, một ngày không đáng để lo!"

Ma Hoàng bình tĩnh nói: "Hắn là thiên tài, có thể thiên tài đi nữa, cũng cần thời gian, cần Phá cảnh! Hắn man lực mạnh hơn, cùng Hợp Đạo so, cuối cùng vẫn là khiếm khuyết quá nhiều!"

Lão ma vương lần nữa gật đầu, mở miệng nói: "Hoàng, cái này nhân tộc bên này, tạm thời mặc kệ sao?"

"Quản!"

Ma Hoàng cười nói: "Dĩ nhiên muốn xen vào, bất quá không phải hiện tại! Không vội, rất nhanh liền có cơ hội!"

"Cơ hội?"

Ma Hoàng bình tĩnh nói: "Đầu tiên chờ chút đã đi , chờ Giám Thiên hầu! Cái này người tiêu dao mười vạn năm, hắn muốn gặp được phiền toái! Này mười vạn năm qua, Tô Vũ nhất giống Văn Vương, thậm chí thật nắm giữ một chút Văn Vương truyền thừa, vận khí cũng là nghịch thiên! Giám Thiên hầu , dựa theo ghi chép, khả năng liền cùng cái này khí vận một đạo có quan hệ, Tô Vũ càng mạnh, vận khí càng tốt, kỳ thật liền là đang thắt hắn tâm! Hắn sẽ không chờ đợi quá lâu, hắn nhất định sẽ tìm cơ hội xuống tay với Tô Vũ! Chỉ cần hắn xuống tay với Tô Vũ. . Chúng ta là có thể thừa cơ đối nhân tộc ra tay!"

Lão ma vương nhịn không được cười nói: "Hoàng, hắn thật như vậy kiêng kị Tô Vũ sao? Muốn nói thực lực, Giám Thiên hầu chỉ sợ sắp bước ra một bước kia. ."

"Ngươi không hiểu!"

Ma Hoàng cười nói: "Vô số mấy tháng, Giám Thiên hầu kỳ thật người nào còn không sợ, hắn duy chỉ có sợ một người, Văn Vương! Văn Vương khiến cho hắn bảo vệ tốt giám thiên các, kết liễu hắn biển thủ, trộm lấy Liệp Thiên bảng! Ngươi phải hiểu được, này vô số tuế nguyệt đến, hắn cũng tao ngộ qua mối nguy, thế nhưng đều tránh đi, vận khí nghịch thiên! Có thể là, hắn hiện tại gặp một vị Văn Vương người thừa kế, thậm chí cũng có nghịch thiên vận khí. . Một khi Văn Vương lưu lại hậu thủ gì, hắn không chết người nào chết?"

Cơ ở đây, Giám Thiên hầu tất nhiên sẽ xuống tay với Tô Vũ.

Hắn sẽ không gửi hi vọng Tô Vũ sẽ không tìm hắn để gây sự.

Không có bất kỳ cái gì một cường giả, sẽ đem tương lai của mình cùng tính mệnh, giao cho một vị trẻ tuổi, kỳ vọng hắn nhân từ một chút, không muốn so đo mặt khác.

Giám Thiên hầu không dám như thế đi cược!

Lão ma vương khẽ gật đầu, cũng hiểu rõ Ma Hoàng ý tứ.

Hiện tại, không vội.

Tô Vũ là cái xương khó gặm, giao cho đồng dạng khó làm Giám Thiên hầu đi đối phó, mà bọn hắn cần làm, là Tô Vũ xảy ra chuyện về sau, đối phó nhân tộc.

Các tộc đều đang thương lượng, đang nghị luận.

Nghị luận Tô Vũ thành vì nhân tộc chi chủ, dù cho chẳng qua là một cái trên danh nghĩa, cái kia cũng đáng được để ý.

Cùng một thời gian.

Thiên Uyên tộc.

Thiên Uyên Bán Hoàng ngồi trong đại điện, trong đại điện hắc ám vô cùng, toàn bộ Thiên Uyên giới, đều là hắc ám, nơi này, lâu dài hắc ám.

Hắn vừa đuổi đi nam lâu lâu chủ.

Giám Thiên hầu muốn đổi "Cầu" chữ, nằm mơ đây.

Thiên Uyên Bán Hoàng vuốt ve trong tay mảnh vỡ, phía trên kia có một chữ, cầu chữ.

Mà mảnh vỡ bên trên, nhìn kỹ lại, giống như có vô số thân ảnh hiển hiện, vô số đồ hình hiển hiện, có các tộc cường giả, cũng có các tộc thiên tài.

Thiên Uyên Bán Hoàng vuốt vuốt thứ này, nửa ngày, mảnh vụn bên trên giống như nghĩ hiển hiện một đạo thân ảnh, có thể là rất nhanh, thân ảnh này tán loạn.

Thiên Uyên Bán Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, không có tiếp tục quản đạo hư ảnh này, rất nhanh, lại triệu hồi ra một cái bóng mờ, hư ảnh dần dần ngưng luyện ra đến, mơ hồ trong đó, có chút giống Hạ Long Võ.

Hắn cau mày, chần chờ một chút, trên ngón tay xuất hiện một giọt hắc ám vô cùng huyết dịch, huyết dịch hướng hư ảnh dần dần phủ tới.

Phốc!

Một đạo ánh đao, hướng hắn chém vào tới.

Thiên Uyên Bán Hoàng huyết dịch, trong nháy mắt bị đánh thành Phi Yên.

"Ý chí mạnh mẽ như thế sao?"

Thiên Uyên Bán Hoàng thì thào một tiếng, có chút tiếc nuối, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, vô pháp bày biện ra Tô Vũ hình bóng. ."

Hắn suy nghĩ một chút, không có xen vào nữa này chút, mở miệng nói: "Người tới!"

Rất nhanh, có người tiến vào, hắc ám vô cùng, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, người tới u lãnh tiếng vang lên: "Hoàng."

"Tử Linh lối đi mở sao?"

"Còn không có."

Thiên Uyên Bán Hoàng trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Hấp dẫn một nhóm quân chủ đến đây, cái kia nam lâu lâu chủ đến, làm Giám Thiên hầu tới, mong muốn đổi lấy trong tay của ta Liệp Thiên bảng mảnh vỡ. . Ta lo lắng, cái này người đổi lấy không đến, biết di động tâm tư khác."

"Hoàng, dù cho Giám Thiên hầu tự mình đến, vào Thiên Uyên giới, cũng sẽ bị hoàng giết chết!"

Thiên Uyên Bán Hoàng khẽ gật đầu, như thế, tại đây, có Giới Vực sức áp chế, Giám Thiên hầu còn không có bản sự đánh vỡ Thiên Uyên giới, hắn chỉ là có chút lo lắng, mơ hồ trong đó lo lắng.

Suy nghĩ một chút nói: "Vẫn là chuẩn bị sớm, dùng phòng ngừa vạn nhất!"

"Vâng!"

Người tới rất nhanh rời đi.

Chờ hắc ảnh đi, Thiên Uyên Bán Hoàng lẩm bẩm nói: "Giám Thiên hầu cũng không sợ. . Sợ là sợ, nhân tộc. . Nhân tộc có thể là thông suốt!"

Nghĩ đến nơi này, hắn chần chờ một chút, vẫn là lấy ra một vật, đó là một cái hắc cầu, nhìn thoáng qua trong tay mảnh vỡ, hắn đem hắc cầu ném vào mảnh vỡ, rất nhanh, một cỗ Hắc Yên toát ra.

Một lát sau, một cái bóng mờ hiển hiện, đó là một bóng người, sắc mặt có chút hư ảo, cũng có chút đờ đẫn.

Thiên Uyên Bán Hoàng nhìn này hư ảnh liếc mắt, cười nói: "Ngươi vẫn còn, nói như vậy, chủ nhân của ngươi còn chưa có chết? Quả nhiên, Phần Hải không phải vị kia, ta liền nói, Phần Hải như thế xuẩn gia hỏa, làm sao có thể là vị kia!"

Hư ảnh hơi hơi chấn động một cái, ánh mắt có chút thanh minh, rất lâu, khó nhọc nói: "Có việc. . Mau nói. . Không có thời gian lãng phí. ."

"Ngươi chuyển cáo chủ nhân của ngươi, ta cần nên biết được gần nhất nhân tộc động tĩnh, nhất là Đại Tần vương, Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương vài vị động tĩnh!"

"Chủ nhân. . Không cần thiết để ý tới ngươi!"

Thiên Uyên Bán Hoàng buồn bã nói: "Chủ nhân của ngươi có thể có thể đã quên, ngươi, còn tại ta trong khống chế! Ta có thể tìm tới ngươi, không sớm thì muộn có thể tìm được hắn."

Hư ảnh mỉm cười: "Ta chẳng qua là chủ nhân nuôi một con chó. . Bất cứ lúc nào cũng sẽ tự bạo tử vong, ngươi tìm tới ta, thì có ích lợi gì?"

Thiên Uyên Bán Hoàng yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Khiến cho hắn giúp ta tra một chút xem, ta tự có hồi báo, ta có thể vì hắn ra tay một lần, giết một người, một vị Hợp Đạo hứa hẹn, vẫn là đáng tiền! Ngày xưa, hắn muốn giết Diệp Bá Thiên, ta không phải cũng giúp hắn sao?"

Hư ảnh yên lặng một hồi, rất nhanh nói: "Ta sẽ chuyển đạt chủ nhân!"

"Cái kia tốt nhất!"

Rất nhanh, hư ảnh tiêu tán.

Thiên Uyên Bán Hoàng nhẹ nhàng gõ gõ chỗ ngồi, vì sao. . Mơ hồ trong đó có chút bất an đâu?

Thiên hạ này, ta không ra ngoài vực, người nào có thể giết ta?

Người nào cũng không thể!

Hồng Mông cũng tốt, Thiên Cổ cũng được, tới Thiên Uyên Giới Vực, cũng phải bị áp chế, chính mình hoàn toàn có khả năng nghiền ép bọn hắn!

"Giám Thiên hầu sao?"

Thiên Uyên Bán Hoàng nghĩ đến, này "Cầu" chữ một bại lộ, đối phương có lẽ thật động tâm tư, đáng tiếc, thứ này chính mình sẽ không để cho cho hắn, hắn thậm chí cũng muốn, nắm này Liệp Thiên bảng, nạp làm hữu dụng!

Đáng tiếc, Giám Thiên hầu quá mạnh!

Mà lúc này Tô Vũ, đang đang ngồi đợi đại trận thành hình.

Lại không làm tốt, liền muốn không còn kịp rồi.

Đại Chu vương nói, bọn hắn ngày mai liền đi, lần này vừa đi, có lẽ Cấm Thiên vương liền bị thủ tiêu, hắn bị xử lý, người nào cho mình chế tạo đại trận a?

Đến mức Cấm Thiên vương hoặc là Diệt Tằm vương giở trò. . Tô Vũ hoàn toàn không lo lắng, Đại Minh vương mới là chủ trì đại trận người, mấu chốt là, giở trò bị phát hiện, cái kia chính là tự bạo.

Chân chính phản đồ, ngược lại sẽ không như thế làm.

Đại Chu vương cùng Đại Hạ vương, cũng là ở bên cạnh nhìn xem đây.

Sắc trời, dần dần tối sầm xuống.

Ngày mai hừng đông, Tô Vũ liền muốn rời khỏi, đi Nam Nguyên, Đại Chu vương bọn hắn muốn rời khỏi, dùng giả thần văn chế tạo phân thân, nhường Tô Vũ đánh yểm trợ tới, cũng không biết chuyện này thần văn đáng tin cậy không đáng tin cậy?

Còn có, Đại Chu vương có ý tứ là, hắn chỉ đem Hạ Long Võ, Cấm Thiên vương, Diệt Tằm vương mấy người rời đi, này mang đi Cấm Thiên vương, hắn có thể hay không hoài nghi gì?

Còn có, Chư Thiên chiến trường bên kia, hắn lại như thế nào mang đi nhiều người như vậy?

Cần trấn thủ cho bọn hắn đánh yểm trợ sao?

Truyền tống đến Thiên Uyên giới, có thể là cực kỳ xa xôi, thậm chí tới gần Thần giới, một khi tiến đánh thất bại, rất nhanh tin tức bại lộ, cái kia liền xong rồi, rất dễ dàng bị vây chặt tại Thiên Uyên giới.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, nơi xa, bỗng nhiên tới một người, một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Thấy giữa sân nhiều cường giả như vậy, nhật nguyệt cường giả cũng có chút thấp thỏm, hướng chư vị Vô Địch hơi hơi khom người, đang ở đúc trận Cấm Thiên vương, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Lão Thất, có việc?"

"Đại nhân, Nhị công tử cùng Cửu công tử trong lúc tu luyện, bởi vì vì một số việc vặt nổi lên xung đột, hai người động thủ, đánh tối mày tối mặt, lão nô không ngăn cản nổi, đại nhân. ."

"Quấy rối!"

Cấm Thiên vương khẽ nhíu mày, "Ta biết rồi, ngươi trở về, trấn áp bọn hắn! Liền nói ta nói, còn dám quấy rối, toàn bộ bị phạt!"

"Biết được!"

Nhật nguyệt cường giả, cấp tốc thối lui.

Tô Vũ bên người, Đại Chu vương chẳng biết lúc nào đến, khẽ cười nói: "Không biết? Cấm Thiên sớm mấy năm thu nô bộc, Nhị công tử cùng Cửu công tử. . Nói là Cấm Thiên học sinh, hai người đều hết sức có thiên phú, thế nhưng không ai phục ai, thường xuyên ẩu đả, chúng ta đều biết một chút."

Tô Vũ cười gật gật đầu, mở miệng nói: "Thực lực không tệ, Nhật Nguyệt thất trọng."

"Đúng thế, năm đó cũng là trải qua Liệp Thiên bảng thiên tài, đáng tiếc sau này bị thương, Cấm Thiên cứu được hắn, hắn tự nguyện làm nô, những năm này làm Cấm Thiên quản lý một chút việc vặt."

Tô Vũ lần nữa gật đầu , bên kia, Cấm Thiên vương không có quản này chút, tiếp tục giúp đỡ đúc trận.

Tô Vũ ngáp một cái, cười nói: "Bệ hạ kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, chư vị bệ hạ, đều một chút tử vệ hoặc là nô bộc, Sơn Hải trở lên, cũng muốn đãng ký!"

Đại Chu vương cười nói: "Cái này cũng cần sao?"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười một tiếng, liếc qua vừa mới rời đi cái kia lão Thất, cười nói: "Vị này gần đất xa trời a, ta xem, tử khí đều có chút, lớn tuổi, trước kia còn nhận qua thương, đáng tiếc!"

"Tử khí?"

Đại Chu vương nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ, Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, ta là tử khí tổ tông!

Ai có thể che giấu ta?

Sinh tử lưỡng giới, Tử Linh quen thuộc tử khí, đại khái đều khó mà cảm ứng được, duy chỉ có Tô Vũ, sinh tử mỗi thứ một nửa, đối với mấy cái này phá lệ mẫn cảm.

Đại Chu vương khẽ gật đầu: "Là già rồi!"

Tô Vũ cười cười, ngươi biết liền tốt, vị này bỗng nhiên tìm đến Cấm Thiên vương, có lẽ có chút vấn đề, Tô Vũ lười nhác quản, Đại Chu vương tại đây, nhiều ít vẫn là yên tâm.

Đến mức nói chuyện với nhau, giống như cũng không có vấn đề gì, mấu chốt là, cái rắm lớn một chút sự tình, đáng giá đi một chuyến sao?

Nhị công tử, Cửu công tử. . Hai người học sinh mà thôi, ẩu đả đánh nhau chút chuyện như vậy, một cái Nhật Nguyệt thất trọng, còn không tiện tay trấn áp, dĩ nhiên, có lẽ là vị lão nô này không dám.

Tô Vũ cũng lười truy cứu, không liên quan gì tới ta.

Đại Chu vương cũng không đề cập tới cái này, hỏi: "Ngày mai nghĩ kỹ cho Thánh địa lấy vật gì tên sao?"

Tô Vũ cười nói: "Nghĩ kỹ, Vũ Hoàng phủ! Kỷ niệm một thoáng Tinh Vũ Nhân Hoàng!"

Ngươi nghiêm túc?

Giờ phút này, Đại Chu vương ngây ngẩn cả người , bên kia, Đại Hạ vương bọn hắn cũng đều hướng bên này xem ra, từng cái có chút mắt trợn tròn.

Ngươi là nghiêm túc sao?

Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, "Nhân tộc Thánh địa nha, dĩ nhiên muốn kỷ niệm một thoáng thượng cổ Nhân Hoàng! Tinh Vũ phủ đệ tại cái kia, ta suy đoán, khả năng này là đạo hiệu, hoặc là tên, cũng không sao cả, vì để tránh cho cùng Tinh Vũ phủ đệ xung đột, liền gọi Vũ Hoàng phủ đi!"

Ngươi còn muốn mặt sao?

Một đám người rung động.

Ngươi là thật không biết xấu hổ a!

Ngươi đến cùng phải hay không kỷ niệm Nhân Hoàng, chính ngươi không có điểm số sao?

Thảo!

Dù cho Đại Chu vương đều có chút nhịn không nổi, ho nhẹ một tiếng nói: "Có chút cao điệu!"

Dứt lời, lại nói: "Quá lớn, giảm thọ!"

Tô Vũ cười nói: "Vũ Hoàng a, Tinh Vũ chi hoàng, nhân tộc chi hoàng, nhất thống chư thiên tồn tại, không đáng kỷ niệm? Vẫn là chư vị cảm thấy, chúng ta nên quên thượng cổ vinh quang?"

Một đám Vô Địch, đều có chút vô lực!

Tiểu tử, ngươi ý nghĩ, thiên hạ đều biết, đây thật là. . Nắm không biết xấu hổ phát huy tới cực hạn!

Thần hắn sao kỷ niệm Tinh Vũ Nhân Hoàng!

Ai mà tin a?

Tô Vũ ngáp, cười nói: "Cứ như vậy đi, chư vị nếu là cảm giác không được khá nghe, vậy liền gọi Vũ Hoàng Thiên, Thiên khả năng so phủ tốt đi một chút, tùy ý, này đều không phải là sự tình!"

Chúng ta để ý là phía sau sao?

Là trước mặt Vũ Hoàng!

Đại Hạ vương buồn bã nói: "Tại sao không gọi Tô Hoàng phủ đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia quá trực tiếp, ta không chịu nổi, vẫn là Vũ Hoàng phủ đi, không có quan hệ gì với ta, cũng là vì kỷ niệm thượng cổ Nhân Hoàng! Chư vị không ngại, về sau có khả năng gọi ta Vũ Hoàng Thánh Chủ. . Ngại quá lâu lời, tỉnh lược đằng sau hai chữ cũng được!"

Vài vị Vô Địch không phản bác được, từng cái không lên tiếng.

Làm một người không biết xấu hổ, ngươi có thể đem hắn làm sao bây giờ?

Vũ Hoàng!

Tiểu tử này, còn thật không sợ giảm thọ!

Hoàng. . Dễ làm như thế?

Tốt như vậy kêu?

Bây giờ, những Hợp Đạo đó, mặc dù được xưng là hoàng, nhưng ai thật dám tự nhận là hoàng?

Đệ Cửu thuỷ triều, Bách Chiến vương mạnh như vậy, cũng chỉ dám xưng vương, không dám xưng hoàng!

Tô Vũ, phiêu a!

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Có chí khí, sợ là sợ. . Thế nào một ngày, thượng cổ thật trở về!"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Vậy cũng không có việc gì, cùng hậu bối so đo người không phải người tốt, không phải người tốt cũng không phải là người, không phải người. . Toàn diện đánh chết!"

Không tật xấu!

Đại Chu vương triệt để không nói gì, không nói , được, ngươi vui lòng liền tốt!

