Chương 924: Địa Môn Bên Trong Phản Ứng

Người có tên cây có bóng.

Tô Vũ mặc dù chưa từng tới Địa Môn, có thể đại danh đã tại địa môn bên trong lưu truyền, ngoan nhân, cường giả, sát tinh!

Giết cấm địa chi chủ!

Vạn giới không hiểu, Địa Môn làm đã từng cùng Khai Thiên thời đại chiến đấu qua thời đại, là biết cấm địa chi chủ, đó là cái gì người?

Tiên, khai tộc chi tổ!

Ma, khai tộc chi tổ!

Một đám xây dựng thời đại, xây dựng Giới Vực, xây dựng chủng tộc tồn tại, vô cùng cường đại.

Mấy chục vạn năm trước, Khai Thiên thời kì cuối trận chiến kia, Địa Môn tổn thất nặng nề, vô số Hỗn Độn Cổ tộc cường giả chết trận, đối Thiên Môn, Địa Môn vẫn còn có chút kiêng kỵ, bây giờ, lại là truyền vang lấy Tô Vũ sát lục vô số, đánh giết cấm địa chi chủ!

Giờ khắc này, toàn bộ Địa Môn, đều có chút chấn động!

Vạn giới Tô Vũ!

Vạn giới Nhân Hoàng, đại gia là biết đến, ngoan nhân, hai lần cường công, đánh xuyên qua Địa Môn, là cái đỉnh cấp tồn tại, bây giờ, bọn hắn lần nữa biết một người, vạn giới Tô Vũ!

Cùng lúc đó.

Hư không vô tận bên trong, một tòa hư không đại lục đứng lặng.

Giờ phút này, đại lục ở bên trên sinh tồn lấy rất nhiều người.

Nghe tới cái kia to lớn tiếng quát, một đám người, dồn dập ngẩng đầu, dồn dập biến sắc.

"Thiên Cổ!"

Giờ phút này, Thần Hoàng phi mấy người cấp tốc bay tới, nhìn về phía còn tại tu luyện Thiên Cổ, thời khắc này Thiên Cổ, trên thân khí tức cường đại, một cỗ nồng đậm Sinh Mệnh chi lực tràn lan.

Từ khi Tiên Hoàng bị giết, Nguyên Thánh lựa chọn nhường ra Đại Đạo, Thiên Cổ liền tiếp tục tu luyện nổi lên tu luyện mười vạn năm Tiên Hoàng Đại Đạo, theo Tiên Hoàng ngã xuống, Đại Đạo không người tranh phong, Thiên Cổ tiến bộ rất nhanh.

Nhưng mà, giờ phút này, Thiên Cổ vẫn là vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

Tô Vũ!

Hắn đến rồi!

Hắn hướng Địa Môn hướng đi nhìn thoáng qua, bên người, từng vị cường giả cấp tốc tụ đến.

Thần Hoàng phi, Thánh Hầu, Hoang Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn. .

Những người này, dồn dập nhìn về phía Thiên Cổ.

Có chút bất đắc dĩ cùng bi ai!

Chúng ta tiến nhập Địa Môn, nhưng mà không bao lâu, Tô Vũ giống như lại muốn tới!

Phải làm sao mới ổn đây?

Thiên Cổ yên lặng một hồi, bỗng nhiên nói: "Hắn coi như đến, nhiệm vụ thiết yếu cũng không phải đối phó chúng ta, các ngươi nghe được, hắn giết cái gì cấm địa chi chủ. . Cấm địa chi chủ, là cái gì cấp độ tồn tại?"

Đang khi nói chuyện, Thiên Cổ nhìn về phía đạp không mà đến một vị cường giả, trầm giọng nói: "Xin hỏi tiền bối, cấm địa chi chủ là cái gì cấp độ tu giả?"

Tới người, ma khí thao thiên!

Trên mặt mang theo một chút kiệt ngạo chi sắc, nghe vậy, lạnh lùng nói: "Vượt qua ngươi tưởng tượng tồn tại, 32 đạo Đại Đạo lực lượng tu giả, mới tính là chân chính cấm địa chi chủ, nhỏ yếu, cũng có 30 đạo lực lượng!"

Thiên Cổ biến sắc!

Tiến vào nhập Địa Môn về sau, bọn hắn nhiều năm tích lũy giải phong, tiến bộ cũng tính cấp tốc, nhất là Thiên Cổ, tiến vào nhập Địa Môn về sau, Tiên Hoàng ngã xuống, kích thích hắn thực lực không ngừng tăng lên.

Đến hôm nay, hắn vượt qua trước hắn một bước tấn cấp Thần Hoàng phi bọn hắn, bây giờ, đã cấp tốc bước vào 10 đạo lực lượng!

Đây là thiên tài lĩnh vực!

Hắn bị nhốt tại Hợp Đạo nhiều năm, tiến vào nhập Địa Môn về sau, cũng là có chút như trút được gánh nặng, tăng thêm Tiên Hoàng ngã xuống, tiến bộ nhanh chóng, dù cho Thần Hoàng phi bọn hắn, cũng là run sợ.

Tại vạn giới, cái này là nhị đẳng!

Phải biết, Tô Vũ bên này, dưới tay không ít người, có thể dựa vào chính mình tiến vào nhị đẳng. . Cũng là phượng mao lân giác, Vạn Thiên Thánh những người này, cũng bất quá là nhị đẳng, dĩ nhiên, khoảng cách nhất đẳng không xa thôi.

10 đạo lực lượng, 32 đạo lực lượng.

Tô Vũ còn giết cấm địa chi chủ!

Giờ khắc này, Thiên Cổ thở dài một tiếng.

Bỗng nhiên có chút vô tận chán nản!

Tiên, muốn đứng đấy chết.

Tiên Hoàng ngã xuống ngày đó, hắn sợ đại gia không có lòng tin, nói cho đại gia, Tiên, vĩnh viễn không thỏa hiệp!

Vĩnh không thần phục!

Bây giờ. . Đánh giết cấm địa chi chủ Tô Vũ, có thể muốn tới.

Không phải khả năng, đối phương nhất định phải tới!

32 đạo lực lượng, siêu đẳng sao?

Thiên Cổ mơ hồ hiểu rõ, nói như vậy, thượng du bên kia, chỉ sợ đã bị đã bình định.

Không, Tiên Hoàng sau khi chết, thượng du vạn tộc khả năng liền hỏng mất.

Bây giờ, còn có bao nhiêu người sống?

Thần Hoàng bọn hắn có lẽ còn chưa có chết, thế nhưng, nhất định Tử không ít người.

Thiên Môn, dù cho không có bị bình định, đại khái suất cũng bị giảo loạn.

Dùng Tô Vũ thời khắc này thực lực, hắn sẽ không vì đối phó bọn hắn tới, cái kia như thế nhiều, mục tiêu của đối phương, liền là những cái kia đỉnh cấp tồn tại!

Hắn nhìn về phía vị kia Ma tộc cường giả, lần nữa nói: "Mạo muội hỏi một câu, Viêm Hỏa đại nhân, bây giờ là thực lực gì?"

Đúng vậy, trước mắt này Ma tộc cường giả, là Viêm Hỏa ma hoàng cấp dưới.

Đi theo Ngục Vương cùng một chỗ tiến vào nhập Địa Môn một vị Ma tộc chi hoàng!

Ma tộc cường giả, theo vạn giới chết đến Thiên Môn, trước đó Quy Tắc Chi Chủ cảnh càng là chỉ còn lại có Ma Thiên Tôn một người, bây giờ, tại như thế nhiều một vị Ma tộc đỉnh cấp cường giả, đời trước Ma Hoàng, Viêm Hỏa ma hoàng!

Thiên Cổ bọn hắn sau khi tiến vào, vì cầu sinh, liền nghĩ biện pháp nhường Ma Thiên Tôn, triển chuyển chi hạ, liên hệ đến Ma tộc vị cường giả kia, chỉ là vì tránh cho bị trực tiếp chiếm đoạt, Thiên Cổ không có lựa chọn qua bên kia, mà là dẫn một đám người, tại đây nguy hiểm khu vực đóng quân.

Cái kia Ma tộc cường giả, khẽ nhíu mày, quát lớn: "Đây cũng là ngươi có thể hỏi?"

Một tiếng quát lớn, nhường bốn phía một chút tu giả, đều là có chút phẫn nộ.

Viêm Hỏa ở chỗ này, vẫn tính có chút thế lực, lưng tựa Ngục Vương, Ngục Vương cũng xem như đỉnh cấp tồn tại một trong, Viêm Hỏa lẫn vào còn không sai.

Kết quả, vạn giới bên này tu giả tới này, đối phương rất ngông cuồng!

Đương nhiên, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Tại vạn giới, Thiên Cổ là Tiên tộc lãnh tụ, là vạn tộc lãnh tụ, tại đây, hắn cũng chỉ là cái bình thường nhị đẳng thôi, Viêm Hỏa bên kia, nhị đẳng cảnh, cũng không hiếm thấy.

Địa Môn mặc dù không bằng Thiên Môn mạnh mẽ, siêu đều không có Thiên Môn nhiều, nhất đẳng cũng ít rất nhiều, có thể Viêm Hỏa bên này, nhất đẳng kỳ thật cũng có.

Đối Thiên Cổ này loại không biết điều gia hỏa, này Ma tộc tu giả, cũng không cái gì ý khách khí.

Những ma tộc này tu giả, có chút là năm đó đi theo Viêm Hỏa cùng đi, có chút là hậu kỳ đản sinh hậu duệ, trước mắt vị này, mặc dù cũng chỉ là nhị đẳng, mới vào cái chủng loại kia, có thể đối mặt Thiên Cổ, vẫn như cũ khoa trương!

Tại vạn giới, hoành hành nhiều năm Thần Hoàng phi bọn hắn, tại cái này. . Địa vị không cao.

Thần Hoàng phi, cũng bất quá bước vào tam đẳng thôi, 5 đạo tu giả.

Mấy vị khác, bây giờ tiến bộ đều có thể, thế nhưng, phần lớn đều là ba bốn đạo lực lượng, ở ngoại vi còn có thể trộn lẫn trộn lẫn, trong này vây, thật không tính là gì!

Thiên Cổ cũng không tức giận, cười nói: "Đó là ta càn rỡ!"

Hắn nhìn về phía đối phương, lần nữa nói: "Vậy đại nhân có biết, Viêm Hỏa đại nhân, còn có Ngục đại nhân bọn hắn, có hay không có ứng đối Tô Vũ phương án?"

"Cái kia cũng không phải ngươi nên quan tâm!"

Này tôn Ma tộc cường giả nói xong, nhíu nhíu mày: "Vừa mới lời này, hẳn là Hỗn Độn Chi Chủ truyền tới. . Giết cấm địa chi chủ, Tô Vũ. . Là các ngươi trước đó nói, đuổi đi các ngươi Tô Vũ?"

"Là hắn!"

"Hỗn Độn Chi Chủ lừa gạt ai đây?"

Cái kia Ma tộc cường giả bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Lại nghĩ ra yêu thiêu thân phải không? Thiên Cổ, trước ngươi nói, đối phương liền 8 đạo đều không phải là, này nháy mắt, đối phương giết cấm địa chi chủ rồi? Hài hước!"

Thiên Cổ không nói chuyện.

Buồn cười không?

Không buồn cười!

Đúng vậy, hoàn toàn chính xác không cách nào tưởng tượng, bởi vì tại đây, đi qua hơn nửa năm mà thôi, ngươi nói nửa năm trước 8 đạo, cùng hiện tại giết 32 đạo Tô Vũ là một người, người bình thường đều sẽ cảm giác đến hài hước.

Thiên Môn đại khái cũng cảm thấy như vậy, Địa Môn bên này, nếu là biết trước đó Tô Vũ tình huống, đại khái cũng sẽ cảm thấy như vậy. .

Có thể là, Thiên Cổ bên này, theo Thiên Cổ, đến những cái kia người tu bình thường, lại là không người nghi vấn cái gì.

Đổi thành người khác, không có khả năng.

Nếu là Tô Vũ, cái kia chính là trăm phần trăm!

Giờ phút này, Thiên Cổ cấp tốc phán đoán lấy.

Ngục Vương bên này, chỉ sợ không an toàn!

Giờ khắc này, càng là cường giả tụ tập địa phương, càng là không an toàn!

Nhất là Ngục Vương. . Rất nguy hiểm!

Bởi vì Ngục Vương ở lại bên ngoài một mạch kia, lúc trước nắm Tô Vũ đắc tội tàn nhẫn, Ngục Vương mặc dù là Nhân Hoàng bọn hắn kết bái tỷ muội, có thể là, Tô Vũ lại không biết!

Hắn Tô Vũ, cũng không phải chưa từng giết thượng cổ nhân tộc!

Vân Thủy hầu, Ám Ảnh hầu những người này, như cũ bị Tô Vũ giết, Ngục Vương. . Ở trong mắt Tô Vũ, không cao bằng bọn họ quý.

Từng cái suy nghĩ bay lên, Thiên Cổ nhìn về phía trước mắt này Ma tộc cường giả, cười cười nói: "Đại nhân, Tô Vũ nếu là tới, nơi này chỉ sợ không quá an toàn. . Kề bên này, một điểm phòng hộ đều không, chúng ta di chuyển hơi xa một chút, ngươi xem có thể?"

Cái kia Ma tộc cường giả, lạnh lùng nói: "Tự nhiên không thể! Không có Ma Hoàng mệnh lệnh , bất kỳ người nào không được rời đi!"

Thiên Cổ thở dài một tiếng, ta liền biết.

Viêm Hỏa, vẫn là không thả bọn họ đi.

Tìm nơi nương tựa Viêm Hỏa, có lợi có hại, lợi ở chỗ có khả năng tạm thời đứng vững gót chân, cắm rễ xuống tới.

Tệ ở chỗ, Viêm Hỏa có một ít tính toán của mình.

Thiên Cổ bọn hắn là yếu, điểm này, không thể nghi ngờ, cùng tam môn cường giả so, khoảng cách quá lớn.

Có thể Thiên Cổ bên này, còn nhiều vạn giới tu giả.

Vạn giới tu giả, nhưng thật ra là bánh trái thơm ngon!

Giết vạn giới tu giả, trở về vạn giới!

Địa Môn cường giả, giết vạn giới tu giả, mạnh mẽ bản nguyên, thay thế dương khí, đây cũng là Địa Môn cần làm.

Đương nhiên, Viêm Hỏa hiện tại không có động thủ.

Viêm Hỏa có chính mình dòng chính, thuộc hạ, thậm chí là một chút giao hảo cường giả, mà Thiên Cổ bọn hắn, nhưng thật ra là Viêm Hỏa coi là vật phẩm tư nhân giao dịch phẩm, Viêm Hỏa chính mình không cần, thế nhưng, gần nhất Thiên Cổ có thể cảm nhận được, mơ hồ có một chút cường giả tới nhìn trộm. . Giống như xem vật phẩm một dạng, âm thầm nhìn trộm bọn hắn.

Hắn suy đoán, chính mình đám người này, khả năng bị đối phương xem như vật phẩm giao dịch, cùng một chút Địa Môn bên trong cường giả giao dịch!

Thế nhưng, bọn hắn đang đợi!

Chờ phía bên mình, càng lớn mạnh một chút.

Nhất là chính mình, khả năng bị bán tốt giá.

Quả nhiên, chính mình đưa ra muốn đi, đối phương không muốn thả người.

Trước đó, Thiên Cổ cũng là không đường có thể đi, mới lựa chọn tại đây tạm thời nơi dừng chân một thời gian, thật không nghĩ đến, Tô Vũ tới nhanh như vậy.

Viêm Hỏa cùng Ngục Vương chỗ khu vực, nhất định là Tô Vũ nhìn chằm chằm mục tiêu.

Chính mình liền chỗ tại bọn hắn bên ngoài. . Qua bên kia, chắc chắn đi qua phía bên mình, chính mình chờ ở tại đây, cái kia thật là tìm cái chết!

Nguyên bản giống như lại ngủ đông một thời gian, có thể hiện tại xem ra. . Khả năng không xong rồi!

Thiên Cổ ánh mắt lóe lên một cái, thở dài một tiếng: "Vậy quên đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Hoàng phi mấy người, lại nhìn một chút cái kia Ma tộc cường giả, chần chờ một chút, vẫn là nói: "Đại nhân, nếu vô pháp di chuyển. . Ngươi xem, có thể hay không nhường Viêm Hỏa đại nhân, phái một vị nhất đẳng cường giả, tại đây tuần tra một ít. ."

"A!"

Thiên Cổ một mặt bất đắc dĩ: "Đại nhân. . Ta. . Ta theo vạn giới tới vội vàng, bảo vật mang không nhiều, thế nhưng, năm đó Tiên Hoàng lưu lại một khối Tiên Hoàng bia, đối với sinh mạng Đại Đạo cũng có một chút trình bày, không biết đại nhân có hay không có hứng thú?"

Cái kia Ma tộc cường giả ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Thiên Cổ.

Thiên Cổ trên mặt nụ cười: "Đại nhân, ngài xem. . Dạng này có thể hay không làm sơ một chút an bài, chẳng qua là sửa đổi một chút một chút cường giả tuần tra con đường, nhiều tới ta bên này tuần tra mấy lần thôi. ."

"Cái này sao. ."

Cường giả kia ra vẻ cẩn thận, kỳ thật vẫn là tâm động, ngày này cổ dù sao cũng là Tiên tộc sau này hoàng, nội tình vẫn phải có.

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ trong tay bày biện ra một tấm bia đá, nụ cười sáng lạn, hướng hắn đi đến.

Hai tay cầm bia, rất là cung kính.

Mà cách đó không xa, Ma tộc bên này, kỳ thật có người tại, Ma Thiên Tôn ngay tại này, hắn yên lặng nhìn xem, nhìn xem Thiên Cổ, mấy lần muốn mở miệng, cuối cùng, vẫn là trầm mặc lại.

Vào thời khắc này, Thiên Cổ đi tới bên cạnh người kia, hai tay dâng lên Tiên Hoàng bia.

Cái này đích xác là Tiên Hoàng lưu lại bia đá, vẫn là rất mạnh mẽ.

Cái kia Ma tộc cường giả, đưa tay liền muốn đi lấy.

Vào thời khắc này, Thiên Cổ đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, một bia hướng hắn ném tới!

Phụ cận, Thần Hoàng phi mấy người, cơ hồ đều không có bất cứ chút do dự nào, tại thời khắc này, dồn dập toàn lực ra tay!

Oanh!

Tại cái kia Ma tộc cường giả ngạc nhiên dưới con mắt, bia đá nện xuống, ầm ầm một tiếng, đưa hắn thân thể đập phá toái, những người khác ra tay, trực tiếp đập nện Đại Đạo, ầm ầm!

Đại Đạo có chút đứt đoạn!

Thiên Cổ trong tay bia đá, cấp tốc hóa thành một cái lồng giam, đem đối phương Đại Đạo trong nháy mắt trấn áp, Ý Chí hải cũng trấn áp tiến vào bia đá.

Một đám người, buồn bực không lên tiếng.

Vừa nhanh vừa độc!

Vị này vừa bước vào nhị đẳng không lâu, nhưng cũng có 9 đạo lực lượng Ma tộc cường giả, dễ dàng bị bọn hắn đánh tan, trong nháy mắt bắt lại!

Bốn phía, từng đạo che lấp đại trận giờ phút này mới phá toái.

Thiên Cổ một mặt bình tĩnh, trong tay bia đá giãy dụa, hắn cũng không để ý, nhìn về phía Ma Thiên Tôn, nói khẽ: "Ngươi là lưu lại, vẫn là theo chúng ta đi?"

Ma Thiên Tôn mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, lúc này, bên người, một vị thanh niên tóc tím trầm giọng nói: "Đi theo các ngươi cùng đi! Viêm Hỏa ma hoàng. . Tới chính là cửa sau, đã không còn là Ma tộc hoàng! Ý nghĩ của hắn, chúng ta vô pháp đoán được, thế nhưng, những ngày qua, hắn cũng không cho Ma tộc bất luận cái gì ưu đãi. ."

Nói xong, nhìn về phía Ma Thiên Tôn: "Thời đại biến! Hắn rời đi vạn giới quá lâu, ý nghĩ của hắn cũng thay đổi, không còn là Ma tộc hoàng! Ma Thiên đại nhân, chúng ta. . Cùng hắn, không phải cùng một bọn! Huống chi, bọn hắn khinh thường Tô Vũ, không sớm thì muộn muốn ra sự tình, chỉ có rời đi, tự cứu!"

Ma Thiên Tôn thở dài một tiếng, gật đầu: "Thiên Cổ huynh, Ma tộc sự tình. . Về sau ngươi thương lượng với Ma Đa Na đi!"

Thiên Cổ nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút Ma Đa Na, cười: "Cao chọc trời làm chính xác nhất, đại khái chính là cái này quyết định! Ma tộc lại tiếp tục như thế. . Không sớm thì muộn muốn diệt vong! Ma Hoàng chết rồi, bây giờ Viêm Hỏa. . Vô pháp đoán được ý nghĩ của hắn! Thế nhưng, hắn khả năng giống như Ngục Vương, có một chút ý khác. ."

Hắn nhìn về phía chỗ sâu: "Nếu là không đem Tô Vũ đến tin tức coi là chuyện đáng kể, những người này. . Bao quát Ngục Vương, đều ăn thiệt thòi, thiệt thòi lớn!"

"Chúng ta thấp cổ bé họng, nói, cũng không ai sẽ để ý!"

"Thế nhưng, Hỗn Độn Chi Chủ nếu có thể truyền âm Địa Môn, đại biểu hắn là coi trọng! Ta không biết có phải hay không Nhân Môn cùng hắn có một ít liên hệ, thế nhưng, hắn tất nhiên là cực kỳ coi trọng việc này, mới sẽ làm ra cử động lần này ngược lại nhường mấy người cảm thấy, hắn không có lòng tốt, những người kia sao mà ngu xuẩn!"

Giờ phút này, Thiên Cổ cũng là cảm thấy, Hỗn Độn Chi Chủ lựa chọn, là cực kỳ sáng suốt!

Nhất định phải công khai tất cả những thứ này!

Bằng không, Tô Vũ thật muốn trộm đạo lấy tới, đại gia không coi là việc to tát, không sớm thì muộn đều sẽ hối hận.

"Bên này không tiếp tục chờ được nữa!"

"Chúng ta những người này, đều là bánh trái thơm ngon, Địa Môn bên trong cổ thú, đều nghĩ nuốt chúng ta!"

"Chu bên kia, hắn dù sao cũng là nhân tộc, cùng chúng ta vô pháp cùng tồn tại! Hỗn Độn Chi Chủ bên kia. . Cũng hẳn là Tô Vũ bọn hắn đến nhất định đi mục tiêu. ."

Thiên Cổ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tránh là trốn không thoát!"

Thiên Cổ cân nhắc một phiên nói: "Ta muốn mang lấy đại gia đi tìm nơi nương tựa Hỗn Độn Chi Chủ!"

Lời này vừa nói ra, Thần Hoàng phi sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi nói, Tô Vũ sẽ qua bên kia, còn có, thực lực chúng ta quá yếu, còn mang theo hàng loạt tộc nhân, Thiên Cổ, hơi không cẩn thận, liền là chủng tộc hủy diệt!"

"Ta biết!"

Thiên Cổ hít sâu một hơi: "Nhưng chúng ta, không có lựa chọn! Hỗn Độn Chi Chủ coi như bị công kích, cũng có thể là là cuối cùng một phương, hắn thực lực tối cường, Tô Vũ bọn hắn muốn động thủ, trước tiên chưa chắc sẽ qua bên kia. ."

"Mà lại, chúng ta cũng không phải không có bất kỳ cái gì thẻ đánh bạc!"

"Thẻ đánh bạc?"

Mọi người nhìn hắn, chúng ta còn có cái gì?

Chúng ta ngoại trừ này chút tộc nhân, cái gì cũng bị mất!

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Còn có! Chúng ta có vạn giới một chút cường giả còn chưa có chết, Thần Hoàng liền không có chết! Chúng ta đối Tô Vũ cực kỳ hiểu rõ, so bất luận cái gì người đều hiểu, so với người môn hiểu rõ hơn, đây cũng là thẻ đánh bạc!"

"Hỗn Độn Chi Chủ coi trọng như vậy, đại biểu hắn không ngốc, tối thiểu, hắn có thể nghe lọt mấy người ý kiến!"

"Ta trước đi dò thám tiếng gió thổi. ."

Thần Hoàng phi nhíu mày: "Ta đi!"

Nàng nhìn về phía Thiên Cổ: "Ngươi không thể đi, ngươi đi trước. . Một khi hắn giết ngươi. ."

"Sẽ không!"

Thiên Cổ cười nói: "Yếu có yếu chỗ tốt, ta nếu là hơn 20 đạo tu giả, vậy hắn khả năng thật sẽ giết ta, nhưng ta, chẳng qua là một vị 10 đạo tu giả, đối với hắn mà nói, chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, giết ta, đều không có gì tốt chỗ! Tô Vũ tới muốn đối phó hắn, hắn không muốn đối phó Tô Vũ sao?"

Bên cạnh, Long Thiên Tôn trầm giọng nói: "Đối phó Tô Vũ. . Thiên Cổ, bọn hắn thật có thể làm được sao?"

Không phải đánh giá cao Tô Vũ, mà là. . Vạn tộc bên này, thật bị Tô Vũ đánh sợ!

Thiên Cổ gật đầu: "Băn khoăn của ngươi là đúng, cho nên. . Chúng ta muốn làm, cũng không phải là một mực lưu ở bên kia! Mà là theo Hỗn Độn Chi Chủ bên kia, lấy được cho chúng ta cần một chút chỗ tốt, tăng cao thực lực, hết sức mau rời đi! Thậm chí chẳng qua là một trận giao dịch, chúng ta bán ra Tô Vũ một chút tình báo, đổi lấy một chút tài nguyên. ."

Thiên Cổ lại nói: "Một mực trốn ở đó, không sớm thì muộn cũng là chết! Chỉ có đánh cược một lần!"

Hắn vừa nhìn về phía trong đám người Ma Đa Na: "Ngươi nếu là nguyện ý mạo hiểm. . Có thể đi tìm Tô Vũ, bán ra một chút chúng ta hiểu tình báo, đổi lấy một chút tài nguyên, Tô Vũ chưa chắc sẽ ra tay. . Dĩ nhiên, cũng có khả năng tiện tay giết ngươi!"

Ma Đa Na hơi hơi ngưng lông mày: "Hắn tùy tiện bắt người, có lẽ hiểu rõ đều so với chúng ta nhiều lắm, hữu dụng không?"

Không phải sợ, mà là cảm thấy, chưa hẳn có thể đổi lấy cái gì.

Thiên Cổ cười cười: "Chưa hẳn cần cho hắn cung cấp cái gì, thế nhưng, cho hắn biết. . Chúng ta sợ hắn, chúng ta không dám cùng hắn đối nghịch, chúng ta. . Nguyện ý cho hắn cung cấp chúng ta biết được hết thảy! Kể từ đó, thật gặp, có lẽ cũng có cơ hội sống sót. . Sợ rằng chúng ta khó sống, hắn cũng chưa chắc sẽ đồ sát bộ tộc!"

Mấy người liếc nhau, dồn dập gật đầu.

Thiên Cổ hít sâu một hơi: "Vậy liền riêng phần mình hành động đi, đem tộc nhân toàn bộ thu hồi, thừa dịp Viêm Hỏa bên kia còn không có phát hiện, cấp tốc rút lui!"

Một đám người, cũng là quả quyết hạng người.

Bây giờ, cũng đã quen lang bạt kỳ hồ.

Rất nhanh, thu hồi đại lục ở bên trên chuyển động tộc nhân, này chút các tộc tu sĩ, cũng đều rất bình tĩnh, có thứ tự bắt đầu tiến vào không gian trong binh khí tị nạn.

Bây giờ, vạn giới vô pháp trở về, Địa Môn nguy hiểm vô cùng, có thể ra tới thấu khẩu khí, đã là một loại hưởng thụ, vô pháp yêu cầu xa vời quá nhiều.

Tô Vũ lại sẽ tiến vào, bọn hắn có thể là biết, tên kia đến cùng nhiều đáng sợ!

Tránh đi hắn!

Một đám người, cấp tốc rút lui, rất có tự, từ khi tiến vào nhập Địa Môn về sau, cuộc sống như vậy, bọn hắn đã trải qua không chỉ một lần, tộc nhân cũng có một số người vẫn lạc, có đôi khi, gặp được nguy hiểm, đều không kịp phản ứng liền vẫn lạc.

Thiên Cổ này chút vạn tộc tu giả, có lẽ là phản ứng nhanh nhất.

Nghe tới Tô Vũ có thể có thể đi vào tin tức, trước tiên liền trực tiếp lựa chọn đánh giết Ma tộc trông coi cường giả, cấp tốc rời đi, so với Viêm Hỏa phẫn nộ, Tô Vũ mới là kinh khủng tồn tại, Viêm Hỏa tính là gì?

Đừng nhìn Viêm Hỏa không yếu, Thiên Cổ chẳng qua là một vị 10 đạo tu giả, Thiên Cổ cũng không có quá coi hắn là chuyện.

Có đôi khi, thực lực mạnh thì mạnh, không có nghĩa là ngươi có thể sống lâu!

Viêm Hỏa bọn hắn nếu là vẫn là như thế chủ quan. . Không bao lâu, Thiên Cổ cảm thấy, khả năng liền sẽ nghe được bọn hắn ngã xuống tin tức.

Đến mức đi thuyết phục bọn hắn. . Không thể nào.

Hỗn Độn Chi Chủ, đều chưa hẳn có mấy người để ý, huống chi bọn hắn những người này, thấp cổ bé họng, tính là cái gì?

Thời khắc này Tô Vũ, tự nhiên không biết tất cả những thứ này.

Hắn hết sức phiền muộn!

Hắn ưa thích lặng lẽ vào thôn, ưa thích làm cái Lão Âm hàng, sau lưng âm người.

Hắn không quá ưa thích này loại chính diện cứng rắn chiến đấu!

Bởi vì, bọn hắn còn chưa tới quét ngang mức độ, trừ phi thật có khả năng quét ngang hết thảy, bằng không, Tô Vũ càng muốn làm một cái phía sau màn người làm việc, làm phía sau màn hắc thủ!

Có thể mới vừa gia nhập, tên của hắn liền truyền ra!

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng là bất đắc dĩ: "Khá lắm, ta liền cái tên cũng không xứng có sao?"

Tô Vũ bó tay rồi, nhìn về phía Nhân Hoàng, vị này, lúc nào cũng ưa thích dùng bài này rồi?

Nhân Hoàng nói xong, vừa cười nói: "Được rồi, thiện chiến người không hiển hách chi công, đã ngươi đầu ngọn gió đang thịnh, kia liền càng thịnh một điểm tốt!"

Hắn không nhiều lời, rất mau nhìn hướng Hống, cười nói: "Nhất Nguyệt bọn hắn còn tốt đó chứ?"

Hống trầm giọng nói: "Chết vài vị, còn lại còn tốt. . Bệ hạ, đi tìm bọn họ sao?"

"Dựa theo năm đó ta một chút an bài, bọn hắn đều sẽ lẫn vào thế lực khác nhau. ."

Nhân Hoàng nói xong, cười nói: "Không vội, ngươi trước tiên đem ngươi hiểu rõ tình huống nói một chút, chúng ta vừa đi vừa nói, nơi này không yên ổn, rất nhanh sẽ có người tới dò xét, Văn lão nhị tại, nên vấn đề không lớn, Địa Môn muốn truyền đưa tin tức, cũng sẽ không giờ phút này liền bại lộ!"

Nói xong, một nhóm mấy người, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, liền có cường giả đến đây dò xét, quan sát Địa Môn, Địa Môn trước sau như một an tĩnh, thế nhưng cũng không có mấy người dám tới gần, bởi vì lúc trước Nhân Hoàng hai lần ra tay, cũng hù dọa bọn hắn.

Những người này, cũng lo lắng Tô Vũ bọn hắn thật tiến vào, thuận tay liền đem bọn hắn giết đi.

Có cổ thú, cũng có một số người hình sinh vật.

Có chút, đến từ Nhân Tổ dưới trướng, có chút, là Nhân Môn thám tử, còn có một số, đến từ Ngục Vương nhất hệ.

Giờ phút này, Tô Vũ bọn hắn đã rời đi.

Hống hóa thân văn nhã trung niên, cấp tốc báo cáo: "Bệ hạ, Địa Môn bên này, thế lực lớn nhỏ rất nhiều! Thế nhưng, chủ yếu là ngũ phương làm chủ! Nhân Tổ chỗ bích hoa núi, Ngục Vương chỗ khăng khít địa ngục, Hỗn Độn Chi Chủ chỗ Bất Lão sơn, còn có mặt khác hai nơi tương đối thần bí cấm kỵ chi địa, nghe nói, cũng là đỉnh cấp cường giả tọa trấn, nhưng là chưa từng gặp qua. Bất quá, có tin tức biểu hiện , bên kia là thật tồn tại đỉnh cấp cường giả!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Tô Vũ gặp hắn nhắc tới những thứ này thế lực, thuộc như lòng bàn tay, cười cười nói: "Nhân Tổ cùng Ngục bên này, không có bị người nhằm vào?"

"Không có!"

Hống lắc đầu: "Bởi vì bọn hắn rất mạnh!"

Cái này cùng Thiên Môn không giống nhau!

Bởi vì Thiên Môn cũng rất cường đại, dù cho Tử Linh Chi Chủ cấp độ này tiến vào, cũng bị nhằm vào lợi hại, cũng là tại đây, Hỗn Độn Chi Chủ không ra tay, mặt khác hai phe thế lực thần bí, cho dù có siêu đẳng tại, chỉ sợ cũng không hứng thú ra tay.

Thật ra tay, cũng chưa chắc có thể đặt xuống!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nhân Tổ cùng Ngục tiến vào nhập Địa Môn, mục đích ở đâu? Ngoại trừ tránh chẳng, chẳng lẽ không có có mục đích khác rồi?"

Tị nạn, có lẽ là một điểm.

Tỉ như Nhân Tổ, có thể là vì để tránh cho Nhân Môn tìm hắn để gây sự, có thể Ngục đâu?

Tiến đến đã nhiều năm như vậy, những người này thật muốn muốn đi ra ngoài. . Cũng chưa chắc không phải không cơ hội!

Nhưng bọn hắn, vẫn luôn thủ tại địa môn bên trong.

Bao quát trước đó, một ít quy tắc chi chủ ra ngoài, cũng đều là kẻ yếu, cường giả chân chính, cũng là không thấy.

Trước đó, Ngục một cái đệ tử, cũng là đi ra.

Ngục Thanh!

Không tính mạnh mẽ, hiện tại đến xem, cũng là bốn đạo lực lượng dáng vẻ, nghe nói là Ngục Cửu đệ Tử, dĩ nhiên, lúc ấy Địa Môn tình huống, cũng không đủ nhường mạnh hơn tồn tại ra ngoài.

Địa Môn vết nứt không lớn!

Mà uy hiếp Địa Môn mở cửa sự tình. . Việc này cũng là Tô Vũ bọn hắn làm được!

Tô Vũ bọn hắn tiến đến, liền không có cân nhắc qua muốn tuỳ tiện ra ngoài.

Thời khắc này Địa Môn vết nứt, là không đủ để chống đỡ bọn hắn đi ra, thế nhưng. . Tô Vũ tin tưởng, thật ở bên trong đánh long trời lở đất, giết người vô số, có lẽ Địa Môn chính mình sẽ cưỡng ép mở ra Địa Môn, đưa bọn hắn ra ngoài!

Cho nên, ba người căn bản không có làm đi ra sự tình lo lắng qua.

Thua, ra không được.

Thắng, tự nhiên có vô số biện pháp ra ngoài!

Nhân Hoàng cười nói: "Địa Môn chỗ tốt đương nhiên là có, giết môn cường giả, bổ sung bản nguyên! Bản nguyên mạnh mẽ, một khi sau khi rời khỏi đây, hấp thu vạn giới lực lượng, cũng có thể cấp tốc làm bản thân mạnh lên!"

Nói xong, tiếp tục nói: "Mặt khác, Địa Môn phong cấm chính là Hỗn Độn thời đại, tại địa môn bên trong, kỳ thật còn có một cái bảo địa, Hỗn Độn hà!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn nói: "Cái gì Hỗn Độn hà?"

"Liền là một chút Hỗn Độn bản nguyên lực lượng!"

Nhân Hoàng giải thích nói: "Ta trước đó khôi phục rất nhanh, ngươi xem, ta đều đến 31 đạo, kỳ thật liền là dựa vào là Hỗn Độn bản nguyên! Thứ này, đối chữa thương có chỗ tốt, đều là một chút tinh thuần Hỗn Độn bản nguyên, Khai Thiên trước đó bản nguyên tồn tại, đối chữa thương, cảm ngộ Đại Đạo lực lượng đều có chỗ tốt!"

Tô Vũ nhíu mày: "Ngươi lấy được cái này?"

Hắn cổ quái nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút Hống, cười nói: "Hống tiền bối, lời này tốt cầm sao?"

Hống vội vàng nói: "Rất khó! Cái kia Hỗn Độn hà, tại mấy thế lực lớn đang bao vây , dưới tình huống bình thường, cũng là mấy thế lực lớn có cơ hội cầm một chút. ."

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cười cười: "Nhìn cái gì?"

Ta an bài mấy người, lẫn vào cao tầng rất khó sao?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, không có lại nói cái gì.

Giờ phút này, Tô Vũ cân nhắc một phiên nói: "Nhân Hoàng cảm thấy, chúng ta trạm thứ nhất đi thì sao?"

Nhân Hoàng cười nói: "Có muốn không trước tìm cái kia hai cái thần bí siêu đẳng? Trước tiên đem thần bí tồn tại xử lý, sau đó lại nói mặt khác! Thủ tiêu hai vị này, còn lại. . Tam phương chưa hẳn có thể hình thành liên minh!"

"Ngục sẽ còn nghe ngươi sao?"

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng: "Ngươi dù sao cũng là nàng kết bái đại ca, Nhân Hoàng cảm thấy, nàng có thể sẽ nghe ngươi sao?"

Nhân Hoàng rơi vào trầm tư, rất lâu mới nói: "Không biết, có thể sẽ không đi! Ta không biết lòng của nàng bây giờ nghĩ, nếu là tại năm đó, ta có lẽ còn có thể phán đoán một ít, có thể ngươi nói, nàng tại bên ngoài lưu lại những tên kia, giày vò nhân tộc không yên! Nàng có lẽ biết tất cả những thứ này. . Thế nhưng nàng không có quản, không có ngăn cản. . Ta không biết a nàng hiện tại suy nghĩ như thế nào! Địa Môn có vết nứt tồn tại, cường giả vô pháp mới vào, thế nhưng tới gần vẫn là có thể, nàng hẳn là có khả năng thu hoạch được một chút vạn giới tin tức, thế nhưng nàng cũng không ngăn cản. ."

Nói đến đây, thở dài một tiếng.

Văn Ngọc cũng là có chút hiểu rõ Ngục mục tiêu, xem thường nói: "Nàng có thể suy nghĩ gì? Nàng coi như biết, nàng cũng sẽ không ngăn trở!"

Thấy Tô Vũ xem ra, Văn Ngọc giải thích nói: "Ngục, là cái vô cùng máu lạnh gia hỏa! Cũng tôn sùng cực đoan mạnh được yếu thua lý luận! Dưới cái nhìn của nàng, một chút kẻ yếu, không xứng sinh tồn, bị ném bỏ, bất kể có phải hay không là nhân tộc, kỳ thật cũng không đáng kể! Cho nên dù cho biết nàng người, tại bên ngoài giày vò, nàng cũng sẽ không quản!"

Tô Vũ hiểu rõ, rất nhanh cười nói: "Mặc kệ những cái kia! Không yêu cầu xa vời hợp tác, cũng không hy vọng hợp tác! Nhân Hoàng bệ hạ, ta chuyện xấu nói trước. . Ta giết nàng, ngươi nhưng không cho ngăn cản ta! Những lời này, trước tiên nói lấy!"

Nhân Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, gật gật đầu, không nói gì.

Tô Vũ lại nói: "Ta không phải nhất định phải giết nàng không thể, cho các ngươi khó xử, mà là. . Ta phải cho mấy người một điểm bàn giao!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta kỳ thật cùng Ngục không có quá đại thù hận, thế nhưng, nàng giết Nhị Nguyệt, Tam Nguyệt, Tứ Nguyệt. . Những người này, đều đang vì ta hiệu lực! Nhị Nguyệt là phụ thân của Tam Nguyệt, liền xông điểm này. . Ta cùng nàng hầu như không tồn tại khả năng hợp tác tính! Có lẽ các ngươi cảm thấy, Tam Nguyệt giá trị của bọn hắn, xa thấp hơn nhiều Ngục, thế nhưng trong mắt ta, ủng hộ ta, mới là người của ta! Không ủng hộ ta. . Cái kia chính là kẻ địch! Mà tại cái tiền đề này dưới, Ngục, chính là cừu nhân của ta!"

"Có thể Sát Ngục, ta sẽ không khách khí!"

Hắn đến sớm nói rõ ràng!

Nhân Hoàng đối Ngục, vẫn còn có chút hàm hồ, Văn Vương những người này, đều là quả quyết hạng người, Tô Vũ có thể cảm nhận được bọn hắn quả quyết, siêu cường quyết đoán lực!

Tỉ như, trước đó tại Thiên Môn bên trong, đại gia cách không phối hợp, đó là nhất lưu trình độ!

Có thể dính đến Ngục Vương, liền biến.

Tô Vũ có thể hiểu được, mấy vạn năm kết bái huynh muội, tình cảm tại đây, Nhân Hoàng bọn hắn có tư tâm, bọn hắn cuối cùng vẫn là người, người, tất có thất tình lục dục, sở dĩ năm đó Nhân Hoàng cùng Văn Vương, kỳ thật đều thiên vị Ngục!

Nhân Hoàng sẽ rất ít lưỡng lự chần chờ cái gì, giờ phút này, lần nữa thở dài một tiếng, không nói gì.

Văn Ngọc cũng là có chút không tim không phổi cảm giác, tùy ý nói: "Giết liền giết tốt, nàng ô thanh danh của ta sự tình, ta đều chẳng muốn nói cái gì! Năm đó nếu không phải ca ca ngăn đón ta, ta nhất định phải tìm nàng tính sổ sách không thể!"

Ngục Vương giả mạo Thời Gian sư, có thể là giết không ít người, thậm chí bao gồm một chút minh tộc!

Văn Ngọc sau này đều không dám dùng thân phận của Thời Gian sư lộ diện, một khi lộ diện, liền là phiền toái.

Liền Văn Vương, cũng không dám nói muội muội mình là Thời Gian sư, cũng là phiền toái.

Một bên Hống, yên lặng nghe, cũng không phát nói.

Ngay trước Nhân Hoàng trước mặt, nói muốn giết hắn Tam muội, vị này nhân tộc mới ra chí cường giả, tại trong ba người, địa vị không thấp, Hống có thể cảm thụ ra tới, đáng sợ tồn tại, khó trách vạn tộc bị đánh tan, này người hạ thủ chỉ sợ cũng sẽ không lưu tình.

Ngục Vương. . Hống dù sao cũng là Võ Vương vật cưỡi, kỳ thật cũng biết một số việc, tỉ như, có một lần Ngục Vương đã nhìn chằm chằm hắn, vẫn là Võ Vương kinh sợ thối lui đối phương, bằng không, chính mình khả năng cũng đã chết.

Tô Vũ đi theo Hống tiếp tục tiến lên, đi, hỏi: "Nhất Nguyệt biết Nhị Nguyệt là bị Ngục giết sao?"

Nhân Hoàng yên lặng một hồi, gật đầu: "Biết!"

Tô Vũ nhíu mày, ngoài ý muốn vô cùng: "Biết, ngươi còn dám dùng hắn? Ngươi có thể là bao che Ngục!"

Nhất Nguyệt có thể cam tâm?

Tô Vũ hiện tại cũng đang lo lắng, Nhất Nguyệt sẽ sẽ không làm phản Nhân Hoàng?

Nhị Nguyệt là Nhất Nguyệt hậu duệ, hậu duệ bị giết, hung thủ cũng là bị hắn hiệu lực Nhân Hoàng bao che, có thể cam tâm sao?

Việc này, Tô Vũ đều cảm thấy không tốt lắm xử lý.

Tam Nguyệt bọn hắn, có thể là làm Tô Vũ hiệu lực, Nhất Nguyệt nếu là phản bội. . Vậy làm sao bây giờ?

Ta động thủ giết Nhất Nguyệt?

Tin tức này bị Tam Nguyệt bọn hắn biết. . Dù cho biết Nhất Nguyệt phản bội, cũng là phiền toái kết quả.

Tô Vũ không quá muốn cùng giúp đỡ chính mình những cường giả kia trở mặt, Thực Thiết tộc rất sớm trước đó liền duy trì hắn.

Nhân Hoàng thở hắt ra, bỗng nhiên nói: "Không có chuyện gì, Nhất Nguyệt bên này, sớm mấy năm ta liền làm qua một chút đền bù, Thực Thiết tộc có thể lan tràn đến bây giờ, kỳ thật cũng cùng này chút có quan hệ, năm đó Ngục giết hai tháng sau, ta chia cắt một bộ phận Nhân tộc khí vận tiến vào Thực Thiết tộc, Thực Thiết tộc cùng nhân tộc cùng tồn vong!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Ta đã từng đã đáp ứng Nhất Nguyệt, nếu là hắn có thể chính mình báo thù, hoặc là tìm người giết Ngục. . Ta đều không ngăn trở!"

Tô Vũ nhíu mày: "Đây không phải trông mơ giải khát sao? Nhất Nguyệt có thể giết, sớm liền giết!"

Ăn không hứa hẹn, không có gì dùng hứa hẹn!

Liền cùng Tô Vũ cùng Võ Hoàng nói, ngươi có bản lĩnh đi giết Võ Vương, ta giúp ngươi ngăn lại những người khác một cái đạo lý, bởi vì gần như không có khả năng!

Nhân Hoàng lần này cười khổ: "Ta lúc ấy, chỉ có thể làm đến bước này! Ngươi muốn ta làm lúc đi giết Ngục. . Ngươi cảm thấy, ta có thể làm được sao? Vài vạn năm tình cảm. ."

Tô Vũ nhún vai: "Cũng là! Bất quá việc này, ngươi làm không tính xinh đẹp."

"Vâng, cho nên, ta chẳng qua là Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng thở dài: "Ta nếu là chân chính làm đến đại công vô tư, thiên hạ một thể, ta cũng không phải là Nhân Hoàng, mà là vạn tộc chi hoàng! Ta nếu là thật có thể đối đãi vạn tộc cùng đối đãi nhân tộc một dạng, vạn tộc cũng chưa chắc sẽ phản ta! Cho nên, thượng cổ hủy diệt, cùng ta có quan hệ, Tô Vũ. . Ngươi cũng không cần đánh giá quá cao ta, ta cũng không phải là Thánh Nhân!"

Tô Vũ nghe đến nơi này, không có lại nói cái gì.

Nhân Hoàng kỳ thật đều biết, đều hiểu!

Thế nhưng, hắn là Nhân Hoàng!

Cái này cùng Bách Chiến năm đó một chút sách lược tương đương, dĩ nhiên, Nhân Hoàng so với Bách Chiến, hơi khá hơn một chút, ngoại trừ Ngục Vương đối minh tộc ra tay, hắn không Sát Ngục vương, bình thường đối minh tộc vẫn là hết sức chiếu cố.

Nhân Hoàng cũng không phải Thánh Nhân, trách nhiệm của hắn. . Kỳ thật vẫn là chỉ ở tại nhân tộc!

Tô Vũ cũng không phải Thánh Nhân, trách nhiệm của hắn, chẳng qua là ở chỗ ủng hộ hắn người, tán thành hắn người.

Thời đại này, chân chính Thánh Nhân, căn bản không tồn tại.

Giờ khắc này, Thời Gian sư cũng quan sát đến hai người, thấy hai người không có lên cái gì xung đột, này mới nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Mới tiến vào đâu! Chúng ta có muốn không tìm vài đầu Hỗn Độn cổ thú giết, ăn một bữa, ăn no rồi lại làm việc?"

Nàng nhúng vào một tay, sôi nổi một thoáng bầu không khí.

Nàng cảm thấy, không cần thiết vì Ngục Vương lên cái gì xung đột, bây giờ nhân tộc, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng đều là trụ cột, vì một cái Ngục, căn bản không cần thiết đi đả thương trước đó ăn ý.

Nhân Hoàng gật gật đầu, cười cười: "Văn Ngọc nói rất đúng, có muốn không trước bắt vài đầu cổ thú giết, ăn một bữa lại nói?"

Đổi thành ngày thường, hắn không thèm để ý Văn Ngọc đề nghị này.

Giờ phút này, cũng là ủng hộ một thoáng.

Tô Vũ cũng cười nói: "Được!"

Việc này, xem như bóc đi qua, ngược lại Nhân Hoàng nói, Tô Vũ giết người, hắn cũng sẽ không ngăn cản, như vậy là đủ rồi.

Đến mức Nhân Hoàng sẽ sẽ không xuất thủ. . Cái này Tô Vũ không thèm quan tâm!

Cưỡng ép để cho người ta hoàng đi giết hắn kết bái mấy vạn năm muội muội, hoàn toàn chính xác khó xử.

Mà một bên Hống, vừa mới đại khí không dám thở, giờ phút này, cũng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Ngọc đại nhân, ta biết nơi nào có ăn ngon cổ thú, ta đến mang đường!"

Mấy vị này, có thể chớ vào liền nổi lên xung đột, còn tốt, không có phát sinh tình huống này, đều nhanh hù chết hắn!

Tô Vũ cười cười, nhìn ra hắn khẩn trương, cũng là không cần thiết, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng lại không trên căn bản xung đột, cũng sẽ không vì Ngục Vương sự tình trở mặt, chết no không cùng Ngục bên kia tiếp xúc thôi.

Mấy người trước tiên, không có đi tìm cái gì cường giả, mà là tại Hống dẫn đầu dưới, quyết định đi trước ăn no nê!

