Chương 117: Người Thành Thật Tô Vũ Cảm Tạ Cuồng Dã Bé Trai Bạch Ngân Minh Khen Thưởng

Tô Vũ tại khu sinh hoạt không có đợi bao lâu, Bạch Phong từ dưới đất đi lên.

"Lão sư!"

Bạch Phong khẽ gật đầu, không chút hoang mang, một bộ trí tuệ vững vàng biểu lộ, ngồi xuống, châm trà, nhìn một chút Tô Vũ.

Rất tốt, tiểu tử này quả nhiên không có cho ta châm trà ý nghĩ!

Không làm người Tử!

"Sự tình bại lộ?"

"A?"

Bạch Phong thản nhiên nói: "Trịnh gia tiểu tử kia tìm ngươi phiền toái?"

"Lão sư. Ngài."

"Ngươi dùng vì sự tình gì có khả năng che giấu ta?"

Bạch Phong thản nhiên nói: "Ngươi nhặt được vật kia ngày đầu tiên, ta liền cảm ứng được, hiện tại gặp được phiền toái đi."

Tô Vũ muốn nói lại thôi.

Bạch Phong cười nhạt nói: "Trịnh gia, hết sức khổng lồ! Cũng rất cường đại! Chuyện này, hết sức phiền toái, dù cho lão sư ta."

"Lão sư!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua hết thảy đều nắm trong tay bên trong Bạch Phong, hơi khô trông mong nói: "Lão sư, không có chuyện gì, Trịnh gia bên kia không quan hệ."

"Ta biết ngươi có áp lực, không sao, lão sư tại, vậy thì không phải là vấn đề!"

Bạch Phong bình tĩnh nói: "Đừng quên, chúng ta cũng có Sơn Hải cảnh, vẫn là Sơn Hải bát trọng thần văn sư, cũng chưa chắc liền sợ hắn Trịnh gia vị kia Sơn Hải cửu trọng Chiến giả!"

"Không phải, lão sư, thật không có sự tình, không cần thiết náo động đến lớn như vậy." Tô Vũ nghe xong đều phải vận dụng sư tổ, vội vàng nói: "Thật không có sự tình, ta cùng Trịnh Vân Huy đều nói tốt, hắn ra 30 điểm công huân một lần nhìn ta Phá Thiên Sát."

"Phốc!"

Nước trà bắn ra, Bạch Phong cau mày nói: "Cách đêm trà? Ngươi hôm nay không đốt nước?"

Tô Vũ muốn cười, đình chỉ, vội vàng cho Bạch Phong bậc thang nói: "Ừm, cách đêm trà, lão sư, ta lập tức nấu nước."

Chờ Tô Vũ chạy đi nấu nước, Bạch Phong một mặt dấu chấm hỏi.

Tình huống gì?

Không phải nói, này hai gia hỏa đều muốn đấu ngươi chết ta sống sao?

Làm sao còn nói tốt, Trịnh Vân Huy tiểu tử kia còn ra tiền đọc sách, này tình huống như thế nào?

Cùng ta nắm giữ không giống nhau a!

"Lưu Hồng hỗn đản này, đến cùng có hay không biết rõ ràng? Chẳng lẽ nói. Vật kia không phải Trịnh Vân Huy?"

Bạch Phong đều có chút kỳ quái, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Rất nhanh, Tô Vũ trở về, Bạch Phong ho nhẹ một tiếng, khôi phục lạnh nhạt, mở miệng nói: "Nói một chút, tình huống như thế nào."

"Lão sư, là như vậy, Lưu Hồng không phải chúng ta đại cừu nhân sao?"

Tô Vũ tốc độ cao đem sự tình nói một lần, Bạch Phong nắm bắt chén trà, nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Đồ đệ của hắn.

Một vị Thiên Quân tam trọng tiểu gia hỏa, chuẩn bị tính toán một vị kế tiếp Đằng Không bát trọng Lão Âm hàng!

Nghe, cảm giác còn giống có chuyện như vậy.

Đương nhiên, có thể thành công hay không khó mà nói.

Có thể là. Lá gan thật to lớn a!

Lão tử Thiên Quân cảnh thời điểm, nghĩ tới muốn trả thù Đằng Không cảnh sao?

Này đều không phải là suy nghĩ, này hai tiểu tử đó là trực tiếp vào tay thao tác!

Thế hệ này, lá gan rất béo tốt a!

Mà lại muốn hố còn không phải số lượng nhỏ, mấy ngàn hơn vạn điểm công huân!

Này nếu là thành công, Lưu Hồng đại khái thật phá sản, chẳng những phải phá sản, hơn nữa còn thoả đáng quần.

Vậy không được a!

Bạch Phong bừng tỉnh!

Thật muốn nắm Lưu Hồng làm làm quần, vậy sau này người nào cho mình cung cấp?

Không đúng. Lưu Hồng gia sản đều đến trên tay mình, người nào quản hắn cho không cho mình cung cấp!

Lưu Hồng tự nghĩ biện pháp đi!

Cái tên này nếu là quá phế vật, chính mình còn mặc kệ hắn.

Bạch Phong tiếp tục uống cách đêm trà, dư quang liếc qua Tô Vũ, nhìn một hồi, có chút không xác định nói: "Ngươi cũng không phải Trịnh Vân Huy đối thủ, ngươi sáng biết không phải là đối thủ của hắn, phải cứ cùng hắn giao đấu, còn thua phòng nghiên cứu tư liệu, ngươi xác định. Có người sẽ lên câu?"

Này loại biết rõ cho người ta tặng đồ giao đấu, có người tin sao?

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, ta vẫn là có thắng nắm chắc! Mà lại cho người cảm giác là, ta có thể chắc thắng cái chủng loại kia."

"Chắc thắng?"

Bạch Phong bật cười nói: "Ngươi coi như thôn phệ tinh huyết bùng nổ, hoàn toàn chính xác có Vạn Thạch chiến lực, có thể mọi người cũng đã biết, chuyện này chỉ có thể nói."

"Không phải!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, ta là nghĩ như vậy, tất cả mọi người cho là ta là Thiên Quân tam trọng, nắm giữ thần văn ba cái, lại thêm tinh huyết, nhưng trên thực tế, thực lực của ta so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn nhiều! Vậy liền không đồng dạng!"

Tô Vũ giải thích nói: "Lão sư, ngươi nói, ta Thiên Quân lục trọng, nắm giữ thần văn không ngừng ba cái, là 4 cái hoặc là càng nhiều, ta đây có phải hay không thắng nắm bắt càng lớn?"

Bạch Phong cười nói: "Đó là đương nhiên! Ngươi nếu là chỉ so với hắn thấp một trọng, có tinh huyết, có đa thần văn, đương nhiên là ngươi nắm chắc thắng hắn càng lớn! Đồ đần đều biết, chúng ta đa thần văn hệ thần văn càng nhiều, chiến lực càng mạnh."

"Cái kia không phải!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Tất cả mọi người cảm thấy ta có hy vọng thắng lợi, ta đây cùng Trịnh Vân Huy giao đấu, tự nhiên cũng là thuận lợi thành chương! Dù sao có thể là ba giọt Lãng Vân cảnh Thần Ma tinh huyết, giá trị kinh người, ta há có thể không tâm động!"

"Có thể là. Ngươi càng kéo dài, Trịnh Vân Huy cũng sẽ mạnh lên."

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ liền nói: "Không biết a, lão sư, ta Thiên Quân ngũ trọng, ngài không có nhìn ra sao?"

Bạch Phong thân thể cứng ngắc lại một thoáng.

Dư quang nhìn thoáng qua Tô Vũ, không nhìn ra.

Không đúng, giống như tên vương bát đản nào dùng ý chí lực giúp hắn phong tỏa, Bạch Phong thân thể hơi lộ ra cứng đờ, ý chí lực bùng nổ, lão sư xem đồ đệ, vậy liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Ý chí lực bạo phát xuống, quét Tô Vũ liếc mắt, đột phá phong tỏa, sau một khắc, Bạch Phong đứng dậy.

"Khai khiếu 61 cái."

Bạch Phong đứng dậy, sờ lên cái cằm, chậm rãi nói: "Ta đi xuống xem một chút một phần tư liệu, lập tức đi lên!"

"Lão sư."

Bạch!

Bạch Phong không thấy!

Dưới mặt đất ba tầng.

Bạch Phong một quyền đánh ở trên vách tường, tay đau!

Thanh tỉnh!

Nhìn một chút trên vách tường treo lịch ngày, Bạch Phong rơi vào trầm tư, gần nhất có phải hay không nghiên cứu quá lâu, cho nên quên đi thời gian?

Ta đã ở phía dưới chờ đợi một hai tháng rồi?

Suy nghĩ một chút, đánh ra một cái thông tin, mở miệng liền nói: "Sư huynh, hôm nay mấy ngày?"

"Số 9, làm sao vậy?"

"Không đúng, hiện tại là mấy tháng?"

Điện thoại bên kia, Trần Vĩnh nhíu mày, sư đệ có phải hay không nghiên cứu xảy ra vấn đề, ý chí không thanh tỉnh rồi?

"Bạch Phong, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, sư huynh, mấy tháng a, ngươi mau nói!"

"Ngày mùng 9 tháng 9, năm 350 lịch An Bình, sư đệ, ngươi thật không có sự tình?"

Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Không sai a, là số 9, ta tại phòng nghiên cứu chờ đợi không đến một tuần mà thôi."

"Bạch Phong."

"Sư huynh, lần trước Tô Vũ là mấy ngày xuất quan?"

"Số 4, hiện tại đã xuất quan 5 ngày, đến cùng làm sao vậy?"

Bạch Phong nhìn lên trần nhà, có chút lòng như tro nguội, "Sư huynh, lần trước ta nhớ được hắn xuất quan, khai khiếu là 37 cái a?"

"Đúng!"

"Vậy ngươi nói, một người, 5 ngày, có thể khai khiếu 24 cái sao? Một ngày không sai biệt lắm khai khiếu 5 cái, sư huynh, ngươi nói, loại người này có sao?"

Trần Vĩnh giống như ý thức được cái gì, có chút không dám tin nói: "Đừng tìm ta nói đùa!"

"Sư huynh, mở cái gì đùa giỡn a!"

Bạch Phong cười cứng đờ nói: "Ta cho là ta tại phòng nghiên cứu chờ đợi mấy tháng, đều cho là ta thời không rối loạn! Có thể ngươi nói không có, hiện tại, không, vừa mới, tiểu tử kia nói với ta, hắn thực lực mạnh lên, ta xem xét, khai khiếu 61 cái!"

Trần Vĩnh cũng choáng váng!

Khai khiếu nhiều ít?

5 ngày, mở 2 4 cái khiếu huyệt?

Làm sao làm được!

"Hắn làm sao làm được?"

"Ta muốn hỏi ngươi, hắn làm sao làm được?" Bạch Phong hỏi lại, ngươi hỏi ta, ta biết cái gì!

Mấy ngày nay, ta đang bế quan a!

Ta tại dưới mặt đất a!

Ta lại không đi lên, ta làm sao biết!

"Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"

"Dĩ nhiên!" Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Khẳng định không nhìn lầm a, hơn nữa còn có người giúp hắn phong tỏa nguyên khí gợn sóng, ta xem là Lãng Vân cảnh làm, tình huống như thế nào."

"Ngươi đi hỏi một chút hắn!"

Trần Vĩnh vội vàng nói: "Nhanh lên, ta lập tức đi tới, đến cùng tình huống như thế nào, mấy ngày làm sao có thể đã đến Thiên Quân ngũ trọng, sẽ không xảy ra vấn đề a?"

"Ta đây đi hỏi một chút!"

Bạch Phong cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, ta cũng không biết a.

Vừa mới đều quên hỏi!

Thật sự là quá rung động!

Lại phát tiết một hồi, Bạch Phong đổi bộ quần áo, bình tĩnh tự nhiên trở về.

"Thiên Quân ngũ trọng?"

"Ừm!"

Tô Vũ vui vẻ nói: "Ta tối hôm qua đi một chuyến nguyên khí bí cảnh, mua một chút tinh huyết tu luyện, kết quả thế mà đột phá đến Thiên Quân ngũ trọng, tu luyện đặc biệt nhanh! Cái kia nguyên khí bí cảnh, thật chính là chỗ tốt! Lão sư, quay đầu có tiền, ta lại nhiều đi mấy lần, liền là tốn hao có chút lớn, điểm công lao nhanh dùng xong."

Bạch Phong kém chút bóp nát vừa cầm tới tay chén trà, điểm công lao nhanh dùng xong?

Ta đi!

Tiểu tử ngươi là Đằng Không, hay ta là Đằng Không?

Vì sao cảm thấy ngươi dùng tiền so ta vị này Đằng Không còn muốn tiêu tiền như nước, mà lại hoa cũng quá nhanh đi!

Bất quá lại liên tưởng đến tiểu tử này tiến bộ nhanh như vậy, Bạch Phong có chút hiểu.

Tiểu tử này, bỏ được hoa a!

Nói trở lại, tiến bộ nhanh như vậy, đổi thành ta, ta cũng bỏ được hoa.

"Trên người ngươi phong ấn, là Bí Cảnh khu bên kia chuẩn bị cho ngươi?"

"Phong ấn?" Tô Vũ rất nhanh kịp phản ứng, gật đầu nói: "Lúc đi ra, vị kia Hoàng lão sư cho ta làm."

Bạch Phong bĩu môi, ngươi cho rằng là người tốt lành gì?

Khẳng định giống như ta, tò mò muốn nhìn ngươi đột phá nhiều ít, cho nên cố ý mượn cớ thôi.

"Thiên Quân ngũ trọng."

Bạch Phong suy nghĩ một chút lần nữa nói: "Ngươi đi hấp thu tinh huyết, là Phá Sơn ngưu tinh huyết?"

"Ừm, Vạn Thạch cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết."

Tô Vũ gật đầu nói: "Cảm giác cùng Thiên Quân cảnh một dạng, lão sư, ta cảm thấy Vạn Thạch cảnh cũng có thể Trúc Cơ, làm gì đều đi đoạt Thiên Quân cảnh."

Bạch Phong muốn đánh người, tức giận nói: "Ngươi cho rằng đều là ngươi? Vạn Thạch cảnh chịu nổi sao? Một giọt hai giọt coi như xong, mấy chục trên trăm giọt, cái nào Thiên Quân chịu nổi?"

Ngươi cho rằng mọi người không biết Vạn Thạch hiệu quả tốt hơn?

Ngươi cho rằng tất cả mọi người là ngớ ngẩn?

Then chốt ở chỗ, Vạn Thạch cảnh, Thiên Quân thân thể hấp thu một lượng giọt vẫn được, nhiều, không sợ chính mình phát nổ?

Mọi người cũng muốn hấp thu càng cao một cảnh giới tinh huyết a, có thể thực lực hắn không cho phép, có biện pháp nào!

"Thần văn?"

Bạch Phong lần nữa nhìn về phía Tô Vũ đầu, rất muốn đào mở đầu của hắn, không, đào mở ý chí của hắn biển, lại là cái viên kia thần văn ảnh hưởng sao?

Tô Vũ chất phác gật đầu, "Ừm, lão sư, 'Máu' chữ thần văn thật lợi hại! Lão sư, này cái thứ nhất thần văn đối ta trợ giúp quá lớn, ta thậm chí cảm thấy đến, 'Máu' chữ thần văn đều có thể đột phá đến nhị giai."

Răng rắc!

Chén trà nát, nước trà bắn tung tóe Bạch Phong quần áo trắng bên trên khắp nơi đều là trà nước đọng.

Bạch Phong không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn Tô Vũ, cười.

"Đồ đệ ngoan, thần văn. Muốn đột phá?"

Tô Vũ có chút trong lòng run sợ, gật đầu, "Đại khái. Nhanh a? Ta cảm giác giống như nhanh "

"Ta là mấy tháng đi Nam Nguyên?"

"Tháng 4 bên trong."

"Há, 5 một tháng không đến."

Bạch Phong cười, 5 một tháng không đến, ngươi theo cái gì cũng không biết, nói cho ta biết, hiện tại ngươi thần văn có thể muốn đột phá đến nhị giai, ha ha, ha ha, ngươi cho rằng ta tin?

Ngươi cho rằng ta tin?

Thần văn nhị giai , dưới tình huống bình thường, đến Đằng Không mới có thể thuế biến.

Ngươi đằng không sao?

Đằng Không cần mấy năm?

Ít, giống Ngô Kỳ, nàng cũng bỏ ra hai năm, Bạch Phong bỏ ra ba năm, Đại Chu phủ tên kia bỏ ra nửa năm.

Này đều nói chính là nhập học thời gian!

Nhưng tại nhập học trước đó, những người này sớm đã phác hoạ thần văn, theo nhất giai thần văn đến nhị giai thần văn, nói ít cần năm năm đi!

Tô Vũ. 5 tháng sau nói với chính mình, hắn có thể muốn tiến vào nhị giai thần văn.

Vẫn là ta cho ngươi viết!

"Có khả năng hấp thu tinh huyết tu luyện , có thể bùng nổ thiên phú kỹ , có thể thần văn chính mình tu luyện , có thể 5 một tháng tiến giai."

Bạch Phong đột nhiên cảm giác được, đây quả thực là vạn năng thần văn a!

Còn có thể mạnh thân thể, khai khiếu huyệt đâu!

Quét Tô Vũ liếc mắt, Bạch Phong ánh mắt nguy hiểm nói: "Đồ đệ ngoan, ngươi đến cụ hiện thời điểm, ngươi cái viên kia thần văn nếu là không cho lão sư ta xem cái mấy tháng. Ta xé ngươi!"

Hắn đều sắp điên rồi!

Này cái gì thần văn?

Đây là Vĩnh Hằng thần văn đi!

Hắn sao, chính mình viết thần văn nếu là có cường đại như vậy, chính mình không phải thành Vĩnh Hằng rồi?

Hắn có chút không tin, thế nhưng hắn không có chứng cứ.

Thần văn thứ này, ngươi không cụ hiện, không nghiên cứu, ai biết đến cùng có cái gì đặc dị năng lực.

Hắn vừa nói xong, phòng khách trong hành lang, có người quát lớn: "Bạch Phong, nói mò gì đồ vật! Thần văn là thần văn sư cơ sở, cho dù là lão sư, cũng không thể lung tung quan sát, trừ phi học viên chính mình có yêu cầu này!"

Dứt lời, Trần Vĩnh đi đến, trừng Bạch Phong liếc mắt, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đừng để ý tới sư phụ ngươi, tại Văn Minh sư thế giới, thần văn là tuyệt mật, dù cho lão sư của mình, trừ phi ngươi nguyện ý, bằng không. Không cần cho bất luận cái gì người xem ngươi thần văn!"

"Sư huynh."

"Sư bá tốt!"

Bạch Phong trừng Tô Vũ liếc mắt, có chút bất đắc dĩ, thậm chí có chút cảm giác sắp phát điên: "Sư huynh, ta chính là tùy tiện nói một chút, tiểu tử này. Tiểu tử này thần văn có chút đặc thù, là ta cho hắn viết ý chí chi văn phác hoạ, hiện tại hắn nói cho ta biết, nhanh muốn tiến giai đến nhị giai, cho nên ta mới tốt ngạc nhiên."

"Cái gì?"

Trần Vĩnh cũng sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Tô Vũ, ngươi biết nhị giai thần văn ý tứ sao? Ngươi không có trải qua này chút, có phải hay không cảm giác sai rồi?"

Tô Vũ cũng không biết, vò đầu nói: "Ta không biết a! Chỉ là có chút cảm giác này, 'Máu' chữ thần văn hiện tại rất mạnh mẽ, màu sắc cũng thay đổi, ta cảm giác cùng mặt khác thần văn cũng không giống nhau."

"Vậy cũng không nhất định chính là nhanh tấn cấp."

Trần Vĩnh chỉ có thể nói như vậy, bằng không, 5 một tháng, hoàn toàn chính xác nhanh có chút doạ người.

Hắn đều muốn nhìn xem, này miếng thần văn đến cùng dạng gì.

Huống chi, hắn còn không biết nhiều thứ hơn, kể từ đó, Bạch Phong há có thể không phát điên.

Đồ đệ này. Thu hắn gần nhất huyết áp đều muốn cao.

Trần Vĩnh không có lại nói thần văn sự tình, mà là ý chí lực dò xét một thoáng Tô Vũ, hơi hơi trầm ngâm.

61 cái khiếu huyệt!

Thiên Quân ngũ trọng!

Bạch Phong không có lừa gạt mình, chính mình người sư điệt này, thật Thiên Quân ngũ trọng.

Nhanh khiến cho hắn đều cảm thấy có chút hốt hoảng, nằm mơ.

"Thật Thiên Quân ngũ trọng."

Trần Vĩnh cảm khái một tiếng, hít sâu một hơi, có chút vui mừng, lại có chút bất đắc dĩ, "Ngươi này thiên phú. Đi thân thể một đạo, đi Chiến Tranh học phủ, có lẽ rất nhanh liền có khả năng Đằng Không, thậm chí Lãng Vân!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Sư bá, một dạng, ta tại đây cũng giống vậy có khả năng tu luyện, huống chi, có ngài cùng lão sư tại, ta tu luyện càng nhanh, càng có động lực."

Bạch Phong liếc mắt!

Nịnh hót!

Làm sao không thấy ngươi nịnh nọt ta, ngươi sư bá vừa đến, ngươi vỗ mông ngựa cũng là vang dội.

Lại nhìn Tô Vũ, hấp tấp đi cho Trần Vĩnh châm trà, Bạch Phong đâm trái tim đau nhức.

Khốn nạn đồ chơi!

Ngươi là học trò ta, vẫn là Trần Vĩnh học sinh?

Lười nhác lại nhìn Tô Vũ, Bạch Phong nhìn về phía Trần Vĩnh nói: "Sư huynh, ngươi nói hắn đột phá nhanh như vậy, có phải hay không không chỉ là bởi vì thần văn? Tiểu tử này, sẽ có hay không có cái gì huyết mạch truyền thừa?"

"Huyết mạch truyền thừa?"

Trần Vĩnh rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau nói: "Khó mà nói! Trừ phi biểu hiện rất rõ ràng, bằng không huyết mạch cũng có hiển tính cùng ẩn tính phân biệt, Tô Vũ ta không nhìn ra điểm nào giống huyết mạch đột biến, cái này không dễ phán đoán."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Sư bá, lão sư, huyết mạch truyền thừa đến cùng là cái gì?"

Cái danh từ này, hắn không phải lần đầu tiên nghe được.

Bạch Phong khẽ nói: "Liền là chủng tộc huyết mạch hổn độn ý tứ! Năm đó, chư thiên vạn giới vừa cùng Nhân cảnh tiếp xúc, còn không có lên lòng mơ ước, người, thần, ma, yêu, tiên các đại chủng tộc, còn không có như vậy căm thù, có chút chủng tộc cường giả tới Nhân cảnh, khả năng cùng Nhân cảnh mấy người phát sinh kia cái gì. Về sau, liền có một ít huyết mạch truyền thừa xuống tới."

Tô Vũ đã hiểu!

Lai giống ý tứ!

Trần Vĩnh cười cười nói bổ sung: "Kỳ thật không ngừng này một loại tình huống, còn có cái khác khả năng, có chút cường giả, chính mình cải biến chính mình huyết mạch, hậu đại khả năng cũng sẽ truyền thừa, tỉ như một số nhân tộc cường giả, dùng Thần Ma huyết dịch, thay thế máu của mình, có thể sẽ nghịch chuyển huyết mạch."

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là Vạn Tộc giáo làm! Vạn Tộc giáo không ít người, liền có tâm tư này, theo nhân tộc chuyển thành Thần Ma chủng tộc, đó là phản đồ!"

Trần Vĩnh khoát tay một cái nói: "Không thể nói như vậy, có chút cường giả cũng không phải là vì chuyển đổi mà chuyển đổi, có vài người, cũng là vì thí nghiệm cùng nghiên cứu, những người này năm đó cũng bỏ ra giá cả to lớn, công lao rất lớn, không thể nói nhập làm một!"

Tô Vũ gật gật đầu, xem như hiểu rõ.

Bạch Phong không có lại nói cái này, mở miệng nói: "Tiểu tử này, muốn cùng Trịnh Vân Huy luận võ, luận bàn, sư huynh, ngươi cảm thấy hắn hiện tại có hi vọng thắng sao?"

"Thiên Quân ngũ trọng. Phối hợp thiên phú tinh huyết, vẫn là có rất lớn hi vọng."

Dứt lời, lại nói: "Nếu là thần văn thật tiến giai, cái kia hi vọng càng lớn hơn! Trịnh Vân Huy nếu là chỉ có thực lực bây giờ, chỉ sợ chưa chắc là Tô Vũ đối thủ."

Nói xong, hơi ngẩn ra, nói khẽ: "Nếu là Tô Vũ tiến cấp tới Thiên Quân thất trọng. Bách Cường bảng chỉ sợ đều có thể ổn."

Bạch Phong cùng hắn liếc nhau, đều không lên tiếng.

Thiên Quân thất trọng, đó là ổn ý tứ.

Nói cách khác, Tô Vũ hiện tại kỳ thật là có thể thử nghiệm đi khiêu chiến, dĩ nhiên, hy vọng thắng lợi không lớn, thế nhưng có thể giao thủ, xem như Bách Cường bảng bên ngoài mạnh nhất một nhóm học viên.

Tô Vũ vẫn cho là chính mình không mạnh, đó là hắn thấy đều là thiên tài.

Trung cấp ban những tên kia, có ai có thể đón lấy Tô Vũ một chiêu?

Lớp cao cấp bên này, có thể đón lấy hắn một chiêu kỳ thật cũng không có mấy cái!

Tô Vũ. Thế mà tiếp cận Bách Cường bảng!

Này thật vượt quá hai người đoán trước.

Trước đó Bạch Phong nói, một năm sau, nhưng nửa năm sau về sau, sau đó còn nói cuối năm nhìn một chút có không có hi vọng nhường Tô Vũ khiêu chiến Bách Cường bảng.

Kết quả, hiện tại tháng 9 phần!

Tô Vũ khoảng cách Bách Cường bảng giống như không xa!

Còn có thiên lý sao?

Rung động qua đi, Bạch Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Sư huynh. Mấy tháng sau mới đến cuối năm, Tô Vũ tiểu tử này. Có hay không có thể đi xông một lần, cho gia gia đánh thuận lợi Bách Cường bảng ra tới?"

Trần Vĩnh hơi hơi nhãn lông mày, mở miệng nói: "Mấy tiểu tử kia, thực lực không yếu, không phải mới vào Bách Cường bảng, nói là bài danh hơn bảy mươi, trên thực tế. Khả năng càng mạnh hơn một chút!"

Tô Vũ coi như có khả năng khiêu chiến, cũng chỉ là tiến vào trăm cường, trăm cường còn có 100 người đâu!

Cấp bậc không giống nhau!

"Cái kia lại nhìn đi!"

Bạch Phong không có xoắn xuýt việc này, thấp giọng nói: "Còn có chuyện, sư huynh, ngươi nói xem có được hay không đến thông."

Dứt lời, đem Tô Vũ kế hoạch nói một lần.

Trần Vĩnh hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Vũ, không nhìn ra, chính mình người sư điệt này thoạt nhìn nhã nhặn, thế mà lá gan lớn như vậy, còn muốn tính toán Lưu Hồng!

Nhìn Tô Vũ một hồi, thấy Tô Vũ cười ngây ngô lấy vò đầu, Trần Vĩnh dở khóc dở cười.

Suy tính một hồi, Trần Vĩnh nói: "Trung tâm nghiên cứu, nhìn chằm chằm người một mực rất nhiều! Trước đó Tô Vũ bộc phát ra Vạn Thạch chiến lực, kỳ thật liền có không ít người đang nghĩ, sẽ có hay không có Đằng Không cảnh thiên phú tinh huyết xuất hiện!"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô Vũ, kỳ thật trung tâm nghiên cứu mục đích, cuối cùng vẫn vì nhân tộc phục vụ! Thế nhưng, nhân tộc rất nhiều, lòng người trăm dạng, có nhiều thứ là không thể toàn bộ công khai, giống như một chút bí pháp, chiến kỹ."

Bạch Phong trực tiếp ngắt lời nói: "Đơn giản tới nói, chúng ta đầu tư nhiều như vậy, nghiên cứu nhiều năm như vậy, dù cho công khai, cũng muốn lấy được hồi báo! Đây là tất nhiên, trả giá mới có hồi báo, mấy chục năm thời gian cùng nghiên cứu, chúng ta này nhất hệ, tại ở trong đó đầu nhập tài nguyên, đổi thành điểm công lao, chỉ sợ ít nhất có mấy chục vạn điểm nhiều!"

"Thậm chí hơn trăm vạn điểm!"

Bạch Phong hừ lạnh nói: "Có người nghĩ không làm mà hưởng, hoặc là xuất ra một chút điểm công lao liền đuổi chúng ta, nằm mơ đâu! Nếu là như vậy lãnh đạm chúng ta, vậy chúng ta tình nguyện mật!"

"Này không đơn thuần là nghiên cứu hạng mục, vẫn là lợi ích! Nếu là bị người sớm thu được tư liệu, bọn hắn tiệt hồ, sớm báo cáo Cầu Tác cảnh hoặc là Chiến Thần điện, vậy chúng ta trả giá, toàn bộ cho một mồi lửa!"

Bạch Phong hừ lạnh một tiếng, "Có lẽ có một số người sẽ nói, cũng là vì nhân tộc, hà tất điểm lẫn nhau! Hài hước, đứng đấy nói chuyện không đau eo! Ngươi để bọn hắn nắm công pháp của mình lấy ra, nắm gia sản của mình lấy ra điểm cho chúng ta, bọn hắn có thể đáp ứng không?"

Nhìn về phía Tô Vũ, Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Tô Vũ, nhớ kỹ, không nên bị người dùng này loại cái gọi là đại nghĩa mê hoặc! Buồn cười ngôn luận! Vạn Tộc giáo liền có như thế một nhóm người, hài hước đến cực điểm, không có bất kỳ cái gì trả giá, hung hãng yêu cầu các đại học phủ bao quát các đại phủ công khai hết thảy bí tịch, hết thảy chiến pháp, hết thảy võ kỹ. Thậm chí còn muốn tài nguyên cùng hưởng."

Bạch Phong cười nhạo nói: "Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, bọn hắn giao xảy ra điều gì? Một đám vô tri gia hỏa, còn đi theo ồn ào, vì cái gì người khác có, chúng ta không có?"

Tô Vũ vò đầu, nhạt nhẽo nói: "Sư phụ. Chúng ta này nhất mạch."

Bạch Phong trừng mắt liếc hắn một cái, biết hắn muốn nói cái gì, tức giận nói: "Cút! Chúng ta giống như bọn họ sao? Chúng ta muốn là học phủ công bằng đãi ngộ, không muốn cố ý chèn ép, người khác cho nhiều ít, chúng ta liền nên cho nhiều ít, ngang nhau trả giá, chúng ta cầm liền không nên so người khác ít! Chúng ta cũng không phải không trả giá điểm công lao, điểm công lao làm sao tới, cái kia chính là trả giá! Không phải không làm mà hưởng!"

"Không nên đem chúng ta cùng Vạn Tộc giáo nói nhập làm một, đồ đần!" Bạch Phong mắng: "Mà lại ai nói chúng ta không đưa ra? Ngươi sư bá chấp chưởng Tàng Thư các, ngươi cho rằng đây không phải trả giá? Sư tổ ngươi toàn tâm làm nghiên cứu, học phủ làm nghiên cứu nghiên cứu viên không ít, nghiên cứu viên nhiệm vụ chủ yếu liền là làm nghiên cứu, bằng không vì cái gì gọi nghiên cứu viên? Cái này là mỗi người quản lí chức vụ của mình!"

"Học phủ những người kia, cố ý gây chuyện thôi, cái nào nhất mạch không ai làm nghiên cứu? Bọn hắn không ai lên án, duy chỉ có sư tổ ngươi, một mà tiếp bị người công kích!"

Bạch Phong trầm giọng nói: "Vài chục năm nay, sở nghiên cứu mặc dù ra kết quả không tính quá nhiều, có thể duy trì sở nghiên cứu địa vị vậy là đủ rồi, bọn hắn luôn là cầm thiên phú kỹ kết quả không có ra tới làm lấy cớ, cố ý gây chuyện mà thôi, ngươi cho rằng đâu!"

Bạch Phong tức giận nói: "Không nói những cái khác, thần văn đặc tính chuyển di, thần văn tước đoạt, tinh huyết tồn trữ, bỏ đi ý chí chi văn lợi dụng. Này chút kỹ thuật đều là chúng ta nghiên cứu cung cấp, bọn hắn cố ý bỏ qua thôi, này chút kỹ thuật, trên nhiều khía cạnh đều có vận dụng!"

"Bây giờ, bên ngoài đối với chúng ta nhận biết, liền là vài thập niên trước rực rỡ qua, bây giờ đều đang ăn học phủ vốn ban đầu, hài hước, học phủ hằng năm cấp phát một chút, đại bộ phận tài chính đều là ngươi sư tổ chính mình đi lấy được, làm sao lại thành vô dụng sở nghiên cứu rồi?"

Bạch Phong ngữ khí bất thiện, cười lạnh nói: "Chỉ chúng ta này sở nghiên cứu, tùy tiện xuất ra một hạng kỹ thuật, cũng so những cái được gọi là cao cấp sở nghiên cứu mạnh! Những cái kia sở nghiên cứu, mới là thật ăn học phủ vốn ban đầu, nghiên cứu không được, làm đồ ăn cũng không tệ, ta nếm qua bọn hắn làm Hỏa Đồn, đừng nói, mùi vị coi như không tệ!"

Tô Vũ muốn cười, đình chỉ.

Trần Vĩnh cũng là dở khóc dở cười, ho nhẹ một tiếng, cắt ngang Bạch Phong, mở miệng nói: "Đừng nói này chút, Tô Vũ việc này. Có lẽ có khả năng làm một chút, ta nhìn một chút có thể hay không dẫn xuất một nhóm gia hỏa, thậm chí là Vạn Tộc giáo gia hỏa!"

Trần Vĩnh trầm giọng nói: "Chúng ta sở nghiên cứu tư liệu tiết ra ngoài, cảm thấy hứng thú chỉ sợ không đơn thuần là học phủ một chút nghiên cứu viên, khả năng còn bao gồm một chút có ý khác gia hỏa!"

"Bùng nổ thiên phú kỹ máu huyết kỹ thuật. Vạn Thạch cảnh còn tốt, một khi có Đằng Không cảnh lực bộc phát, vậy liền không đồng dạng!"

Trần Vĩnh trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Bạch Phong , có thể thăm dò một thoáng, dĩ nhiên, dùng giả tư liệu, thất bại coi như xong, thành công, câu ra một nhóm người nhìn một chút, dù cho không thể xác định thân phận của bọn hắn, nhiều ít cũng có thể nhiều chút phòng bị!"

Bạch Phong chần chờ nói: "Bọn hắn sẽ tin sao?"

"Khó nói."

Dứt lời, Trần Vĩnh bỗng nhiên nói: "Dạng này, ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, đi bí cảnh bế quan! Đừng ở sở nghiên cứu đợi, ngươi đột phá thất trọng về sau, vẫn luôn không có tu luyện, tranh thủ sớm ngày bát trọng, liền Lưu Hồng đều bát trọng, ngươi vẫn là thất trọng, quá chậm!"

"Ngươi không tại sở nghiên cứu, Tô Vũ cầm đi một chút tư liệu, có độ tin cậy càng lớn!"

"Ta lúc này đi, có thể hay không bị người hoài nghi?"

"Không sao cả!"

Trần Vĩnh cười nói: "Vừa vặn, đợi thêm mấy ngày, Tô Vũ lại cùng Trịnh Vân Huy ước chiến, ngươi đề trước mấy ngày rời đi, cũng không thấy được, chính là bởi vì ngươi đi, Tô Vũ mới có cơ hội cầm tới đồ vật, không phải sao?"

Bạch Phong gật gật đầu, lại nói: "Vẫn còn có chút thiếu hụt, Tô Vũ thực lực vẫn là kém một chút, nếu là Thiên Quân thất trọng, đó là đương nhiên không lời nói, Thiên Quân ngũ trọng."

"Thiên Quân thất trọng, hắn liền nên tất thắng!" Trần Vĩnh cười nói: "Cái kia đều tất thắng, cái kia làm sao có thể nắm tư liệu phát ra đi."

Bạch Phong lần nữa gật đầu, cuối cùng nói: "Sư huynh, ta sợ tin tức tiết lộ ra ngoài, tiểu tử này sẽ có phiền toái, sẽ có hay không có người bí quá hoá liều?"

"Không đến mức, này tại học phủ nội bộ, không phải bên ngoài, tại đây, bọn hắn chỉ sẽ thông qua một chút như thường thủ đoạn nắm bắt tới tay, tuyệt sẽ không đích thân động thủ, bằng không, ngươi thật sự cho rằng Tu Tâm các là ăn không ngồi rồi?"

Dứt lời, cười nói: "Cho nên Tô Vũ kế hoạch thật thành công, đạt được một bút điểm công lao là tất nhiên, mà lại 5000 điểm. Vậy cũng quá xem thường trung tâm nghiên cứu, thêm số không có chút khó, một vạn trở lên ta cảm thấy không khó!"

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút vui mừng, hơi xúc động.

Chính mình người sư điệt này, lá gan rất lớn a, nhưng không có biểu hiện như thế chất phác đàng hoàng, chính mình cũng kém chút bị dao động.

"Vậy liền nghe sư huynh."

Bạch Phong gật đầu, cũng nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên có chút không xác định nói: "Ngươi sẽ không tới luận bàn ngày ấy, Thiên Quân thất trọng, sau đó trực tiếp thắng tinh huyết, hố Trịnh Vân Huy một thanh đi, tiểu tử, ngươi làm như vậy, lão Trịnh nhà có thể trực tiếp đánh đến tận cửa, 3 giọt Thần Ma tinh huyết, vẫn là Lãng Vân cảnh, ta cũng đỏ mắt, có thể ngươi thật muốn ôm tâm tư này."

Bạch Phong không rét mà run nói: "Trịnh Bình tên kia tuyệt đối sẽ nổi điên, ta có thể gánh không được! Sư tổ ngươi trở về không sai biệt lắm!"

Tô Vũ một mặt vô tội, không có a, ta không có tâm tư này!

Bất quá cảm giác lão sư nói tốt có đạo lý a!

Ta nếu là thắng làm sao bây giờ?

Cái kia. Ba giọt tinh huyết liền thuộc về ta?

"Lão sư, Lãng Vân cảnh Thần Ma tinh huyết, bao nhiêu tiền một giọt?"

Bạch Phong nhe răng trợn mắt, hắn sao, ngươi hỏi ta giá cả, không phải là thật có ý tưởng này a?

"Đằng Không cảnh tối thiểu 1000 điểm một giọt, mà lại chỉ có chợ đen mua được, địa phương khác đều là hạn chế tài nguyên, Lãng Vân cảnh. Không sai biệt lắm, hơi nơi cao, cao không nhiều, bởi vì cùng Thiên Quân Trúc Cơ không sai biệt lắm. Thế nhưng cũng không rẻ, một giọt 1500 điểm khẳng định giá trị, có tiền mà không mua được!"

"Một khi thật xuất hiện, không phải vấn đề tiền, điểm công lao lại nhiều, ngươi cũng chưa chắc mua được, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, ánh mắt tỏa ánh sáng!

Thật quý a!

3 giọt, tối thiểu 5000 điểm công huân!

Mà lại còn là có tiền mà không mua được loại kia, thật muốn giao dịch, khả năng quý hơn.

"Lão sư, ta nếu là ngoài ý muốn thắng."

Bạch Phong đầu đều nổ, "Ngươi vẫn là từ bỏ luận võ đi, tiểu tử, ta có thể gánh không được! Ngươi sư bá cũng khó khăn! Lão Trịnh nhà liền này mấy giọt thần tộc tinh huyết, hít hà rất nhiều năm, ngươi cho lấy được, bọn hắn không tìm ngươi phiền toái mới là lạ!"

"Dĩ nhiên, sư tổ ngươi tại, cái kia là có thể thắng, hố tới cũng là bản sự."

Bạch Phong bổ sung một câu!

Không phải là không thể hố, là hiện tại không được a, Hồng Đàm không ở nhà, Trịnh Bình tìm tới cửa, bọn hắn gánh không được, coi như tìm học phủ, kết quả cuối cùng đại khái là tiện nghi học phủ.

Không khác, các ngươi bí mật so tài, đều là hàng cấm, cho hết ngươi tịch thu!

Tô Vũ có chút tiếc nuối, được rồi, từ bỏ, ta không phải loại người như vậy.

Thắng Trịnh Vân Huy. Nhiều ngượng ngùng, mọi người có thể là cùng một trận chiến đường bằng hữu!

