Chương 788: Trở Lại Thượng Giới

Thiên Mệnh bên này, Tô Vũ kỳ thật không quá lo lắng.

Vô Mệnh sẵn sàng góp sức, Thiên Mệnh chọn cùng mình đối nghịch sao?

Thiên Mệnh là người thông minh, từ trước mắt đến xem, Vạn Tộc kỳ thật không chiếm theo quá lớn ưu thế, mấu chốt ngay tại ở, Vạn Tộc khuyết thiếu một vị chính thức có thể lãnh đạo toàn bộ Vạn Tộc một lòng đỉnh cấp tồn tại!

Giống như Nhân Tộc, thiếu một vị Nhân Chủ mà nói, cũng chưa đủ một lòng.

Mà Vạn Tộc, cần ra Vạn Tộc đứng đầu, cái này so với Nhân Chủ còn khó hơn.

Trừ phi hiện tại xuất hiện một vị chính thức Quy Tắc Chi Chủ!

Hơn nữa, Tô Vũ bên này thực lực cũng không yếu, Thiên Mệnh đầu không bị hư, hắn phải biết lựa chọn như thế nào.

Tô Vũ không có nói tiếp với Thiên Mệnh, rất nhanh, lần nữa nhìn về phía Bát Dực Hổ, cười nói: "Nói như vậy, Hổ huynh có ý tứ là, chỉ cần vị kia trong Địa Ngục Chi Môn có thể thuận lợi đi ra, Hổ huynh liền nguyện ý cùng ta hợp tác rồi?"

Bát Dực Hổ cần chính là Hỗn Độn ý chí, đánh Quy Tắc Chi Chủ cũng không có đơn giản như vậy.

Nhiều một phương hợp tác, nhiều một phần thành công xác suất.

Bát Dực Hổ gật đầu, tiếp theo, nhỏ giọng nói: "Bất quá. Cái kia Quy Tắc Chi Chủ không cần chư vị ra tay, ta cùng Hỗn Độn là được, chỉ cần chư vị có thể giải quyết Ngục Vương Nhất Mạch những người khác, cái kia hợp tác dĩ nhiên là không có vấn đề!"

Dù là biết rõ, đối phó Quy Tắc Chi Chủ rất khó, nhưng mà, Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn cũng không trông chờ người khác ra tay cùng bọn họ cùng một chỗ đối phó.

Nếu không, dễ dàng xuất hiện phiền toái.

Một khi những người này giết cái kia Quy Tắc Chi Chủ, tạm thời thay đổi, lo lắng bọn hắn tấn cấp, ngăn trở bọn hắn, cái kia ngược lại là đại phiền toái.

Vì vậy, hắn và Hỗn Độn, là chuẩn bị mang theo những cái kia Cổ Thú? Cùng một chỗ vây giết vị kia đấy.

Giờ phút này? Thiên Mệnh không khỏi nói: "Cái kia. Cái kia hạ giới Bách Chiến bọn hắn, sẽ hay không xuất hiện một ít quấy nhiễu?"

"Không cần lo lắng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta gần đây sẽ đến thượng giới? Thượng giới sau? Ta sẽ liên thủ Vạn Tộc, phong ấn hạ giới thông đạo? Ta nghĩ, Vạn Tộc là cam tâm tình nguyện thấy như vậy một màn hay sao? Không phải sao?"

Thiên Mệnh cả kinh? Phong ấn thông đạo?

Được rồi, Tô Vũ có thể đi Hỗn Độn, giống như cũng không thành vấn đề.

Tô Vũ tính toán một cái, Bát Dực Hổ như thì nguyện ý hợp tác? Cái kia kỳ thật rất nhiều phiền toái có thể để tránh rồi? Bất quá, có thể đem người đẩy tới bản thân trong thiên địa, khả năng càng lớn!

Sợ là sợ, bị vạch trần.

Thế nhưng là, coi như là bị vạch trần rồi? Giống như cũng không có quá lớn ảnh hưởng, cùng lắm thì không ai đến? Không ai, điều này cũng không tổn thất cái gì.

Nghĩ vậy? Tô Vũ cười nói: "Hổ huynh, gần đây ta có thể sẽ có chút kế hoạch khác? Ví dụ như đem người dẫn tới ta cái kia Phương Thiên địa? Cũng tốt thoải mái hơn mà giải quyết bọn hắn! Việc này? Khả năng còn cần Hổ huynh phối hợp một chút!"

Bát Dực Hổ suy tư một chút, trong nháy mắt đã minh bạch Tô Vũ ý tứ, rất nhanh nói: "Cái này. Ngược lại cũng không phải là không thể được, bất quá, tô hoàng, ta còn là muốn sớm nói rõ ràng, coi như là hợp tác. Cái kia Quy Tắc Chi Chủ, cũng muốn giao cho chúng ta đến giải quyết!"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ta ước gì như thế, một vị Quy Tắc Chi Chủ, hiện tại sâu cạn không biết, ta còn ước gì các ngươi đi đối phó! Đúng rồi, Hỗn Độn bên kia ta liền không đi, dù sao Đoạn vĩ long là ta làm cho, ta lo lắng tên kia chứng kiến ta bới móc! Việc này, Hổ huynh đều cho gánh xuống đi, các ngươi dù sao có chút liên hệ."

Bát Dực Hổ gật đầu.

Suy nghĩ một chút, nhìn về phía Tô Vũ, đột nhiên hỏi một cái rất vấn đề thâm ảo: "Tô hoàng mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

Mục đích cuối cùng nhất?

Cứ như vậy hỗn loạn mà đánh tiếp sao?

Đương nhiên không phải là!

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, điềm tĩnh nói: "Hôm nay thời đại này, vạn đạo hội tụ, vạn Hướng hội tụ, từng cái thời đại hợp dòng! Cường giả vô số, Khai Thiên người đều không hiếm thấy. Mục đích? Ta nói ta mục đích là, nên biến mất biến mất, đáng chết nên chết, nên xuất hiện xuất hiện. Vạn đạo đại nhất thống, ngươi tin sao?"

Bát Dực Hổ lâm vào trầm tư, một lát sau gật đầu: "Khai Thiên người, có như vậy hùng tâm, cũng rất bình thường! Chẳng qua là."

"Chỉ là ta thực lực quá thấp!"

Tô Vũ cười nói: "Vì vậy, chỉ là muốn! Trước mắt, ta liền một cái mục đích, tại Nhân Hoàng cùng Vạn Tộc Quy Tắc Chi Chủ trở về lúc trước, bình định vạn giới chi loạn, bằng tốt mạnh nhất trạng thái, đi nghênh đón kế tiếp rung chuyển! Năm đó rời đi 100 nhiều vị trí Quy Tắc Chi Chủ, hôm nay sống sót bao nhiêu người? Năm đó còn có một chút Thượng Cổ hầu cùng theo một lúc rời đi, đỉnh cấp Thượng Cổ hầu hầu như đều rời đi, 1080 vị trí Thượng Cổ hầu, rời đi hai phần ba, nhiều người như vậy, bao nhiêu người tấn cấp?"

Thượng Cổ hầu, tổng cộng 1080 vị trí, tối thiểu bị mang đi 600 vị trí, còn dư lại mới lưu tại vạn giới, hơn nữa năm đó lưu lại đấy, kỳ thật đều là kẻ yếu.

Chính thức cường đại đấy, đạt đến Thiên Vương lĩnh vực đấy, thậm chí nhị đẳng đấy, hầu như đều bị mang đi!

Những người này, lại có bao nhiêu người tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ?

Tại Nhân Hoàng bên kia, hiển nhiên là không có tấn cấp hạn chế đấy.

Lúc trở lại, Quy Tắc Chi Chủ đến cùng có bao nhiêu?

Điểm này, không thể nào biết được.

Vì vậy, nếu là ở bọn hắn trở về trước, vạn giới vẫn bảo trì bây giờ trạng thái, cái kia hôm nay các cường giả, đều sẽ trở thành pháo hôi, bởi vì ngươi liền Quy Tắc Chi Chủ cũng không phải, không lên được trên mặt bàn.

Nhân Hoàng đối với Tinh Nguyệt mà nói, xì mũi coi thường, cũng là căn cứ vào điểm này, bên kia, là Quy Tắc Chi Chủ chiến tranh!

Vạn giới, hôm nay liền phong ấn cũng không đánh phá, kỳ thật Nhân Hoàng những người này, đã bỏ đi hy vọng.

Kéo dài, đều chỉ là vì chờ đợi, có lẽ có thể đợi Văn Vương bọn hắn về!

Mà Tô Vũ, muốn làm chính là, khi bọn hắn trở về lúc trước, bình định vạn giới, thậm chí chủ động dẫn người xuất kích!

Bát Dực Hổ ánh mắt biến hóa.

Thiên Mệnh cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tô Vũ nói bình định vạn giới, chỉ sợ không phải vui đùa lời nói.

Mà Tô Vũ, tiếp tục cười nói: "Hôm nay, đều là món ăn khai vị mà thôi! Kế tiếp, là Quy Tắc Chi Chủ thời đại! Theo không kịp thời đại, vậy bị loại bỏ! Vì vậy Hổ huynh các ngươi muốn tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ. Chỉ cần tấn cấp sau không cùng ta đối nghịch, ta sẽ không quản các ngươi tấn cấp không tấn cấp!"

"Các ngươi, thuộc về Hỗn Độn thời đại, hiện nay, Hỗn Độn còn không có cùng chúng ta xung đột!"

"Tử Linh giới vực bên kia, Tử Linh Đế Tôn cũng là Quy Tắc Chi Chủ cảnh cường giả, chúng ta có thể giết hắn sao? Vẫn có nắm chắc đấy, bên kia, hắn một thân một mình, chúng ta nhân tài đông đúc, nhưng mà. Cần gì chứ?"

Tô Vũ cười nói: "Võ Hoàng bị phong ấn, giờ phút này ta có thể giết hắn, nhưng mà, có cần phải sao?"

"Tạm thời đều không cần phải!"

"Thời đại này, mới bắt đầu mà thôi!"

"Không, màn khai mạc cũng không có chấm dứt!"

Đúng vậy, bọn hắn cùng Vạn Tộc chinh chiến, chẳng qua là khai mạc!

Tô Vũ trên mặt dáng tươi cười, sáng lạn vô cùng, "Vì vậy, thời đại này, đã định trước rất thú vị, mà ta, không cam lòng tại đây vạn đạo tranh phong thời đại bừa bãi vô danh, trước hết giết một ít nhảy lợi hại đấy, luyện tay một chút!"

Hai người nhìn về phía hắn, hồi lâu, Bát Dực Hổ gật đầu: "Ta nghĩ, ta có lẽ minh bạch tô hoàng ý tứ! Tại Địa Ngục Chi Môn mở ra lúc trước, ta nghĩ, ta cũng sẽ không cùng tô hoàng có quá nhiều xung đột!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, đứng dậy, đứng lên: "Quá nhiều mà nói, ta cũng không nói! Nhị vị là bán đứng ta cũng tốt, hay là thật tâm cùng ta hợp tác cũng tốt, ta nghĩ, khác biệt duy nhất liền ở chỗ, thủ hạ ta chết bao nhiêu, về phần tự chính mình. Hôm nay, chỉ sợ rất khó bị giết rồi!"

Hắn đứng dậy, cười nói: "Lam Thiên, lưu lại một phân thân tại đây, cùng Hổ huynh trao đổi một chút, lẫn nhau câu thông một cái, cũng tốt thuận tiện làm việc."

Lam Thiên ném hạ một đạo phân thân, nhanh chóng hóa thành một cái tảng đá, liền đã rơi vào chân tường, cười nói: "Hổ Tôn nếu đang có chuyện, có thể tùy thời mời đến ta!"

Bát Dực Hổ cái trán nhảy lên, gật đầu: "Tốt!"

Tô Vũ đạp không liền muốn ly khai, Thiên Mệnh nhịn không được nói: "Bệ Hạ. Ta đây."

"Ba ngày về sau, bản thân đi tìm Vô Mệnh! Đã đến Hỗn Độn Sơn bên ngoài, ta sẽ an bài người đến Tiếp Dẫn ngươi!"

Được rồi!

Thiên Mệnh gật gật đầu, đưa mắt nhìn Tô Vũ cùng Lam Thiên rời đi.

Chờ bọn hắn rời đi, Thiên Mệnh liếc qua chân tường Lam Thiên phân thân, cảm khái một tiếng, "Ếch ngồi đáy giếng rồi, nguyên lai Bệ Hạ đã sớm nhảy ra hôm nay vạn giới."

Tô Vũ hôm nay muốn chính là Nhân Hoàng bọn hắn sau khi trở về chuyện, là vạn đạo hợp lưu chuyện.

Mà rất nhiều cường giả, vẫn còn đơn thuần suy nghĩ, vạn giới ai là lão đại sự.

Bát Dực Hổ không nói gì, đưa mắt nhìn Tô Vũ bọn hắn rời đi, nhìn về phía Thiên Mệnh, cười ha hả nói: "Cái kia Tôn Giả có thể trở về đi bẩm báo Vạn Tộc rồi, hợp tác có thể, nhưng mà, không thể là hiện tại! Cụ thể, Tôn Giả nói như thế nào, ta sẽ không dạy! Đừng Quy Tắc Chi Chủ muốn xuất hiện sự tình, nếu không, Vạn Tộc nhất định sẽ ngăn trở. Vậy không phù hợp ích lợi của chúng ta rồi!"

Bây giờ nói, có Quy Tắc Chi Chủ muốn xuất hiện, nhưng mà hiện tại bộc phát đại chiến, Ngục Vương Nhất Mạch không có cơ hội đi đón dẫn xuất, cái kia Vạn Tộc rất có thể gặp hiện tại sớm động thủ.

Cái này cùng Bát Dực Hổ lợi ích của bọn hắn xung đột rồi!

Thiên Mệnh khẽ gật đầu, đầu năm nay, là cá nhân liền có chính mình tính toán, bản thân, thật có chút già rồi.

Mệnh Tộc, chỉ sợ cũng trung lập không được nữa.

Vô Mệnh lựa chọn Tô Vũ, chỉ sợ cũng là nghĩ sâu tính kỹ sau đó, làm ra quyết định.

"Thấy Vô Mệnh, rồi nói sau!"

Thiên Mệnh hầu trong lòng nghĩ đến, hôm nay, khắp nơi đều tại tính toán, đều tại mưu đồ, biểu hiện ra Vạn Tộc thế lực mạnh nhất, trên thực tế, thật đúng là chưa hẳn.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đã đã đi ra Hỗn Độn Sơn.

Không có chạy loạn.

Hỗn Độn nguy hiểm, chạy loạn, một khi mất phương hướng thì phiền toái.

Hắn đến quay về Tử Linh giới vực bên kia, lấy hiện tại dò xét đến lộ tuyến, đem trọn cái thiên địa ngụy trang tốt, dịch chuyển đến bên này, cũng có thể kịp thời triệu hoán bộ hạ đến trợ chiến.

Nhất định phải nhanh!

Bát Dực Hổ bên này tin tức, lại để cho Tô Vũ có chút gấp gáp cảm giác.

Địa Ngục Chi Môn, rõ ràng có thể phát ra Quy Tắc Chi Chủ rồi, tuy rằng cảm giác rất khó, có thể đây là một cái dấu hiệu, đại biểu Địa Ngục Chi Môn, có thể cho một ít cường giả xuất nhập rồi.

Ngục Vương Nhất Mạch cùng Hỗn Độn Cổ Thú quan hệ rất phức tạp, bây giờ đang ở bên ngoài những thứ này Hỗn Độn Cổ Thú, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật cùng nội bộ không tính nhất thể đấy, mà Ngục Vương Nhất Mạch, cùng nội bộ Cổ Thú, có lẽ có giao dịch gì.

Nếu không, Cổ Thú như thế nào thất bại tiễn đưa một vị Ngục Vương Nhất Mạch Quy Tắc Chi Chủ đi ra?

"Địa Ngục Chi Môn nhanh mở, mà Thiên Môn bản thể ở đâu, ta đều không rõ ràng lắm, Địa Ngục Chi Môn thành phần vẫn đơn giản một ít, đều là Cổ Thú, ngày đó bên trong cánh cửa đây?"

"Thiên Môn, phong ấn Khai Thiên thời đại, Khai Thiên thời đại cường giả nhiều lắm!"

"Thời gian chi chủ, Tử Linh Chi Chủ , thậm chí là nhân tổ đều có thể ở trong đó. Cái kia Văn Vương bọn hắn lại đang cùng ai chiến đấu?"

Từng cái một ý niệm trong đầu lập loè.

Thiên Môn bên trong thế cục, chỉ sợ so với Địa Ngục Chi Môn còn muốn phức tạp nhiều.

"Ai có thể phong ấn Khai Thiên thời đại? Thời đại này, thế nhưng là thời gian chi chủ sáng lập đấy, chẳng phải là muốn đem thời gian chi chủ phong bế?"

"Mà phong ấn thời đại. Là phong ấn thời đại này sở hữu cường giả, vẫn là như thế nào?"

"Như thế nào, tài năng coi như là phong ấn một cái thời đại?"

"Cửa, đến cùng từ đâu mà đến?"

Cái này vô số nghi hoặc, hôm nay còn không người có thể cho Tô Vũ giải thích nghi hoặc.

Điều này cũng làm cho Tô Vũ càng thêm gấp gáp!

Thời gian, không nhiều lắm.

Hắn không muốn tại vạn đạo hợp dòng thời điểm, bản thân còn là một tôm cá nhãi nhép, giãy giụa lâu như vậy, thật vất vả tại vạn giới đã có một chút căn cơ, đã thành vạn giới đỉnh cấp tồn tại, kết quả, đến nơi này một khắc, lại đã thành tầng dưới chót, đây không phải là hắn muốn kết quả!

"Nhất định phải gia tốc!"

"Bách Chiến sau lưng có thể là nhân tổ, Vạn Tộc sau lưng là trên trăm Quy Tắc Chi Chủ, Ngục Vương Nhất Mạch sau lưng là Hỗn Độn Cổ Tộc, mà ta. Chẳng lẽ trông chờ Nhân Hoàng sao?"

Tô Vũ cười khổ!

Đúng vậy, kỳ thật, hôm nay các đại phái hệ, đều có chỗ dựa đấy.

Mà hắn, kỳ thật không có.

Hắn có thể trông chờ người nào?

Trông chờ Nhân Hoàng?

Hắn và Nhân Hoàng thực gặp, còn không biết tình huống như thế nào đấy.

Vì vậy, Vạn Tộc không tính quá mau, cùng lắm thì, đánh không lại liền xong rồi, nấu, nhịn đến Vạn Tộc cường giả trở về!

Ngục Vương Nhất Mạch không tính gấp, đợi, các loại Địa Ngục Chi Môn mở ra.

Bách Chiến, cũng chưa chắc vội vả như vậy, không được, có lẽ có thể đợi đến nhân tổ trở về!

Khá lắm, tính xuống, duy chỉ có Tô Vũ, không biết thế nào?

Đám người hoàng?

Không quen a!

Cũng không có quá lớn quan hệ, huống chi, giờ phút này Nhân Hoàng vẫn đang ở hạ phong!

Đây mới là Tô Vũ không thể không nhảy ra, tiếp tục quấy phong vân một cái trọng yếu nguyên nhân!

Hắn sớm đã nhìn thấu đây hết thảy!

Tất cả mọi người có chờ đợi lý do, duy chỉ có hắn, là không có đấy!

Cùng Lam Thiên tiếp tục hóa thân Cổ Thú, trở lại Hỗn Độn Sơn bên ngoài, lại để cho Nam Vương bọn hắn tiếp tục nhìn chằm chằm vào, Tô Vũ muốn đi dịch chuyển thiên địa đã tới.

Hai ngày sau.

Tô Vũ dịch chuyển thiên địa, trên đường đi, cũng đã tao ngộ một ít Cổ Thú, Tô Vũ đó là không chút khách khí, gặp phải đều giết đi!

Rất nhanh.

Hỗn Độn Sơn bên ngoài, vô tận trong hư không, một tòa có chút tàn phá Đại Lục, đứng lặng tại trong hư không.

Không hề có vạn đạo hiển lộ, mà là Hỗn Độn khí tức chảy xuôi!

Tô Vũ không hề chải vuốt trong trời đất vạn đạo lực lượng, mà là tùy ý Hỗn Độn khí tức trùng kích.

Giờ phút này, cái này tàn phá đại lục ở bên trên, cường giả như rừng.

Tô Vũ hầu như điều sở hữu có thể điều cường giả, ngoại trừ số ít mấy vị lưu thủ tại thiên uyên biên giới, liền Tử Linh giới vực, Tô Vũ đều không quản.

Mặt đất vỡ ra!

Lộ ra phía dưới đại Đạo bức tranh, Tô Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Tất cả mọi người giấu ở đại Đạo bức tranh ở bên trong, che lấp hành tung! Cây trà, ngươi trồng tại đây đại Đạo bức tranh phía trên là được, Nam Vương, ngươi bộc phát khí tức, ngụy trang cây trà khí tức! Chấn nhiếp Cổ Thú, đừng cho Cổ Thú đơn giản chạy đến!"

"Cho cây trà hơi chút ngụy trang một chút, cùng lúc trước không giống nhau!"

Mọi người gật đầu, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Sau cùng Bệ Hạ cần cẩn thận, đi thượng giới, chưa hẳn an toàn!"

"Ta biết rõ!"

Tô Vũ cười nói: "Không sao, lúc này đây, ta mang đến cường giả cũng không ít!"

Tô Vũ nhìn về phía trong đám người một người, hơi hơi nhíu mày, "Tuyết Lan Tướng Quân cùng ta rời đi, ta cùng Cự Phủ bọn hắn gặp ở thượng giới, Tuyết Lan Tướng Quân, mọi người đều biết cùng theo Tam Nguyệt rời đi, biến mất cũng không tốt!"

Trong đám người, Tuyết Lan sắc mặt lành lạnh, nghe vậy, khẽ nhíu mày, rất nhanh, bình tĩnh nói: "Tốt!"

"Cái kia những người khác, những ngày này, hảo hảo tu luyện!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta đem Nhân Chủ ấn quyền hạn, buông ra cho Vạn Phủ Trưởng cùng Lam Thiên, nếu là có người muốn đi cảm ngộ đại Đạo Bản Nguyên, có thể tự mình đi cảm ngộ, nhưng mà, bên trong vẫn phong ấn lấy Giám Thiên hầu, đừng đem hắn thả ra rồi!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Yên tâm đi!"

Tô Vũ không nói thêm lời, lúc này đây, hắn ngoại trừ Cự Phủ bọn hắn, Thiên Vương phía dưới, liền dẫn theo một vị, Thông Thiên!

Thông Thiên hầu, là nhất định phải mang đấy.

Gia hỏa này, có thể tùy thời Truyền Tống bọn hắn đến bất kỳ địa phương nào.

Vạn giới.

Khoảng cách Tô Vũ nói ba ngày kỳ hạn, rất nhanh liền đã tới rồi.

Phong ấn ba đại biên giới, giờ phút này, cũng là khí tức rung chuyển, có bỏ niêm phong xu thế.

Tô Vũ yêu cầu là, mọi người tại vô tận hư không tụ hợp.

Mà giờ khắc này, ba đại biên giới cường giả, đều đang tự hỏi, có muốn hay không phá phong?

Kỳ thật, đã sớm có quyết tâm.

Chẳng qua là thực đến nơi này một khắc, vẫn còn có chút chần chờ.

Ở nơi này chần chờ ở bên trong, trong trầm mặc, bỗng nhiên, một tiếng động trời nổ mạnh truyền ra!

Tiên Giới trên không, chụp lên một tầng, giống như rách nát rồi!

Sau một khắc, từng đạo thân ảnh phá không mà ra, Thiên Cổ đầu đội vương miện, khí tức cường đại, sau lưng, phù Vương cái này từng vị cường giả như rừng, Hợp Đạo không chỉ một người.

Rất nhiều!

Hàm Hương, ngọc Vương, Phong vương, Lôi Vương.

Giờ khắc này, Thiên Cổ sau lưng, Hợp Đạo trọn vẹn xuất hiện 8 vị!

Đây chính là hắn buông ra đại Đạo, không hề hạn chế những người khác tấn cấp sau tình huống, ngoại trừ phù Vương bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Tộc ra đời 7 vị Hợp Đạo cảnh cường giả!

Ngoại trừ những thứ này Hợp Đạo, còn có đỉnh cấp Vĩnh Hằng hơn mười người.

Tính cả Thiên Cổ, lần này đi ra Tiên Giới cường giả, có 20 nhiều vị.

Những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tại dưới giới không thể Hợp Đạo, đi thượng giới, thượng giới đại Đạo áp chế không lớn, tấn cấp Hợp Đạo hy vọng rất lớn.

Cùng một thời gian, Ma giới hư không nghiền nát.

Từng đạo bóng người hiển hiện!

Ma kích, ma dược nhao nhao xuất hiện, sau lưng, cũng cùng theo từng vị cường giả, nội tình thâm hậu.

Thậm chí kể cả một vị mơ hồ bước vào Hợp Đạo cảnh trẻ tuổi cường giả, tung hoành Liệp Thiên Bảng nhiều năm Ma Đa cái kia, giờ phút này, rõ ràng cũng mơ hồ đạt đến Hợp Đạo cảnh.

Giờ khắc này, mọi người nhao nhao nhìn về phía Thần Giới.

Thần Giới hư không cũng rách nát rồi.

Yên tĩnh không đi ra, sau lưng, cũng cùng theo 5 vị Hợp Đạo cảnh cường giả, bất quá giờ phút này, mọi người nhao nhao nhìn về phía Thần Giới.

Trong thần giới bộ, một cái cổ xưa tồn tại, khí tức vô cùng cường đại, dần dần hiển hiện.

Đó là một vị bà lão.

Tóc bạch kim một mảnh.

Tuổi già sức yếu, giờ phút này, khí tức rung chuyển bất an, một hồi mạnh mẽ, một hồi yếu, đem bản thân đại Đạo lực lượng, từ Thần Giới hút ra, bà lão vừa bước ra Thần Giới một bước, đại Đạo lực lượng cũng có chút rung chuyển cảm giác bất an.

Tam Nguyệt, Cự Phủ, Lôi Bạo mấy vị cường giả, nhanh chóng đến Thần Giới phụ cận, không những người này đều rất cảnh giác.

Mà Thần Giới cửa thông đạo cái vị kia bà lão, Tịch vô ngược lại là không nói gì, Hướng mấy người cười cười, khẽ gật đầu.

Tam Nguyệt mấy người cũng khẽ gật đầu.

Cái này một vị, thật sự cổ xưa.

Thần Hoàng đạo lữ!

Năm đó, Thần Hoàng bọn hắn bị nhân hoàng bọn hắn mang đi, những cường giả khác đạo lữ, nếu không chết trận, nếu không chết già, ngược lại là vị này, sống cho tới bây giờ, một mực che chở lấy Thần Tộc.

"Tiên hoàng phi."

Tịch vô không có chút ít lo lắng, "Người ra ngoài. Sợ khó áp chế."

"Không sao!"

Bà lão cười cười, còn là vừa sải bước ra, giờ khắc này, không trung giống như có Lôi Đình tạo ra.

Mà vào thời khắc này, trong hư không hiện ra từng đạo huyết sắc lệnh bài, xua tán đi Lôi Đình.

Sau một khắc, một cánh cửa xuất hiện.

Tô Vũ, Phì Cầu, Thông Thiên, Tuyết Lan bốn người xuất hiện.

Tô Vũ xua tán đi Lôi Đình, nhìn về phía vị kia bà lão, cười nói: "Thì ra là thế!"

Bà lão cũng nhìn về phía Tô Vũ, khẽ cười nói: "Vũ Hoàng chê cười!"

Tô Vũ cười nói: "Hoàng phi mới khiến cho ta lau mắt mà nhìn! Tại đây nội tình, nếu là không có Nhân Hoàng phong ấn, hoàng phi đã sớm tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

Dứt lời, Tô Vũ hơi có chút nghi hoặc, rất nhanh cười nói: "Không thích hợp. Hoàng phi chẳng lẽ đã sớm là Quy Tắc Chi Chủ rồi hả?"

Lời này vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

Tô Vũ cười nói: "Ta vì sao cảm giác. Hoàng phi giống như đã sớm tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ rồi, nhưng là vì tránh đi quy tắc, một lần nữa thay đổi một đạo, tự chém bản thân mình chi đạo, mặt khác một đạo đều đi tới phần cuối, thụ quy tắc hạn chế, không thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ?"

Tô Vũ cười nói: "Võ Hoàng cũng tốt, Tử Linh Đế Tôn cũng tốt, những người này, kỳ thật đều ra không được, hoặc nói, chỉ có thể tạm thời bị phong ấn, không có khả năng tùy ý hành động! Ngược lại là hoàng phi, vẫn là có thể tự do hành động đấy!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Chẳng lẽ, vì che chở Thần Tộc, hoàng phi không có lựa chọn tự mình phong ấn, mà là lựa chọn trực tiếp đoạn nói, trùng tu một đạo, tu đến Thiên Tôn cảnh? Đáng tiếc, tuổi tác có chút lớn rồi, lại đứt gãy quy tắc chi đạo, dẫn đến thọ nguyên chưa đủ rồi hả?"

Giờ khắc này, bà lão thật sâu nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Mà mặt khác khắp nơi cường giả, lúc này thời điểm cũng nhao nhao đến, mang theo một ít hồ nghi.

Tịch vô ngưng lại lông mày, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Nhìn cái gì? Tiên hoàng phi có lẽ từ Quy Tắc Chi Chủ cảnh ngã xuống, hôm nay thọ nguyên đã tiêu hao hết, dù sao Thần Hoàng niên kỷ không nhỏ, tiên hoàng phi so với mọi người niên kỷ đều lớn. Kỳ thật cũng đơn giản, muốn khôi phục, giết Thiên Cổ, luyện thành Trường Sinh đan, có lẽ có thể kéo dài tánh mạng một chút!"

Xa xa, Thiên Cổ sắc mặt bình tĩnh, không nói gì thêm.

Tô Vũ vừa cười nói: "Đương nhiên, còn có cái biện pháp, nhanh chóng phá vỡ phong ấn, lại để cho hoàng phi tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, hoàng phi chỉ sợ sống không quá tam nguyệt!"

Một bên, Tam Nguyệt vặn vẹo uốn éo thân thể.

Lời này, ý nghĩa thật nhiều a.

Là sống không lâu hơn ta, hay còn là sống không quá ba tháng?

Tiên hoàng phi nhìn về phía Tô Vũ, khẽ cười nói: "Vũ Hoàng ánh mắt sắc bén, liếc xem thấu lão hủ. Năm đó, hoàn toàn chính xác tấn cấp qua Quy Tắc Chi Chủ cảnh, chẳng qua là. Vạn giới không cho phép Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, vừa xuất hiện, chính là Lôi Đình quy tắc trừng phạt. Khi đó quy tắc so với hiện tại mạnh hơn nhiều rồi, Quy Tắc Chi Chủ cũng sẽ vẫn lạc! Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đoạn đạo sống lại."

Tô Vũ cười nói: "Vì sao không tự phong đây?"

Tiên hoàng phi cười nói: "Phong ấn? Cần gì chứ! Võ Hoàng những người này, ngược lại là bị phong ấn, qua chưa hẳn có lão hủ tự tại, không phải sao?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Hoàng phi tốt quyết đoán, ta xem, những năm này, hoàng phi tham chiến không ít mới đúng! Không tự phong, đại khái cũng là vì tùy thời tham chiến đi, thủ hộ thần tộc? Không thể không nói, Vạn Tộc mặc dù cùng ta là địch, có thể trong đó có ít người, đối với che chở chủng tộc còn là đáng giá kính nể đấy!"

Tiên hoàng phi, hoàn toàn có thể tự phong bản thân, không lại ra khỏi núi, chờ đợi vạn giới phong ấn nghiền nát, hoặc là tại có hạn địa phương sinh tồn.

Có thể nàng không có!

Nàng lựa chọn đoạn đạo trùng tu!

Là một nhân vật!

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, nở nụ cười, "Không tệ! Khắp nơi thực lực, rõ ràng đều tăng lên không ít, quả nhiên, không có áp lực sẽ không có động lực, xem ra, nếu là không có ta, chư vị cũng khó Hợp Đạo! Còn phải cám ơn ta mới đúng! Thiên Cổ đã thành Thiên Vương rồi, tịch vô cũng nhanh, ma kích tuy rằng kém đi một tí, nhưng cũng có cơ hội."

Tô Vũ cười vang nói: "Nhìn xem, mấy tháng này, mọi người tu luyện có phải hay không so với dĩ vãng mười vạn năm đều muốn nhanh?"

Tô Vũ cười ha ha!

Ba phương hướng cường giả, nhưng là tâm tình phức tạp.

Là nhanh rồi!

Đúng như là Tô Vũ nói, áp lực quá lớn, đây là một cái phương diện.

Điểm thứ hai, gần nhất tu luyện kỳ thật phải nhanh một chút, bởi vì cảm giác hôm nay vạn giới một ít phong ấn đều muốn rách nát rồi, cảm ngộ đại Đạo đều muốn đơn giản một ít.

Hay hoặc là, một ít cường giả muốn trở về rồi.

Bọn họ đại Đạo lực lượng, cũng càng thêm sôi trào lên.

Ví dụ như Tiên Hoàng nhanh trở về, dẫn đến toàn bộ Tiên Tộc Tiên Hoàng đại Đạo đều tại vui vẻ, kỳ thật, tu luyện này đại Đạo cường giả, bao nhiêu có chút cảm giác, đại Đạo lực lượng, so với trước kia sống động rất nhiều, không có như vậy yên tĩnh rồi!

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, nhìn lướt qua, cười nói: "Thì đỡ, ba tộc chung vào một chỗ, cũng chưa tới trăm người! Xem ra, chư vị cũng không muốn chuyển nhà đi thượng giới!"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Đi thượng giới, cũng chưa chắc liền an toàn, hà tất mang quá nhiều người!"

"Cũng là!"

Tô Vũ gật đầu cười, giờ phút này, nghiêng đầu Hướng Nhân Cảnh khu vực nhìn lại, giờ khắc này, Nhân Cảnh trên không, giống như có một cái đáng sợ tồn tại, lơ lửng tại không, yên lặng nhìn về phía bên này.

Giờ khắc này, kỳ thật những người khác cũng có chút cảm ứng.

Bách Chiến!

Đối phương tại yên lặng nhìn xem bên này.

Tô Vũ cười cười, cũng không có nhìn nhiều, rất nhanh quay đầu trở lại, nhìn về phía mọi người, cười nhạt nói: "Vậy lên đường đi!"

Bốn phía an tĩnh một cái, cái này thình lình một câu ra đi, lại để cho mọi người có chút tâm hoảng hoảng đấy!

Tô Vũ lại liếc qua Lôi Bạo, nghiền ngẫm nói: "Lôi Bạo Tôn Giả không mang theo một ít Cự Nhân Tộc cường giả thượng giới?"

Lôi Bạo cười ha hả nói: "Không cần, hạ giới cũng rất an toàn."

"Thế thì thôi!"

Tô Vũ nở nụ cười, đạp không Hướng vô tận hư không đi đến.

Thần Tộc bên này, bà lão đi ra Thần Giới, Tịch vô mấy người lo lắng theo sát lên, cũng may, Lôi Đình bị đuổi tản ra về sau, không có tái xuất hiện, nếu không, bà lão còn chưa hẳn có thể đi ra.

Thực lực của nàng, đã đạt đến một cái cực hạn, thế nhưng là, nhìn nàng đại Đạo rung chuyển bộ dạng, một khi ra tay, có lẽ địch nhân còn chưa có chết, chính nàng trước đem mình giết chết.

Mà bà lão, yên lặng nhìn xem Tô Vũ.

Nhưng trong lòng thì ngưng trọng.

Người trẻ tuổi kia, đến cùng cái gì thực lực?

Giờ phút này, liền nàng cũng có chút nhìn không thấu.

Tất cả mọi người yên lặng cùng theo, toàn bộ đội ngũ rất yên tĩnh.

Cái này vẫn là lần đầu tiên, cùng Tô Vũ cùng một chỗ, mọi người không có chiến đấu, không có bộc phát xung đột, mà là cùng đi thượng giới, đây coi như là một lần hợp tác sao?

Có lẽ cũng được a!

Một lát sau.

Đã đến truyền Hỏa thông đạo.

Mọi người thấy hướng Tô Vũ phất tay hiện ra thông đạo, đều là trong lòng hơi kinh sợ, Tô Vũ cũng không che giấu đấy sao?

Cái kia đi thượng giới, cái thông đạo này chẳng phải là bại lộ?

Lôi Bạo cũng là khẽ nhíu mày, hắn kỳ thật chứng kiến Tô Vũ dẫn người, đã cảm thấy có chút không ổn, giờ phút này, nhưng là không tốt nói thêm cái gì, chẳng qua là trong lòng có chút trầm trọng, Tô Vũ đây là đem thông đạo cho chủ động bại lộ a!

Thiên Cổ những người này, kỳ thật lo lắng hơn.

Thông đạo bại lộ, cái kia Mệnh Tộc cái kia cái lối đi, kỳ thật sẽ không trọng yếu như vậy rồi!

Tô Vũ, cái này sẽ không cần giết người diệt khẩu đi?

"Cự Phủ, Tam Nguyệt, trước tiên tiến vào, dò đường, dẹp yên hết thảy nguy cơ!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, hai đại cường giả liếc nhau, rất nhanh đạp không mà lên, Lôi Bạo vừa định đi lên, Tô Vũ thản nhiên nói: "Lôi Bạo Tôn Giả không cần, che chở các tộc, để ngừa nguy cơ, dẫn đến các tộc tử thương vô cùng nghiêm trọng, ngươi cũng không tốt đối với Vạn Tộc nói rõ!"

Lôi Bạo đành phải dừng lại, hắn liếc một cái Tô Vũ, trong lòng chần chờ, Tô Vũ. Đến cùng cái gì thực lực?

Lần trước không phải nói, đại Đạo đứt gãy sao?

Cảm giác đứt gãy đại Đạo hay đại Đạo chấn động, thế nhưng là, lại không quá giống như.

Sau khi Cự Phủ cùng Tam Nguyệt tiến vào một hồi, Tô Vũ đạp không mà lên, thản nhiên nói: "Đều cùng theo ta, bản thân chạy loạn, đã chết đừng trách ta!"

Giờ khắc này, tiên hoàng phi nói khẽ: "Vũ Hoàng thật muốn cùng chúng ta cùng tiến lên giới?"

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên, ta ở đâu té ngã, sẽ phải ở đâu đứng lên! Lúc này đây thượng giới, không giết mấy tên kia, ta quyết không bỏ qua! Yên tâm đi, các ngươi còn phải phía sau, trước hết giết Ngục Vương Nhất Mạch gia hỏa, ta lại tìm các ngươi. Đương nhiên, các ngươi có thể tới tìm ta, ta không ngại!"

Mọi người im ắng.

Tô Vũ càn rỡ, trước sau như một!

Một đám người, bước vào thông đạo, thông đạo chấn động!

Cùng lúc đó.

Thượng giới.

Nhân Sơn phía trên, một đám người vẫn tại chuyện thương lượng, bỗng nhiên, xa xa, Táng Hồn Sơn khu vực, chấn động không ngừng.

Một lát sau.

Một đám cường giả nhanh chóng đến, không có một hồi, hai cỗ khí tức cường đại, không làm bất luận cái gì che lấp, trực tiếp sôi trào lên, thoáng cái, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ, chạy ra khỏi thông đạo.

Tam Nguyệt cười vang nói: "Không có nhục sứ mạng, Thiên Cổ nhiều người người tới! Đang tại trong thông đạo!"

Mà Cự Phủ, càng là âm thanh lạnh lùng nói: "Bệ Hạ có lệnh, Vạn Tộc như thì nguyện ý gom góp 99 miếng nghị viên lệnh, nguyện phong ấn này thông đạo!"

Nguyệt Thiên Tôn mọi người nhanh chóng đi đến, từng cái một trước mặt sắc mặt ngưng trọng, có ý tứ gì?

Bệ Hạ?

Cái nào Bệ Hạ?

Nguyệt Thiên Tôn chần chờ nói: "Cự Phủ hầu trong miệng Bệ Hạ phải."

"Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Cự Phủ quát: "Bệ Hạ lần này cũng sẽ thượng giới, nguyện cùng Vạn Tộc liên minh, chinh phạt Ngục Vương Nhất Mạch! Để tránh Bách Chiến làm phiền, nguyện phong Táng Hồn Sơn thông đạo!"

Lời này vừa nói ra, Hoang Thiên Tôn trong lòng hơi kinh hãi, rất nhanh trầm giọng nói: "Cái kia vì sao không trực tiếp đánh vào hạ giới, dứt khoát đánh chết Bách Chiến?"

Vào thời khắc này, lại là mấy đạo khí tức bộc phát.

Tô Vũ một bước bước ra, khí tức cường hãn, bên cạnh, Phì Cầu cũng là khí tức tăng vọt, Tô Vũ cười nhạt nói: "Tốt xấu cùng là nhân tộc, giết Bách Chiến, đây không phải là ô uế tên của ta? Nguyện ý phong tỏa liền phong tỏa, không nguyện ý. Vậy để đó đi, các ngươi nếu là cảm thấy hạ giới trước hết giết Bách Chiến rất tốt. Cũng có thể thử xem, bất quá."

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Bách Chiến dưới trướng, thực lực chưa hẳn yếu! Cùng Bách Chiến chém giết một trận, chưa hẳn rơi xuống tốt, Bách Chiến bản thân cũng cực kỳ cường đại. Dù sao ta sẽ không cùng các ngươi hợp tác giết Bách Chiến đấy, Ngục Vương bên này, ta lần này thượng giới, ngược lại thì nguyện ý dẫn người cùng các ngươi hợp tác!"

"Ngươi?"

Giờ phút này, một cái Cự Long phá không mà đến, mang theo phẫn nộ, "Ngươi chính là cái kia Tô Vũ? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, tộc của ta cường giả, bị ngươi giết phần đông."

"Nói nhảm quá nhiều!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, "Bắt lấy hắn!"

Cự Phủ, Tam Nguyệt, Phì Cầu, nhanh chóng bộc phát ra cường hãn vô cùng khí tức, nháy mắt, liền Hướng cái kia Long Tộc Thiên Tôn đánh tới!

Nguyệt Thiên Tôn mấy người cả kinh!

Ba Đại Thiên Tôn cường giả!

Không, cái kia Phì Cầu khí tức cường hãn vô cùng, một cái giày lơ lửng, càng là khí tức cường hãn vô biên.

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn vừa định nhúng tay, Tô Vũ thản nhiên nói: "Thần Tộc hà tất nhúng tay?"

Dứt lời, Nguyệt Thiên Tôn trong lòng cả kinh, Tô Vũ đã ra hiện ở bên cạnh hắn, một chưởng Hướng hắn trấn áp mà đến, Nguyệt Thiên Tôn quá sợ hãi, bên cạnh, Đạo Thiên Tôn cũng là nhanh chóng ra tay!

Oanh!

Song phương giao thủ, Nguyệt Thiên Tôn cùng Đạo Thiên Tôn rút lui một bước, Tô Vũ cũng hơi hơi lui về phía sau vài bước, mà giờ khắc này, Phì Cầu một cái nuốt vào, một giày đập trúng đối phương, một tiếng ầm vang, Cự Long bay ra, trên người hơn nhiều một đạo hài ấn, dấu giày!

Tô Vũ cười nói: "Lộ cánh tay cơ bắp, cũng tránh cho các ngươi cho rằng, ta đi lên là chiếm các ngươi tiện nghi đấy! Tính cả ta, 4 vị trí Thiên Tôn, đủ hợp tác thực lực sao?"

"Tam Nguyệt!"

Nguyệt Thiên Tôn kinh hãi phía dưới, nhìn về phía Tam Nguyệt, Tam Nguyệt một gậy trúc đánh lui Minh Thiên Tôn, Cự Phủ một búa bổ ra Phượng Thiên Tôn, giờ phút này, Tam Nguyệt cười ngây ngô nói: "Bệ Hạ chi mệnh là được!"

Mọi người kinh hãi!

Tam Nguyệt, trực tiếp liền đầu Tô Vũ!

Hơn nữa, Tô Vũ thực lực rõ ràng lại tiến bộ, hơn nữa tiến bộ nhanh chóng!

Giờ phút này, Tô Vũ mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Có nguyện ý hay không hợp tác? Nguyện ý, hiện tại vận dụng lệnh bài, phong ấn hạ giới, kể từ đó, đều an tâm một ít, cũng miễn cho Bách Chiến cho chúng ta đến đâm sau lưng!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi.

Giờ khắc này, phía sau lại đến người, cái kia tiên hoàng phi ho khan một tiếng nói: "Phong ấn!"

Nguyệt Thiên Tôn cả kinh, vội vàng nhìn về phía tiên hoàng phi, vội nói nhanh: "Hoàng phi."

"Phong ấn!"

Nguyệt Thiên Tôn hơi hơi biến sắc, còn là rất nhanh nói: "Tốt, tộc của ta đáp ứng."

Bên kia, Thiên Cổ cũng phi thân đi lên, nhìn về phía Tiên Tộc bên này Đạo Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn, khẽ gật đầu, bình thản nói: "Phong ấn đi! Bách Chiến một phương, thực lực không rõ, trước phong ấn hạ giới rồi hãy nói!"

Đạo Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày, Thiên Cổ nhìn về phía bọn hắn, hai vị Thiên Tôn liếc nhau, sau nửa ngày, lúc này mới gật đầu.

Thiên Cổ lườm hai người liếc, cũng không nói thêm cái gì, đạp không liền Hướng xa xa đi đến, "Phù Vương, dẫn đường!"

"Vâng!"

Phù Vương nhanh chóng mang theo bọn hắn rời đi.

Đạo Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn liếc nhau, đều hơi có chút ngưng trọng, Thiên Cổ lên đây. Cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt!

Thế nhưng là không được. Tại dưới giới, càng không phải là chuyện tốt.

Ở trên giới, cũng có đại lượng ủng hộ Thiên Cổ cường giả, dù sao, Thiên Cổ mới là Tiên Tộc duy nhất Vương, đến bây giờ đều là.

Xa xa, Tiên Tộc bên kia, Tiên Chiến hầu mấy vị Thiên Vương, sớm đã đi đến, giờ phút này, nhao nhao đại hỉ, Tiên Chiến hầu hét to: "Cung nghênh Ngô Hoàng!"

Lại có hơn mười Hợp Đạo, đến đây tiếp giá!

Những thứ này Hợp Đạo, hết lần này tới lần khác hơn phân nửa đều là Chân Đạo cường giả, Ngụy Đạo hầu như không thể nhận ra.

Đây mới là Thiên Cổ ở trên giới nội tình!

Giờ khắc này, Hoang Thiên Tôn cùng Đạo Thiên Tôn, đều là trong lòng thở dài một tiếng, có chút không biết làm thế nào.

Những người này tiếp giá, cũng không cùng bọn họ dặn dò.

Hiển nhiên, cho dù là bọn họ là Thiên Tôn, có thể Tiên Tộc, tự Thượng Cổ sau đó, hoàng, chỉ có Thiên Cổ!

"Phong ấn!"

Mấy vị Thiên Tôn, nhao nhao mở miệng, giờ khắc này, trọn vẹn 30 nhiều miếng lệnh bài bay ra.

Tô Vũ đếm một cái, tăng thêm bản thân 60 miếng, chỉ có 97 miếng.

Không sao!

Ít mấy miếng, vấn đề cũng không lớn.

Sau một khắc, hắn trực tiếp điều khiển lệnh bài, tụ tập đại lượng quy tắc lực lượng, lực lượng cường đại, trực tiếp đem trọn cái Táng Hồn Sơn thông đạo phong ấn!

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, trong nháy mắt, thông đạo biến mất!

Cùng một thời gian.

Hạ giới.

Kịch liệt tiếng nổ vang vang lên, Nhân Cảnh, Bách Chiến một đám người sắc mặt biến hóa.

Rất nhanh, một đám người nhanh chóng phá không mà đến.

Một lát sau, chờ bọn hắn đến vô tận hư không, lối đi kia, mơ hồ trong đó, triệt để biến mất, tiếng nổ vang chấn động toàn bộ vô tận hư không!

"Đáng chết!"

Mọi người phẫn nộ.

Trường mi cả giận nói: "Bọn hắn phong ấn thông đạo? Chết tiệt, Tô Vũ thật sự cùng Vạn Tộc cấu kết! Hắn rõ ràng phong ấn thông đạo!"

Thật đáng chết a!

Kể từ đó, bọn hắn muốn thượng giới, khó khăn liền bạo tăng rồi.

Đi Mệnh Tộc thông đạo sao?

Vậy quá nguy hiểm!

Bách Chiến trầm mặc không nói, nhìn về phía trên không, Tô Vũ cái này vừa ra, cũng vượt quá hắn đoán trước.

Hắn rõ ràng thực đem thông đạo cho phong ấn!

Hắn là cảm thấy, không cần trợ giúp của mình sao?

Hắn cảm thấy, hắn có thể bình định thượng giới sao?

Dựa theo Bách Chiến ý tưởng, Tô Vũ dù là đi thượng giới, thời khắc mấu chốt, có lẽ sẽ đến cạnh mình cầu viện đấy, kết quả không có, hắn trực tiếp đứt gãy đường lui, Tô Vũ. Đem hạ giới cho phong bế!

Hắn càng nhiều nữa, ngược lại là tại đề phòng bản thân!

Giờ khắc này, thượng giới.

Tô Vũ thu hồi bản thân lệnh bài, mặt khác lệnh bài riêng phần mình bay ra, Tô Vũ cười nói: "Muốn lái hạ giới, trước bình Ngục Vương Nhất Mạch rồi hãy nói! Chư vị, quay đầu lại gặp lại!"

Tô Vũ cười ha ha, mang theo mấy người, đạp không mà đi.

Tam Nguyệt thanh âm truyền đến: "Vẫn hy vọng, tộc của ta, có thể đưa về Trúc Sơn!"

Mấy vị Thiên Tôn, trầm mặc không nói.

Tô Vũ một phương, lại có 4 vị trí Thiên Tôn rồi.

Giờ phút này, Lôi Bạo vừa muốn cùng Tô Vũ đi, Tô Vũ thanh âm lan truyền mà đến: "Lôi Bạo, ngươi lưu lại, ngay tại Nhân Sơn đợi, có tin tức, tùy thời thông báo ta! Giết Ngục Vương Nhất Mạch, Lôi Bạo làm đầu phong, Vạn Tộc cho dù đem phiền toái xương cốt giao cho Lôi Bạo đến gặm!"

Yên tĩnh.

Lôi Bạo an tĩnh một hồi, sắc mặt thay đổi, ngọa tào!

Gia hỏa này, thực không phải thứ gì!

Mà giờ khắc này, những người khác cũng là sắc mặt khác thường, nhao nhao nhìn về phía Lôi Bạo, Tô Vũ ý tứ này. Lôi Bạo, hắn mới chẳng muốn quản, thật sự là hắn cùng Bách Chiến không tính một phe cánh, mới sẽ không quản Bách Chiến người!

Là ý tứ này đi?

Cái này Nhân Tộc, bên trong cũng là tranh phong không ngừng a.

Kể từ đó, Lôi Bạo có thể đã khó khăn.

Không nghe Vạn Tộc đấy, không nghe Tô Vũ đấy, Bách Chiến hết lần này tới lần khác tại dưới giới, cái này. Bởi như vậy, Lôi Bạo ở trên giới, cái kia nhưng chỉ có cha cha không thương bà ngoại không thương!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người yên lặng nhìn xem Tô Vũ rời đi.

Có xúc động đấy, như long Thiên Tôn, muốn ra tay, thế nhưng là, thực lực đối phương cường đại, vừa mới trong nháy mắt đánh bại hắn, lại để cho hắn cũng biết, bản thân vô lực ra tay.

Thật muốn đại chiến bộc phát, đối phương bốn vị Thiên Tôn cấp tồn tại, hơn nữa Phì Cầu cùng Tô Vũ đều rất cường đại.

Cái này thực đánh nhau, dù là thắng, cũng phải tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Thoáng cái, ngược lại là bị Tô Vũ bên này cho chấn nhiếp rồi!

Mà ma kích những người này, thấy như vậy một màn, đều là trong lòng cảm khái, Tô Vũ gia hỏa này, đến chỗ nào đều là như thế kiêu ngạo, hết lần này tới lần khác, hắn còn có kiêu ngạo vốn liếng!

Dù là đã đến thượng giới, gia hỏa này cũng là trước sau như một đến cuồng vọng a!

Giờ phút này, hạ giới đến mọi người, tâm tình phức tạp.

Quả nhiên, tại dưới giới, Tô Vũ là lão đại, tại đây, hắn vẫn vậy!

