Chương 36: Phong Vân Khuấy Động Lúc

Đại Hạ phủ.

Ngay tại Liễu Văn Ngạn cùng Tô Vũ thảo luận thời điểm, phủ thành chủ, cũng có người tại tranh luận.

Trống trải phòng khách, rải rác mấy người.

Hạ Long Võ ngồi thẳng tắp, thẳng nhìn phía dưới.

Phía dưới, bên trái một vị lão giả, Đại Hạ phủ quân sư nhân vật, giờ phút này trên mặt nụ cười, yên lặng lắng nghe, không ra một lời.

Bên phải một vị lão giả, nho nhã hiền hoà , đồng dạng trên mặt nụ cười, tóc bạch kim sắc, giờ phút này cũng không nói chuyện.

Ngoại trừ hai vị này, trong nội đường một vị trung niên bộ dáng tráng hán, vạm vỡ, giờ phút này một mình đứng lên, thanh âm to, nổi giận nói: "Vạn Thiên Thánh, không cần tuyên dương ngươi cái kia một bộ! Đây là Đại Hạ phủ, không phải Cầu Tác cảnh!"

Tráng hán giận dữ mắng mỏ người, chính là bên phải vị kia tóc màu trắng bạc lão giả.

Vạn Thiên Thánh, Đại Hạ Văn Minh học phủ lục đại phủ trưởng!

Vạn Thiên Thánh nụ cười hiền hoà, dù cho tráng hán giận dữ mắng mỏ, cũng là bình tĩnh hoà nhã, thanh âm không lớn, lại là nghe tiếng tích, chậm rãi nói: "Trịnh Bình, nói chuyện thật tốt nói, không muốn lớn tiếng như vậy, lỗ tai ta không có điếc, nghe thấy."

Vạn Thiên Thánh nói xong, vẫn như cũ trên mặt nụ cười, phảng phất chẳng qua là đồng hương chuyện phiếm, nói khẽ: "Long Võ vệ nên rút về tới, nên đánh cũng đánh, cùng Thiên Nghệ thần tộc giao chiến, ba ngàn vệ sĩ tổn thất gần ngàn, tổn thất nặng nề."

"Nên sáng lên nắm đấm thời điểm, vậy liền sáng lên, lão phu cũng không có ý kiến."

"Có thể hiện tại, thật chẳng lẽ còn chuẩn bị hủy diệt Thiên Nghệ thần tộc?"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Hạ Long Võ, nói khẽ: "Phủ chủ hẳn là có thể hiểu rõ, làm không được. Thiên Nghệ thần tộc đưa lên tại Chư Thiên chiến trường chẳng qua là một nhánh vạn người Vệ, cũng không phải toàn bộ chủ lực."

"Tiếp tục truy kích xuống, có thể sẽ sáng tạo càng lớn chiến quả, có thể cần cầm càng nhiều mạng người tới lấp."

"Ba ngàn Long Võ vệ, Phủ chủ chuẩn bị toàn bộ đều nện vào đi?"

Vạn Thiên Thánh dứt lời, lắc đầu nói: "Không có cần thiết này, quá lỗ mãng! Đánh, đã đánh. Giờ phút này, hẳn là đàm! Đi cùng Thiên Nghệ thần tộc đàm, dùng cái giá đáng kể, nhường Thiên Nghệ thần tộc chi tàn quân này rút lui. ."

Hắn nói đến đây, tráng hán cả giận nói: "Đã bao vây bọn hắn, bọn hắn hiện tại đã tới gần tuyệt địa, chi này vạn người Vệ rõ ràng có khả năng toàn bộ diệt sát, ngươi Vạn Thiên Thánh muốn thả bọn họ đi, là mục đích gì?"

"Có phải hay không Thiên Nghệ thần tộc thu mua ngươi rồi?"

Vạn Thiên Thánh cũng không tức giận, cười nói: "Trịnh Bình, nhân thân công kích cũng không cần phải. Ta không có phủ nhận có khả năng bắt lại đối phương, mấu chốt là. . Đáng giá không? Ba ngàn Long Võ vệ, hao phí Đại Hạ phủ bao lớn đại giới chế tạo, hiện tại liền vì một nhánh vạn người Vệ, toàn bộ nện vào đi?"

"Ở trong đó có các ngươi Chiến Tranh học phủ người, cũng có chúng ta Văn Minh học phủ người, đều là tinh nhuệ, liền vì đánh một nhánh tạp bài quân ném vào?"

Vạn Thiên Thánh khẽ thở dài: "Có vài người, không thích động não, chỉ thích chém chém giết giết, loại người này. . Nên ném đến trên chiến trường làm đại đầu binh, tuyệt đối không nên khiến cho hắn đi chỉ huy."

Tráng hán lạnh lùng nói: "Ta tòng quân ba mươi năm, liền là theo đại đầu binh giết ra tới!"

Vạn Thiên Thánh bật cười, nói khẽ: "Cho nên ngươi tốt nhất làm ngươi tay chân không được sao, nhất định phải lẫn vào hào phóng án chế định làm cái gì?"

Tráng hán cả giận nói: "Ta biết ngươi xem thường ta, cũng không cần ngươi xem lên! Có thể chỉ cần đem Đại Hạ phủ còn lại 2000 Long Võ vệ chinh điều tới, không cần bỏ ra phí quá lớn đại giới, là có thể toàn diệt bọn hắn!"

Tráng hán không cam lòng nói: "Tổn thất gần ngàn người, đem bọn hắn dồn đến tuyệt cảnh, Vạn Thiên Thánh, ngươi lúc này nhường Đại Hạ phủ rút quân, ngươi cân nhắc qua Long Võ vệ bên kia nghĩ như thế nào sao?"

"Tiền tuyến tướng sĩ cam tâm sao?"

"Ta là quân nhân, ta hiểu bọn hắn! Bọn hắn không cam tâm, bọn hắn biệt khuất, bọn hắn tổn thất một phần ba đồng bào, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, giờ phút này đem địch nhân đẩy vào tuyệt cảnh, giờ phút này từ bỏ. . Không ai có thể cam tâm!"

Tráng hán mắt đỏ, "Vì đánh thắng cuộc chiến tranh này, chúng ta bỏ ra nhiều như vậy đại giới. ."

"Cho nên cần bù đắp lại!"

Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Chiến tranh không phải cực kì hiếu chiến, Trịnh Bình, đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao vẫn không rõ? Có đôi khi thắng thua không phải xem ngươi giết nhiều ít người, là có nhiều ít thu hoạch."

"Ta không thích Đại Hạ phủ phương thức chiến đấu, chém tận giết tuyệt, hoang tàn!"

"Không tốt, thật không tốt!"

"Các ngươi dạng này, sẽ chỉ kích phát kẻ địch lòng phản kháng, sẽ chỉ làm bọn hắn liều mạng một trận chiến, đập nồi dìm thuyền!"

"Nên thu tay lại thời điểm, lập tức thu tay lại, để bọn hắn dùng tài nguyên, dụng công pháp, võ kỹ, thần huyết, thiên tài địa bảo đi đổi mạng người của bọn họ."

"Lần sau, khai chiến nữa, đánh tới một nửa, bọn hắn tổn thất ba thành, liền sẽ nghĩ đến đầu hàng, dùng tiền mua mệnh."

"Tan rã bọn hắn đấu chí, mà không phải kích phát bọn hắn đấu chí."

Vạn Thiên Thánh thở dài nói: "Đại Hạ phủ những năm này đánh nhiều như vậy cầm, là, mỗi lần trảm địch nhiều nhất, có thể mỗi lần cũng là tổn thất lớn nhất, thu hoạch nhỏ nhất một phủ!"

"Kẻ địch đấu chí đều bị các ngươi kích phát ra tới, Chư Thiên chiến trường vạn tộc biết, gặp lớn người của Chu phủ, đánh không thắng có khả năng dùng tiền mua mệnh, gặp Đại Hạ phủ. . Vậy liền tử chiến đến cùng!"

"Chu Phá Thiên điểm này làm rất tốt, thậm chí Đại Minh phủ bên kia làm cũng so với chúng ta tốt."

"Ta Đại Hạ phủ tinh binh cường tướng, chiến trường giết địch vô địch các phủ, có thể là. . Tổn thất đâu? Trợ cấp đâu?"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, thở dài nói: "Trịnh Bình, ta cảm thấy Phủ chủ hẳn là đưa ngươi đi phủ khố nhìn một chút, nhìn một chút phủ khố. . Rỗng không!"

Trịnh Bình thân thể hơi rung, nhìn về phía Hạ Long Võ.

Một mực không có lên tiếng tiếng Hạ Long Võ, giờ phút này thấy Trịnh Bình xem ra, bình tĩnh nói: "Phủ khố là không quá sung túc, bất quá không sao, Đại Hạ phủ nội tình hao tổn lên!"

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Phủ chủ có ý tứ là. . Tiếp tục đánh xuống?"

Hạ Long Võ nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: "Vạn Thiên Thánh, có mấy lời ngươi nói không sai, Đại Hạ phủ khai chiến, tổn thất lớn nhất, thu hoạch nhỏ nhất. Những sự tình này ta so ngươi rõ ràng, có thể những năm gần đây, lời của ngươi nói, ta nghe một chút mà thôi, lại là theo không coi là việc to tát, có biết vì sao?"

Vạn Thiên Thánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chậm rãi nói: "Hiểu rõ, Phủ chủ cần rèn luyện ra một nhánh nhân tộc tối cường quân đoàn! Để nhân tộc có một nhánh có thể đánh hung hãn cầm quân tiên phong!"

"Ngươi hiểu rõ thuận tiện!"

Hạ Long Võ đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó, Đại Chu phủ tối cường! Đại Chu quân quét ngang Chư Thiên chiến trường, đánh đâu thắng đó! Khi đó, bọn hắn chính là như thế, đánh thắng, kẻ địch có khả năng dùng tiền mua mệnh."

"Một năm, hai năm. . Mười năm trăm năm!"

"Làm có một lần bọn hắn chinh chiến chư thiên, rõ ràng đem địch nhân đẩy vào tuyệt cảnh, bọn hắn cảm thấy có khả năng thu lưới , có thể thu hoạch, có thể là. . Bọn hắn sai! Cái kia một nhánh tinh nhuệ thần tộc binh đoàn, quyết tử mà chiến!"

"Dùng vạn người binh lực, đánh tan chủ quan Đại Chu mười vạn quân đoàn! Đại Chu quân đã quên tử chiến đến cùng, đã quên quyết tử mà chiến! Mười vạn đại quân. . Thế mà hỏng mất!"

Hạ Long Võ cười nhạo nói: "Cái này là nhân tộc ghi lại rơi Chu Hải cuộc chiến! Thảm bại!"

"Mười vạn binh đoàn tinh nhuệ nhất, bị một nhánh tàn quân đánh tan! Không thể tưởng tượng nổi, chư thiên vạn tộc khiếp sợ, vạn tộc chợt phát hiện. . Nhân tộc binh đoàn tinh nhuệ nhất lại có thể là hổ giấy!"

Hạ Long Võ mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, "Danh xưng vô địch Đại Chu quân, cứ như vậy tan vỡ thần thoại! Bởi vì bọn hắn quen thuộc, chiến tranh. . Chết nhiều người như vậy làm gì?"

Hạ Long Võ nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, trầm giọng nói: "Vết xe đổ đang ở trước mắt, Vạn Thiên Thánh, ngươi còn cảm thấy đánh trận đánh ác liệt không cần thiết sao?"

"Cũng không phải là như thế."

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, lại nói tiếp: "Có thể Đại Hạ phủ, thật không chịu nổi! Phủ chủ, cãng chặt có nói, không thể bởi vì một lần chiến bại, liền toàn bộ phủ định Đại Chu quân, Đại Chu quân có thể cấp tốc lần nữa quật khởi, cũng bởi vì năm đó bọn hắn thu hoạch to lớn, cho nên có khả năng cấp tốc xây lại một nhánh binh đoàn tinh nhuệ!"

"Mà chúng ta Đại Hạ phủ. . Nếu là tổn thất Long Võ vệ, nghĩ lại chế tạo một nhánh Long Võ vệ, khó, quá khó khăn!"

Hạ Long Võ nhìn xem hắn, nhìn xuống hắn.

Vạn Thiên Thánh không có né tránh, nhìn thẳng Hạ Long Võ, lần nữa nói: "Lui quân, đàm phán, dùng tài nguyên mua mệnh!"

"Ta Hạ Long Võ là Đại Hạ phủ hồn, ta không thể lui!"

"Vậy cũng muốn lui!"

Trước đó nho nhã Vạn Thiên Thánh hùng hổ dọa người, ánh mắt sắc bén, "Không lùi, Đại Hạ Văn Minh học phủ, sẽ không bao giờ lại hướng Long Võ vệ cung cấp một binh một tốt, sẽ không bao giờ lại có Văn Minh sư tiến vào Long Võ vệ chinh chiến!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Hạ Long Võ ngữ khí âm u, Vạn Thiên Thánh đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc, "Không lùi, ta thà rằng nhường học phủ bên trong thầy trò tìm nơi nương tựa Đại Chu phủ, cũng không tiếp tục để học phủ binh sĩ vì trở thành liền ngươi Hạ Long Võ tên, mệnh tang Chư Thiên chiến trường!"

"Hèn mạt!"

Trịnh Bình cả giận nói: "Vạn Thiên Thánh, ngươi muốn phản bội Đại Hạ phủ?"

"Không, ta tại cứu vớt Đại Hạ phủ, ta nguyện vì nhân tộc chinh chiến, không muốn làm độc tài chinh chiến!"

Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên trút bỏ trên đầu mũ miện, trầm giọng nói: "Vạn Thiên Thánh chào từ giã Đại Hạ văn minh phủ trưởng chức vụ!"

Hạ Long Võ nhìn hắn chằm chằm thật lâu, chậm chạp không có lên tiếng.

Đúng vào lúc này, bên trái lão giả cười, lên tiếng nói: "Vạn phủ dài, đừng đùa Trịnh phủ lớn."

Trịnh Bình nhíu mày nhìn xem bọn hắn, có chút không nhanh, có ý tứ gì?

Lão giả khẽ cười nói: "Lui, vẫn là muốn lui. Đại Hạ phủ chinh chiến mấy chục năm, đánh quá khổ, tổn thất cũng quá lớn. Lần này Phủ chủ triệu tập các ngươi tới đàm, chính là vì việc này."

"Ngươi nếu đoán được, hà tất rơi Phủ chủ mặt mũi. ."

Vạn Thiên Thánh ra vẻ mờ mịt, "Có ý tứ gì?"

Lão giả bật cười, lắc đầu nói: "Ngươi a, vẫn là cùng năm đó một dạng. Ta tới nói đi, các ngươi sảo sảo nháo nháo, liền không thể bình tĩnh hoà nhã một chút?"

"Phủ chủ nghĩ lui. . Có thể là không thể lui. Hắn là nhân tộc một lá cờ, cũng là Đại Hạ phủ linh hồn, hắn lui, tiền tuyến tướng sĩ nghĩ như thế nào?"

"Hắn cũng không phải không biết xấu hổ Chu Thiên Đạo. ."

Nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ phòng khách, bỗng nhiên truyền ra tiếng cười.

Liền ăn nói có ý tứ Hạ Long Võ, giờ phút này cũng ngồi xuống, ho nhẹ một tiếng nói: "Nói bậy! Không muốn hồ ngôn loạn ngữ, Chu phủ chủ. . Khụ khụ, nên muốn mặt thời điểm vẫn là muốn mặt."

Mọi người đều là bật cười, lão giả cũng cười, "Đúng, lão phu nói sai. Không nói vị kia, tiếp tục vừa mới chủ đề. Lui quân là nhất định, Long Võ vệ không có khả năng dùng mấy ngàn người đại giới, đổi lấy Thiên Nghệ thần tộc vạn người Vệ."

"Cũng không thể dùng Phủ chủ danh nghĩa."

"Phủ chủ đánh giết vài vị Thiên Nghệ thần giáo cường giả, cần phải lập tức bế quan."

"Hôm nay triệu tập hai vị đến đây, là vì mấy ngày nữa đại điển. . Phủ chủ bế quan, Hạ Hầu gia tạm thay Phủ chủ chức, khi đó. . Vạn Thiên Thánh ngươi lại đến hôm nay như thế vừa ra đi."

Lão giả cười nói: "Nhường Hạ Hầu gia lui binh! Phủ chủ bế quan, vạn sự mặc kệ, không có quan hệ gì với hắn."

"Tiền tuyến tướng sĩ coi như không vừa lòng, cái kia cũng không sao, Hạ Hầu gia cũng sẽ không để ý những thứ này."

"Hạ Hầu gia vốn là thương nhân, khiến cho hắn đi cùng Thiên Nghệ thần tộc đàm bồi thường, đàm tổn thất, đàm đại giới, khi đó Thiên Nghệ thần tộc cũng sẽ không hoài nghi, càng sẽ không nhường chư thiên vạn tộc nhìn ra Đại Hạ phủ suy yếu."

Giờ khắc này, Trịnh Bình hiểu rõ, nhịn không được thấp giọng mắng: "Lão thất phu, này thích hợp sao? Hạ Hầu gia. . Các ngươi mỗi lần có nồi đen đều ném trên đầu của hắn, bên ngoài bây giờ bêu danh đã nhiều không kể xiết. ."

"Cho nên cũng không quan tâm thêm một cái bêu danh."

Lão giả cười nói: "Trịnh phủ dài, Vạn phủ dài kỳ thật không có nói sai, Đại Hạ phủ phủ khố mau hết sạch, thật không thể lại như thế đánh rơi xuống. Chúng ta xây không thành đệ nhị chi Long Võ vệ, đám này cường binh hãn tướng đánh xong, cái kia Đại Hạ phủ tinh nhuệ liền xong rồi!"

"Thiên Nghệ thần tộc thôi, cũng không phải trực tiếp hủy diệt bọn hắn thần tộc, hà tất nhìn chằm chằm một nhánh vạn người Vệ không thả. Phủ chủ bế quan, Hạ Hầu gia tiền nhiệm, lão nhân gia ông ta ái tài không yêu tên, chư thiên vạn tộc đều biết."

"Hắn lựa chọn lui binh, nhường Thiên Nghệ thần tộc đền bù tổn thất, bổ khuyết Đại Hạ phủ phủ khố, ai còn có thể có ý kiến?"

Lão giả cười sáng lạn, "Thiên Nghệ thần tộc đại khái cũng sẽ vui mừng, may mắn là Hạ Hầu gia tiền nhiệm, không phải Phủ chủ tiếp tục chấp chưởng Long Võ vệ, bằng không chi này vạn người Vệ liền thật xong."

"Phủ chủ nổi danh sẽ không cúi đầu, lúc này Phủ chủ nếu là lui quân, ngược lại để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy Đại Hạ phủ. . Thật sắp xong rồi."

Trịnh Bình muốn nói lại thôi, một lát sau mới trầm trầm nói: "Thật có nghiêm trọng như vậy?"

"Thật, phủ khố thật mau hết sạch."

Lão giả thở dài: "Bằng không, đánh nhiều năm như vậy, sao lại lúc này lựa chọn thỏa hiệp. Thiên Nghệ thần tộc còn dám tiến vào Đại Hạ phủ , dựa theo trước kia thái độ, không đánh tới bọn hắn đau nhức, tuyệt sẽ không dừng tay!"

"Có thể hiện tại, thật muốn nuôi quân súc duệ."

Lão giả chân thành nói: "Phủ chủ lựa chọn lúc này bế quan, cũng có phương diện này suy nghĩ. Không thể lại đánh, không đơn giản Long Võ vệ, Trấn Ma quân bên kia đều rơi xuống nhiều lần lão binh triệu tập lệnh, tổn thất quá lớn, bao quát Trấn Ma quân, tiếp xuống một quãng thời gian đều muốn yên tĩnh một chút."

"Đại Hạ phủ nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế đã là không người kế tục, những năm này đánh ra uy danh, giờ phút này lựa chọn nghỉ ngơi lấy lại sức, đây là nhất định!"

"Lúc nào Đại Hạ phủ khôi phục nguyên khí, lúc nào Phủ chủ tái xuất quan!"

"Khi đó, cũng là Phủ chủ đãng lâm vô địch thời điểm!"

Một bên, Hạ Long Võ thản nhiên nói: "Ta vốn định gần đây giết đến tận Chư Thiên chiến trường, đồ hắn một tôn vương, giúp ta đãng lâm này cảnh! Bất quá. . Vì cầu chu đáo, nghỉ ngơi dưỡng sức, trận chiến này kéo dài thời hạn, thời gian mấy năm, ta tin tưởng Đại Hạ phủ có thể khôi phục nguyên khí!"

"Phủ chủ anh minh!"

Vạn Thiên Thánh xu nịnh nói: "Phủ chủ làm ra này lựa chọn, Đại Hạ phủ có hi vọng rồi!"

Hạ Long Võ không ăn bộ này, thản nhiên nói: "Ngươi không phải muốn mời từ sao? Không bằng dạng này, mấy ngày sau ngươi liền tại đại điển bên trên chào từ giã đi! Chu Phá Thiên nếu nguyện ý muốn ngươi, vậy ngươi liền đi qua là được."

"Phủ chủ nói đùa!"

Vạn Thiên Thánh mặt không đổi sắc, "Vừa mới chẳng qua là diễn luyện một lần thôi, để phòng đại điển thời điểm, Hạ Hầu gia nhìn ra mánh khóe, những người khác nhìn ra hư thực. Chu Phá Thiên, cáo già, khinh thường làm bạn!"

"Ha ha!"

Hạ Long Võ phát ra cười nhạo âm thanh, "Lời này. . Chuyển đạt Chu Phá Thiên!"

Hắn đối bên trái lão giả nói.

Lão giả nở nụ cười, nhìn về phía Trịnh Bình, cười nói: "Trịnh phủ dài, lời này do ngươi chuyển đạt Chu phủ chủ, Vạn phủ dài, không sót một chữ, toàn bộ chuyển đạt!"

Trịnh Bình vẻ mặt đen kịt, cũng không lên tiếng.

Hạ Long Võ cũng không để ý đến bọn họ, đứng lên nói: "Việc này liền như thế quyết định! Long Võ vệ cấp tốc rút lui, Thiên Nghệ thần tộc cần muốn trả giá đắt, mà ta. . Bế quan, xuất quan ngày, bắt hắn Thiên Nghệ thần tộc khai đao!"

Phía dưới mấy người hẳn là, không ai lại có ý kiến.

Vạn Thiên Thánh vẻ mặt tươi cười, trước khi đi, liếc qua Trịnh Bình, thở dài: "Mãng phu, không đủ cùng mưu!"

Trịnh Bình vẻ mặt đen kịt, "Lão thất phu, năm nay các phủ trao đổi , chờ ngươi trong phủ một mảnh tiếng khóc!"

Vạn Thiên Thánh lơ đễnh, ngược lại cười vui vẻ, "Ta chờ, đánh, hung hãng đánh! Những năm qua ngươi Chiến Tranh học phủ người, tay quá mềm, quyền quá nhẹ, chưa ăn cơm giống như."

"Năm nay các ngươi lại đi, ta miễn phí cho các ngươi cung cấp vạn cân đồ ăn, ăn no điểm, khí lực dùng lớn một chút, đánh chạy một nửa học viên, ta cho ngươi đưa cờ thưởng. Văn Minh học phủ quá nhiều người, muốn nhiều người như vậy làm cái gì?"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu nói: "Một đám tầm thường, ta đã sớm nghĩ tinh giản cơ cấu, nếu không phải đám kia lão gia hỏa ngăn đón, ta hằng năm nhiều nhất tuyển nhận ngàn người! Lão Trịnh, lần này liền làm phiền ngươi, vất vả chút, đánh chạy một ngàn người, ta tự mình dẫn đầu học phủ thầy trò, đi các ngươi cái kia đưa cờ thưởng!"

Trịnh Bình vẻ mặt càng khó coi, lão thất phu này, cùng hắn đấu mồm mép hắn liền không có thắng nổi!

Vạn Thiên Thánh cười thoải mái, chậm rãi ra phòng khách, cảm khái nói: "Đại Hạ Chiến Tranh học phủ. . Xuống dốc a! Ai! Long Võ học phủ bên kia cũng là có điểm đáng xem, đáng tiếc ngươi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, thật, năm nay không đánh chạy ngàn người, ta xem thường ngươi!"

Dứt lời, Vạn Thiên Thánh đã biến mất ở trước mắt.

Trịnh Bình chờ hắn đi, bỗng nhiên vô lực nói: "Lão thất phu này, càng ngày càng khó quấn! Phủ chủ, Đại Hạ phủ thật muốn đổi công làm thủ sao?"

Bên cạnh, vừa mới rời đi Hạ Long Võ chẳng biết lúc nào xuất hiện lần nữa.

Nhìn xem Vạn Thiên Thánh rời đi, Hạ Long Võ yên lặng một lát, nói khẽ: "Không phải thủ, là chờ! Chờ nguyên khí khôi phục! Vạn Thiên Thánh đợi nhiều năm như vậy , chờ đến Đại Hạ phủ vô lực thời điểm, cho nên. . Hắn thắng."

Trịnh Bình lần nữa thở dài: "Ta có chút sợ."

"Sợ cái gì?"

"Sợ. . Mất đi đấu chí, không có lòng tin, chết mất sĩ khí."

Trịnh Bình nghiêng đầu nhìn về phía Hạ Long Võ, ánh mắt phức tạp nói: "Ta sợ lui về sau, Đại Hạ phủ. . Lòng người cũng sẽ theo này vừa lui liền biến!"

"Nên tới không sớm thì muộn sẽ đến."

Hạ Long Võ thản nhiên nói: "Không thể đánh cả một đời, đánh tới lão binh giải ngũ, còn phải lại lần trở về chinh chiến! Nghỉ ngơi lấy lại sức, đó là nhất định. Hiện đang tu dưỡng, so không thể đánh thời điểm tu dưỡng hiếu thắng."

"Lão Trịnh, Chiến Tranh học phủ những năm này tổn thất cũng hết sức thảm trọng, nên nghỉ ngơi một chút."

Hạ Long Võ nói xong câu này, không lên tiếng nữa, có chút đìu hiu.

Thật mạnh cả một đời, đến lúc này, hắn không có cách nào cho dù tốt mạnh đi xuống.

Hắn trên miệng nói xong xem thường Chu Thiên Đạo, xem thường Chu Phá Thiên, nhưng trên thực tế. . Có chút bội phục, có chút hâm mộ.

"Tối thiểu. . Bọn hắn chết trận binh sĩ so ta Đại Hạ phủ ít. ."

Trong lòng thì thào một tiếng, Hạ Long Võ ánh mắt lộ ra một tia đắng chát, hắn nghĩ tiếp tục đánh, có thể hiện thực không cho phép hắn tiếp tục nữa.

Cực kì hiếu chiến!

Đại Hạ phủ giờ phút này như liệt hỏa nấu dầu, nhìn như phồn hoa như gấm, trên thực tế sớm đã mối nguy tứ phía.

"Vạn Thiên Thánh. . Đấu nhiều năm như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể thay đổi gì?"

Hạ Long Võ trong lòng nói mớ, hắn cũng muốn nhìn một chút, Vạn Thiên Thánh có thể làm được một bước nào.

"Văn Minh học phủ. . Tiếp xuống tuyến đầu chỗ, hi vọng sẽ không ra nhiễu loạn, lão sư. . Ngươi thật có thể chưởng khống lấy sao?"

Hạ Long Võ khẽ cười một tiếng, lão sư, đúng vậy, đó là hắn khải mông đạo sư.

Bất quá qua nhiều năm như vậy, hắn đều nhanh quên.

