Chương 83: Ngươi Phiền Phức Lớn Rồi!

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Mảnh vỡ thất, Tô Vũ thất bại tan tác mà quay trở về.

Cứ việc có chút không cam tâm, có chút buồn bực, có thể cảm giác đau đớn là thật, Tô Vũ có chút không chịu nổi, đành phải lộn nhào chạy ra mảnh vỡ thất.

Có thể Tô Vũ vẫn là không cam tâm liền bỏ qua như vậy!

Nghỉ ngơi một lát, Tô Vũ chạy vào loại bỏ thất.

Cùng mảnh vỡ thất một dạng, loại bỏ thất cũng phân mấy cái khu vực.

Tô Vũ tiến nhập thứ một cái khu vực.

Lần này so mảnh vỡ thất liền muốn dễ dàng nhiều, phía trước có cái ao lớn, bên trong kim sắc huyết dịch quay cuồng, không phải một giọt tinh huyết, mà là vô số tinh huyết hỗn hợp, trong đó một chút tinh hoa bị đã rút ra, lưu lại máu huyết hỗn tạp tạo thành cái này ao.

Tinh huyết hỗn tạp, kỳ thật không quá thích hợp cường giả tu luyện.

Bất quá tràn lan nguyên khí, rất là nồng đậm, chỉ cần không thâm nhập, cũng là tương đối thích hợp Tô Vũ tu luyện.

"Tại đây mở ra Nạp Nguyên quyết, căn bản cũng không cần cân nhắc nguyên khí vấn đề. ."

Tô Vũ tiến vào khu vực thứ nhất, lập tức có phán đoán.

Nguyên khí nồng đậm là cái thứ nhất chỗ tốt, cái thứ hai chỗ tốt là "Máu" tiểu đệ có thể miễn phí hấp thu máu tươi.

"Máu" tiểu đệ ăn mặn vốn không kị, cái gì huyết dịch đều có thể hấp thu.

Này một ao lớn máu huyết, tràn lan huyết khí, đều đủ "Máu" tiểu đệ ăn no.

"Đáng tiếc. ."

Nhìn xem cái ao lớn kia Tử, Tô Vũ vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc, tinh huyết hỗn tạp tại cùng một chỗ, bằng không, hắn có lẽ có thể đem ra mở ra sách họa.

Ở trong đó khẳng định có một chút tinh huyết, là hắn mơ tới qua chủng tộc.

Nhiều như vậy tinh huyết, không có khả năng không có trong mộng chủng tộc.

Nhưng hôm nay, hỗn tạp tại cùng một chỗ, muốn chia cách cũng khó khăn.

Trong đó tinh hoa bị rút ra, có thể Tô Vũ cảm thấy, coi như không có tinh hoa, này chút tinh huyết chẳng qua là một cái kíp nổ, khả năng cũng có hi vọng mở ra sách họa.

"Nếu là Thiết Dực điểu tinh huyết tinh hoa bị đã rút ra, vậy còn có thể phụ trợ ta tu luyện sao?"

Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề.

Nếu là có thể, không có ảnh hưởng, vậy theo phòng thí nghiệm tình huống đến xem, phòng thí nghiệm không ít bỏ đi một chút tinh huyết, chính mình lấy được, có hay không có thể thôn phệ tu luyện dùng?

Đằng trước cái ao lớn kia Tử, cái kia tràn đầy một ao lớn máu huyết, có hay không có thể phế vật lợi dụng?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Bất quá này trước mắt, coi như có khả năng, hắn cũng không dám làm loạn.

Vừa mới tiến phòng thí nghiệm, cái gì đều không rõ ràng, tùy tiện nếm thử, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Càng quan trọng hơn là, hắn bây giờ căn bản vào không được vòng trong.

Vô phương tới gần cái ao lớn kia Tử!

Ao bốn phía, nguyên khí hỗn tạp lợi hại, tinh huyết năng lượng có thể là rất mạnh, hắn hiện tại Khai Nguyên cảnh tới gần đều không được, dễ dàng bị tạc chết.

"Trước tu luyện khôi phục một chút, sau đó. . Lại đi mảnh vỡ thất, ta cũng không tin, ta thật kém như vậy!"

Tô Vũ kiên cường đi lên!

Hắn không tin chính mình thật như vậy vô dụng, người khác đều có thể kiên trì đến cực hạn, chính mình vì sao không thể?

Có lẽ là cực hạn của mình cao hơn người khác một điểm, cho nên hắn nhất định có thể đến cực hạn!

Ngồi xếp bằng, tu luyện.

Khôi phục nguyên khí!

"Máu" tiểu đệ tại trong thức hải cấp tốc hấp thu những cái kia tràn lan huyết khí, giờ phút này cực kỳ nhảy nhót.

Mà trong thức hải, một cỗ tân sinh ý chí lực tại bùng nổ.

Ý chí lực chống cự, về sau đều sẽ có một cái tiến bộ kỳ.

Người bình thường, một ngày có thể chống đỡ một lần cũng không tệ rồi , chờ khôi phục no đủ ý chí lực, lại phải tốn hao một chút thời gian, hai ba ngày một lần nhìn vạn tộc nguyên bản, đây là dưỡng tính trước đó thường gặp sự tình.

Bạch Phong nói nhường Tô Vũ một ngày tiến vào một lần, rõ ràng chỉ nói là nói mà thôi.

Hai ba ngày một lần, càng thích hợp Tô Vũ giai đoạn này học viên.

Tô Vũ không có quản này chút, hắn biết ý chí lực khó khôi phục, bất quá hắn cảm thấy có thể là chính mình ý chí lực quá yếu, cho nên khôi phục tương đối nhanh, ban đầu ở trong nhà xem vạn tộc nguyên bản, hắn khôi phục liền rất nhanh, mỗi ngày đều xem trọng mấy thiên vạn tộc nguyên bản mảnh vỡ, cái kia mảnh ghi lại 《 Tí Trảm 》 mảnh vỡ, hắn không có mấy ngày liền cho xem phế đi.

Tại loại bỏ trong phòng, Tô Vũ không lo nguyên khí, tốc độ tu luyện rất nhanh.

Nguyên khí trong cơ thể khôi phục, rèn luyện một hồi khiếu huyệt, "Máu" tiểu đệ hút mười phần thỏa mãn, trực tiếp hút tới bão hòa bắt đầu ngủ say.

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, "Máu" tiểu đệ giờ phút này hết sức sáng rõ, xem xét liền so bên cạnh "Lôi" tiểu đệ sáng rõ nhiều lắm.

Xem ra thu hoạch không nhỏ!

Lần này hắn không có nuốt phệ tinh huyết tu luyện, lần đầu tiên tới, khiêm tốn một chút.

Tu luyện riêng biệt giờ, Tô Vũ cắn răng, mang theo Thấy Chết Không Sờn biểu lộ, lần nữa một đầu xông vào mảnh vỡ thất!

Hắn không tin vào ma quỷ!

Ta Tô Vũ trong mộng bị giết mấy ngàn lần, cái gì chiến trận không có trải qua?

Nguy hiểm gì chưa từng gặp qua?

Không có đến cực hạn, có thể là ta cực hạn so với bình thường người cao, bị giết nhiều hơn, chỗ lấy cực hạn muốn càng sâu một điểm, không phải ta không có năng lực!

Hắn không thừa nhận chính mình không có năng lực!

Theo khi còn bé bắt đầu, hắn liền không cảm giác mình không có năng lực, tại học phủ bên trong, dù cho không có Vạn Tộc sách vẽ, hắn lúc ấy cũng là thành tích đứng hàng đầu, ngoại trừ so với hắn thời gian học tập dài hơn Lưu Nguyệt, hắn nhưng là nắm giữ Vạn Tộc ngữ nhiều nhất học viên.

Tại Nam Nguyên, hắn là ưu tú, tại đây, cũng không ngoại lệ!

Tô Vũ một đầu tiến vào mảnh vỡ thất, lần nữa mở ra tự sát hình thức.

10 phút, cảm giác đau đớn bùng nổ.

1 5 phút đồng hồ, nước mắt lần nữa hạ xuống, đau, thực sự nhịn không được!

20 phút đồng hồ, Tô Vũ toàn thân run rẩy, trong đầu, "Máu" "Lôi" hai cái thần văn đều tại bùng nổ hào quang, cùng một chỗ tham dự ý chí lực chống cự!

25 phút đồng hồ. . Tô Vũ kiên trì 25 phút đồng hồ, lộn nhào lần nữa chạy ra.

Toàn thân bị mồ hôi thẩm thấu!

So với lần trước mạnh một chút, Tô Vũ vui mừng quá đỗi, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn ý chí lực khả năng lúc trước một lần kia được cường hóa một chút, nói rõ hắn vừa mới so với lần trước càng cứng cỏi, kéo dài hơn!

Mặc dù. . Còn chưa tới cực hạn.

"Ta có thể!"

Tô Vũ cắn chặt răng, hắn khẳng định có thể, hôm nay không được, vậy liền ngày mai, hắn nhất định có thể làm được.

Giống như năm đó, mộng cảnh đột kích, ngủ không yên.

Hắn không dám ngủ, kém chút đột tử.

Sau này, hắn khắc phục!

Hắn ráng chống đỡ lấy, cố nén sợ hãi, đi bỏ qua tử vong, đi nghênh đón tử vong, đi tiếp nhận thống khổ. .

Lúc còn rất nhỏ, là hắn có thể làm đến.

Không có đạo lý lại ở này nho nhỏ cửa ải bị ngăn lại!

Đây cũng là cường hóa chính mình cơ hội!

Loại bỏ thất, Tô Vũ lần nữa bắt đầu tu luyện, khôi phục nguyên khí , chờ đợi ý chí lực khôi phục, sau đó lần nữa tiến vào mảnh vỡ thất.

Giờ khắc này, Tô Vũ không suy nghĩ thêm cái khác.

Đây là cơ hội khó được!

Như thế địa phương tốt, hắn gặp, đây không phải cơ hội là cái gì?

Bạch Phong nói không sai, giờ khắc này Tô Vũ có chút tán đồng Bạch Phong, hắn nói người khác tốn hao mấy vạn điểm công lao đều không thể tiến đến, lúc này hắn tin.

Khỏi cần phải nói, liền hai chỗ này phương, mấy vạn điểm công lao đều là đáng giá!

Này tương đương với một bản vĩnh viễn cũng sẽ không dùng phế vạn tộc nguyên bản, một giọt vĩnh viễn cũng sẽ không dùng xong Nguyên Khí dịch, Tô Vũ hoài nghi, hắn mỗi lần tu luyện, tiêu hao nguyên khí đều có thể so với một giọt Nguyên Khí dịch hiệu quả.

Đến mức vạn tộc nguyên bản, giá cả kia quý hơn, hắn hoài nghi hắn như thế dùng, nhiều nhất mười mấy hai mươi lần, liền phải xem phế một bản vạn tộc nguyên bản.

Đây chính là mấy chục trên trăm điểm công huân!

"Ta một ngày tiến vào lọc thất mười lần, tiến vào mảnh vỡ thất mười lần, cái kia tối thiểu kiếm lời 100 điểm công huân!"

Trong tu luyện Tô Vũ, nghĩ đến này chút, tiến hành giá cả chuyển đổi.

Khôi phục một lần, đại khái hơn một giờ, tiến vào mảnh vỡ thất đối kháng đại khái nửa giờ không đến, tổng cộng 2 giờ.

Một ngày nếu có thể tiến vào 10 lần, cái kia chính là 20 giờ.

"4 giờ ăn uống đi ngủ?"

Tô Vũ bật hơi, được rồi, không cần liều mạng như vậy, một ngày tiến vào cái sáu, bảy lần tốt.

Kiếm hắn cái sáu bảy mươi công huân cũng không kém!

Hãng quá hoá dở!

"Không sai biệt lắm là được, ngược lại nơi này lại chạy không được, hai giờ một cái luân hồi, ta đây một ngày tiến vào 6 lần, tu luyện 12 giờ!"

Đây là hiện tại, hai ngày nữa học phủ liền phải Khai Cơ sở khóa, hắn còn được khóa đây.

Tô Vũ bắt đầu chính mình tuần hoàn hình thức.

Mảnh vỡ thất ý chí chống cự lực, loại bỏ thất khôi phục nguyên khí, bồi dưỡng "Máu" tiểu đệ, khôi phục ý chí lực.

Cả hai phụ trợ, khiến cho hắn cảm giác mình ý chí lực tại không ngừng tăng lên.

Cụ thể tăng lên nhiều ít, Tô Vũ không rõ ràng.

Ý chí lực chứa đầy độ, chỉ có Đằng Không Văn Minh sư mới có thể cảm ứng được.

Mà những người khác, chỉ có thể trên đại thể cảm ứng một thoáng mạnh yếu.

Bản nhân lời, cũng phải dưỡng tính về sau, mới có thể cảm ứng rõ ràng đến ý chí của mình mạnh yếu.

Đêm nay, Tô Vũ trực tiếp ở tại phòng thí nghiệm.

Đây là Tô Vũ tới học phủ buổi tối thứ bốn.

Ngày mùng 4 tháng 8.

Sáng sớm, Bạch Phong tới.

Không chán chường nữa, không nữa lôi thôi.

Cái tên này hôm qua không biết đi cái nào tiêu sái, tinh thần sung mãn, quần áo đều là mới, không có râu ria xồm xoàm, gương mặt hồng nhuận phơn phớt.

Tiến vào phòng thí nghiệm, nhìn lướt qua lầu một khu sinh hoạt, Bạch Phong trên mặt nhiều hơn rất nhiều nụ cười.

Rất tốt!

Quét dọn còn không sai!

Cuối cùng có chỗ đặt chân!

Lão sư trở về, đại khái sẽ không bùng nổ, mặc dù lão sư cũng rất ít quét dọn.

"Tô Vũ!"

Bạch Phong cảm ứng được Tô Vũ khí tức, hô một tiếng.

Sau một khắc, Tô Vũ sắc mặt tái nhợt theo trong một cái phòng đi ra.

Bạch Phong tiện tay đem cái túi trong tay đã đánh qua, cười nói: "Liền biết ngươi không đi, lần đầu tiên tới đều không nỡ bỏ đi! Ăn một chút gì, ta vừa từ bên ngoài mang tới, mùi vị không tệ!"

"Tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ tiếp nhận sớm một chút, ăn như hổ đói bắt đầu ăn, hắn hôm qua đến bây giờ cũng chưa ăn đồ vật, nhanh chết đói, vừa mới đang chuẩn bị ra ngoài ăn cái gì đây.

Bạch Phong cười cười, vừa định hỏi chút gì đó, vẻ mặt bỗng nhiên cứng đờ.

"Ừm?"

Bạch Phong nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt Tô Vũ nhìn thoáng qua, hoa mắt?

Ý chí lực bùng nổ!

Đang dùng cơm Tô Vũ, cảm nhận được một cỗ ý chí lực tại càn quét chính mình, ngẩng đầu nhìn môt tròng mắt trắng phong, không nói gì.

Bạch Phong con mắt chớp chớp, thu hồi ý chí lực.

Tiếp theo, ý chí lực lần nữa bùng nổ!

Tô Vũ lần nữa cảm nhận được ý chí lực quét hình, có chút không được tự nhiên xoay nhúc nhích một chút thân thể, hắn phát hiện Bạch Phong ánh mắt. . Không thích hợp!

Làm sao vậy?

Bạch Phong không để ý tới hắn, sờ lên cằm của mình, trầm tư một hồi, chậm rãi nói: "Hôm qua đi mảnh vỡ thất rồi?"

"Ừm."

"Chờ đợi bao lâu?"

Tô Vũ ngượng ngùng nói: "Không bao lâu."

"Không bao lâu là bao lâu?"

"Không đến nửa giờ. ."

Tô Vũ hơi lộ ra lúng túng nói: "Ngay từ đầu chỉ có 20 phút đồng hồ, đằng sau mấy lần nhiều một điểm, một lần cuối cùng vừa vặn nhanh đến nửa giờ. ."

Bạch Phong không có lên tiếng tiếng.

Hắn giờ phút này, đang tự hỏi trong đời.

Mảnh vỡ thất xảy ra vấn đề?

Nửa giờ. .

Không đúng, tiểu tử này hôm qua tiến vào mấy lần?

Bạch Phong chấn động trong lòng!

Lần thứ nhất chỉ có 20 phút đồng hồ, đằng sau mấy lần. . Đằng sau mấy lần!

Đằng sau đến cùng mấy lần!

30% chứa đầy độ, một lần hao tổn rỗng ý chí lực, khôi phục, ít nhất cũng phải một ngày a?

Đằng sau còn có mấy lần?

Nửa giờ!

Một lần cuối cùng kiên trì tiếp cận nửa giờ!

Bạch Phong ánh mắt có chút biến ảo chập chờn, tình huống như thế nào?

Này không khoa học!

Bạch Phong vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói: "Đằng sau mấy lần, ngươi tổng cộng tiến vào mấy lần?"

Tô Vũ gặp hắn nghiêm túc, còn tưởng rằng tiến vào nhiều, tiêu hao ý chí lực nhiều, vị này bất mãn, thận trọng nói: "Tổng cộng. . 6 lần!"

"Ừm?"

Bạch Phong vẻ mặt triệt để nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "6 lần? Ý chí hải rung chuyển sao?"

"Không có."

"Ta nói là kịch liệt rung chuyển!" Bạch Phong trầm giọng nói: "Ngươi đi vào số lần có chút nhiều, đừng cho ta làm loạn! Ý chí hải sụp đổ, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Không hề động đãng. ."

Tô Vũ gặp hắn ngữ khí sâm nghiêm, vội vàng nói: "Không hề động đãng, một lần đều không có. ."

Bạch Phong tựa như nhìn quái vật nhìn xem hắn.

Giờ khắc này, Bạch Phong bỗng nhiên rất muốn giải phẫu hắn!

So giải phẫu phòng giam bên trong vạn tộc đều muốn!

"Ngươi. . Ý chí lực không có tiêu hao sao?"

"Tiêu hao, bất quá tiến vào loại bỏ thất, rất nhanh liền khôi phục. ."

Bạch Phong rơi vào trầm tư bên trong.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Ngươi có hai cái thần văn?"

"Ừm."

"Thần văn đặc tính đâu?"

"Hấp huyết, huyễn cảnh, Lôi Kích. . Khả năng còn phụ thêm tê liệt."

Tô Vũ không có giấu diếm, đây là hắn hiện tại lão sư, hắn đến nói ra, đối mới có thể tốt hơn tính nhắm vào bồi dưỡng hắn.

"Không có khác?"

"Hẳn là không đi?"

Tô Vũ không xác định, thần văn có chút đặc tính, chính ngươi không dùng đến, khả năng đều không thể phát hiện, hắn còn thật không biết có hay không khác.

"Ngươi cái viên kia 'Máu' chữ thần văn, hấp huyết về sau có khác động tĩnh sao?"

"Giống như. . Không có chứ?"

Tô Vũ cũng không biết, hẳn không có a?

"Sẽ có một ít phản hồi tính lực lượng cho ngươi sao?"

Bạch Phong hoài nghi, hoài nghi có phải hay không này miếng thần văn hấp huyết về sau, có thể chuyển đổi thành ý chí lực, không người vô phương nói rõ lí do Tô Vũ một ngày tiến vào mảnh vỡ thất 6 lần sự tình!

Nếu là như vậy, vậy cái này miếng thần văn. . Quá kinh khủng!

Đây quả thực là thần văn sư nhất tha thiết ước mơ thần văn!

Thậm chí đều có thể so đến được những cái kia vĩnh cửu lưu truyền thần văn!

Bạch Phong vô ý thức có chút miệng đắng lưỡi khô, sẽ không là như vậy a?

Nếu là như vậy, cái kia Tô Vũ "Máu" chữ thần văn có thể là theo chính mình viết Khai Nguyên quyết trung học, vậy mình không được viết cái mấy trăm thiên, nghĩ biện pháp bắt này "Máu" chữ thần văn?

Tuy nói mỗi người lấy được thần văn, dù cho chữ một dạng, đặc tính cũng chưa chắc giống nhau, có thể chỉ cần có một phần vạn cơ hội, cái kia cũng đáng được thử một chút!

"Phản hồi tính lực lượng?"

Tô Vũ suy tư một chút, không quá chắc chắn nói: "Ta không rõ ràng, không có chú ý tới."

"Vậy ngươi ý chí lực khôi phục thời điểm, có hay không cảm thấy rất nhanh?"

Tô Vũ gật gật đầu, "Thật mau."

Bạch Phong không có lại nói tiếp.

Ngồi ở trên ghế sa lon, rơi vào trầm tư bên trong.

Nửa giờ, tiến vào 6 lần, ý chí lực khôi phục nhanh. .

Mẹ nó!

Trong lòng của hắn bỗng nhiên mắng một câu!

Thế nào chuyện gì tốt đều bị tiểu tử này gặp!

Là thần văn nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân khác?

Làm sao có thể!

Ý chí lực chứa đầy độ không qua 30%. . A, hiện tại 35%!

Đây cũng là hắn vừa mới vừa đến đã kinh ngạc đến ngây người nguyên nhân!

Hôm qua hắn nhìn, Tô Vũ ý chí lực chứa đầy độ rõ ràng liền 30%, một ngày không có gặp, ào ào ào liền 35%, hắn không có kinh ngạc đến ngây người cũng không tệ rồi.

Một ngày tăng trưởng 5%, có chút đáng sợ dọa người.

Dù cho đến tiếp sau sẽ dần dần yếu bớt, có thể tốc độ này cũng choáng váng hắn.

Tô Vũ đến cùng làm được bằng cách nào?

Dù cho khôi phục nhanh, nhưng hắn có thể kiên trì lâu như vậy, cũng không bình thường!

Nửa giờ, dưỡng tính đều khó mà kiên trì đến.

"Chữ bằng máu thần văn có lẽ có thể khôi phục ý chí của hắn lực, có thể kiên trì thời gian lâu, đại biểu cho ý chí hải mạnh yếu độ, hắn ý chí hải chẳng lẽ đều so người bình thường vững chắc?"

"Có lẽ chính là như thế!"

"Nếu không phải là như thế, hắn nắm giữ hai cái thần văn, cũng sẽ không như thế dễ dàng mới đúng."

"Hắn trời sinh ý chí hải mạnh mẽ hơn người khác!"

Hắn nghĩ tới lần thứ nhất thấy Tô Vũ thời điểm, ý chí lực chứa đầy độ 10%, ngày đó, Tô Vũ liền trực tiếp nắm giữ một viên thần văn, đây cơ hồ là không thể nào sự tình.

Khi đó hắn còn không nghĩ nhiều, cảm thấy là Tô Vũ thần văn thiên phú mạnh mẽ.

Có thể hôm nay suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ. . Là ý chí của hắn biển trời sinh mạnh mẽ hơn người khác vững chắc, mới có thể để cho hắn tại giai đoạn kia nắm giữ thần văn.

Suy nghĩ một chút, Bạch Phong khôi phục như thường, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi tổ tông, có hay không có mạnh mẽ Văn Minh sư tồn tại?"

Tô Vũ mờ mịt, lắc đầu, "Chưa nghe nói qua."

"Không có sao?"

Bạch Phong thì thào một tiếng, tiếp tục nói: "Phụ thân ngươi bên này ta biết, mẫu thân ngươi bên đó đây?"

Tô Vũ vò đầu, thấp giọng nói: "Mẫu thân của ta tại ta ra đời thời điểm liền khó sinh đã qua đời, mẫu thân bên kia không có thân nhân, cho nên ta không rõ ràng."

"Phải không?"

Bạch Phong chần chờ nói: "Mẫu thân ngươi bên kia, có hay không khả năng tổ tông có mạnh mẽ Văn Minh sư?"

Nếu là tổ tông có mạnh mẽ Văn Minh sư tồn tại, ý chí đó biển khả năng thiên sinh mạnh mẽ, đây cũng là một loại truyền thừa.

Đương nhiên, cái này mạnh mẽ Văn Minh sư, đến tại sơn hải phía trên!

Sơn hải phía trên, thần văn vĩnh truyền, ý chí lực mới có thể truyền thừa tiếp.

"Cái này ta không rõ ràng."

Tô Vũ lắc đầu, thật không rõ ràng.

Bạch Phong thấy hỏi không ra cái như thế về sau, cũng không hỏi nữa, dư quang liếc qua Tô Vũ, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi ăn cơm trước, ta đi lên xem một chút, đợi chút nữa theo ta ra ngoài một chuyến!"

"Tốt!"

Tô Vũ cũng không có hỏi chuyện gì, bắt đầu ăn cái gì, hắn thật đói bụng.

Lầu ba.

Phòng tài liệu.

Bạch Phong đóng cửa lại, sau một khắc, đột nhiên bạo hống một tiếng.

"Mẹ nó!"

"Ngọa tào!"

"Tiểu tử này là bởi vì cái viên kia thần văn nguyên nhân sao?"

"Này không khoa học!"

"Do ta viết thần văn có ngưu như vậy so sao?"

"Không có khả năng a!"

"Đáng tiếc a, hắn không có cách nào cỗ hiện ra, bằng không thì ta muốn nghiên cứu, ta muốn nghiên cứu a!"

"Không được, chính ta muốn viết Khai Nguyên quyết, viết 100 thiên, một vạn thiên, ta muốn nắm giữ này thần văn a!"

Bạch Phong điên cuồng nện gõ mặt đất, tay đều nhanh sưng lên!

Thật không khoa học a!

Làm sao có thể hai giờ sau liền khôi phục ý chí lực?

Làm sao có thể tại giai đoạn này, tại mảnh vỡ thất kiên trì nửa giờ?

Phải biết, hắn lúc trước tiến vào học phủ thời điểm, lần đầu tiên tới, kiên trì 10 phút, đó là bởi vì hắn nhanh dưỡng tính!

"Chẳng lẽ. . Mảnh vỡ thất ý chí lực trôi qua, cho nên không có trước đó cường đại như vậy rồi?"

Mang theo không dám tin tâm tư, Bạch Phong bỗng nhiên vọt tới lầu hai.

Cấp tốc tiến vào mảnh vỡ thất!

Một lát sau, thất hồn lạc phách đi ra, lẩm bẩm nói: "Không có a, ngược lại theo mảnh vỡ tăng thêm, ý chí lực mạnh hơn a!"

Suy nghĩ một chút, Bạch Phong móc ra máy truyền tin, gọi một cú điện thoại ra ngoài.

"Sư huynh!"

"Làm sao vậy?"

Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Sư huynh, ngươi nói. . Ta ý chí lực một ngày gia tăng 5%, ngươi tin hay không?"

Điện thoại bên kia, Bạch Phong sư huynh lo lắng nói: "Ngươi có phải hay không phục dùng cái gì cấm dược rồi? Vẫn là quá mệt mỏi, sinh ra ảo giác? Hoặc là. . Ngươi. . Bạch Phong, có muốn không gần nhất nghỉ ngơi một chút đi, đừng đi phòng giam, chẳng lẽ là bị cái gì yêu vật mê hoặc rồi?"

"Sư huynh, ngươi không tin?"

"Bạch Phong. ."

"Ta cũng không tin a!"

Bạch Phong khóc không ra nước mắt, tự nhủ: "Ta cũng không tin! Có thể là. . Không tin không được a!"

Nói xong, Bạch Phong vuốt vuốt gương mặt, hít sâu một hơi nói: "Sư huynh, ta phát hiện một cái bí mật thần văn! Rất mạnh mẽ rất mạnh mẽ! Rất đặc thù rất đặc thù! Ta muốn phác hoạ ra đến, một khi phác hoạ ra đến, có thể sẽ trở thành Vĩnh Hằng thần văn! Sư huynh, ta không có tiền rồi, cho ta mượn 5000 điểm công huân, ta đi phác hoạ thần văn. ."

Điện thoại bên kia, dừng lại một lát, sau một khắc, tiếng rống giận dữ truyền đến: "Cút!"

Ta thảo, không ngờ nói hồi lâu là lừa gạt tiền!

Làm hại ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra điều gì phiền toái đâu!

"Thật, sư huynh, ta thật phát hiện. ."

"Tút tút tút!"

Điện thoại bị dập máy.

Bạch Phong thống khổ nói: "Thật đó a, vì cái gì không tin ta, ta khả năng sáng tạo ra một viên kinh thiên động địa thần văn, thậm chí không thể so sư tổ cái viên kia thần văn kém thần văn. . Sư tổ?"

Sau một khắc, Bạch Phong choáng váng!

"Sư bá. . Sư bá sẽ không đem. . Cái viên kia thần văn truyền cho Tô Vũ a?"

Bạch Phong cảm giác mình cần lẳng lặng!

Đến cùng là chính mình thần văn vấn đề, vẫn là sư tổ cái viên kia thần văn?

Sư bá đến cùng có hay không đem cái viên kia thần văn truyền thừa cho Tô Vũ?

Giờ khắc này, hắn sắc mặt biến đổi bất định, triệt để coi trọng!

Cắn răng, Bạch Phong đả thông một cái mã số.

Một lát sau , bên kia không ổn định thanh âm truyền đến, "Người nào?"

"Là ta, sư bá. ."

"Ừm?"

Liễu Văn Ngạn thanh âm không quá ổn định, tín hiệu quá kém, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Sư bá, cái kia. . Tô Vũ tới, cái kia. . Sư tổ truyền thừa cái viên kia thần văn. ."

"Cút!" Liễu Văn Ngạn tức giận bùng nổ: "Ngươi cũng để mắt tới đồ của lão tử? Đây là ngươi có thể để mắt tới sao? Ngươi muốn cho sư phụ ngươi thanh lý môn hộ? Họ Bạch, đã nhiều năm như vậy, Sơn Hải cảnh để mắt tới ta đều có, ngươi cũng muốn đánh lão tử chủ ý?"

"Lần trước ngươi đến, cũng cảm giác ngươi không thích hợp, quả nhiên, ngươi chính là để mắt tới lão tử!"

"Ta cho ngươi biết, ngươi nằm mơ!"

"Ngươi chờ, ngươi cho rằng ta không thu thập được ngươi đúng không?"

"Nghe nói ngươi đem sư phụ ngươi chi đi, nguyên lai là đánh cái chủ ý này. . Ngươi rất tốt, ngươi xong, hôm nay bắt đầu, Văn Minh học phủ bên kia, Sơn Hải cảnh sẽ từng cái đi tìm ngươi phiền toái, ngươi chờ đó cho ta!"

"Tút tút tút. ."

Bạch Phong choáng váng.

Ta. . Ta làm sao vậy?

Ta hỏi một chút mà thôi!

Ta không phải tò mò sao?

Sư bá. . Điên rồi đi?

Đây là muốn trừng trị ta?

Cái gì gọi là Sơn Hải cảnh sẽ từng cái tới tìm ta. . Bạch Phong trong nháy mắt không rét mà run, ta có phải hay không rước lấy phiền phức?

Lần nữa gọi điện thoại, điện thoại không thông!

"Ngọa tào!"

Bạch Phong cuồng mắng một tiếng, tín hiệu gì, tín hiệu không thông!

Ta làm gì rồi?

Ta không phải tò mò Tô Vũ tại sao lại như thế sao?

Sư bá cần phải như vậy phải không?

"Ta. . Ta chi đi sư phụ ta, không phải là vì cái này. ."

Bạch Phong đều nhanh nổ tung, thật không phải là, sư bá, ngươi nghe ta nói rõ lí do a!

"A a a!"

Bạch Phong có chút phát cuồng, hôm nay thế nào, cả đám đều xuyên tạc ta ý tứ làm gì?

Sư huynh cảm giác mình là tìm hắn vay tiền, sư bá cảm giác mình ngấp nghé hắn thần văn, ta. . Ta cái gì cũng không nghĩ a!

Dưới lầu.

Nghe được lầu hai mơ hồ truyền đến tiếng rống, Tô Vũ nhai miệng ngừng lại, có chút lo lắng, trong lòng tự nói, "Chẳng lẽ. . Ta tiêu hao ý chí lực cùng tinh huyết quá nhiều, nhường Bạch Phong bất mãn?"

Hôm qua hắn tiến vào 6 lần, có phải hay không tiêu hao quá lớn, chọc giận vị này?

Bằng không, êm đẹp bỗng nhiên gầm thét làm gì?

Tô Vũ có chút lo lắng, sẽ không đuổi chính mình ra ngoài đi?

Giờ khắc này, Tô Vũ không suy nghĩ nữa chạy trốn, mà là nghĩ đến như thế nào lưu lại, đây là bảo địa a, hắn thật không nỡ đi!

"Đừng đuổi ta. . Cùng lắm thì. . Ta một ngày ít tiến vào mấy lần cũng được a!"

Tô Vũ lo lắng, luôn cảm giác mình có chút bị đuổi đi nguy hiểm.

