Chương 82: Cực Hạn Của Ta Ở Đâu?

Tô Vũ cũng không nghĩ tới, chính mình ngày đầu tiên tới sở nghiên cứu, chủ yếu kiếm sống liền là quét dọn vệ sinh.

Bận rộn hơn hai giờ, Tô Vũ mới miễn cưỡng đem khu sinh hoạt thu thập ra tới.

"Ổ heo!"

Tô Vũ thở phì phò, thầm mắng một tiếng.

Thật bẩn!

Những người này làm sao ở đi xuống?

Bạch Phong cái tên này, cảm giác thường xuyên ở này, Tô Vũ phát hiện không ít hắn đồ dùng hàng ngày, cái tên này như thế lôi thôi, lúc ra cửa, cái kia quần áo sạch ở đâu ra?

"Không phải là mua mấy trăm bộ đổi lấy xuyên a?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, quét dọn xong vệ sinh, hắn cũng nổi lên hứng thú, mong muốn thăm một chút trung tâm nghiên cứu.

Trung tâm nghiên cứu trên mặt đất ba tầng, ba tầng dưới, tổng cộng sáu tầng.

Một tầng một cái khu vực!

Giờ phút này hắn tại một tầng, bên này là khu sinh hoạt, có nhà hàng, có phòng bếp, có khách sảnh. . Dung nạp mấy chục người đều không có vấn đề.

Chẳng qua hiện nay nơi này không ai, toàn bộ phe phái đều không người.

Tô Vũ có thể tưởng tượng, năm đó trung tâm nghiên cứu náo nhiệt thời điểm, nơi này hẳn là không ít người, gian phòng đều có hơn mười.

Chủ khu thí nghiệm tại dưới mặt đất ba tầng, dưới mặt đất tầng hai là giam giữ khu, tầng tiếp theo là khố phòng.

Lầu hai là phó khu thí nghiệm, lầu ba là phòng tài liệu.

Bây giờ, Tô Vũ chỉ có thể ở tầng tiếp theo đến lầu hai ở giữa chuyển động.

Khu vực khác, hắn không có quyền hạn, Bạch Phong nói lợi hại, hắn cũng không dám tùy tiện chạy loạn, đừng không may chết tại bên này.

"Đi trước khố phòng nhìn một chút. . Nói không chừng có chút đồ tốt đâu?"

Tô Vũ có chút tâm động, một nhà lớn sở nghiên cứu khố phòng, thật một chút đồ vật cũng bị mất sao?

Ta không tin!

Mấy phút đồng hồ sau.

Nhìn xem cái kia chiếm diện tích vượt qua 1000 mét vuông khố phòng, cái kia lít nha lít nhít bày đầy khố phòng hàng hóa khung, Tô Vũ tin.

Thật rỗng!

"Phi Thiên hổ tinh huyết (Đằng Không) "

"Phệ Hồn yêu tinh huyết (Đằng Không) "

"Kim Sí Đại Bằng tinh huyết (Lãng Vân) "

Nhìn xem một cái kia cái thùng đựng hàng, một cái kia cái đánh dấu tên, Tô Vũ ngốc trệ rất lâu.

Hắn có thể tưởng tượng, năm đó bên này đến cùng có nhiều giàu có!

Đằng Không máu huyết, Lãng Vân máu huyết, hơn nữa còn đều là cường đại chủng tộc máu huyết, bên này rất nhiều.

Nhưng hôm nay, cái gì cũng bị mất!

Chỉ để lại trống rỗng khố phòng!

Không, có đồ vật!

Tô Vũ tìm kiếm nửa ngày, tìm được một dạng tinh huyết, còn không có không.

"Hỏa Đồn tinh huyết (Vạn Thạch) "

Một bình nhỏ Hỏa Đồn tinh huyết, khả năng bị quên lãng, nhét vào nơi hẻo lánh chỗ không người hỏi thăm.

Tô Vũ khóc không ra nước mắt!

Hỏa Đồn tinh huyết kỳ thật cũng tính đồ tốt, có thể so sánh một chút bên kia nhãn hiệu, nhìn lại một chút này Hỏa Đồn tinh huyết. . Đây là cái gì rác rưởi đồ chơi!

Thứ này, liền Thiết Dực điểu tinh huyết cũng không bằng.

Cũng là đối Thiên Quân cùng Vạn Thạch cảnh, rèn luyện thân thể có một chút trợ giúp.

"Cái này. . Sở nghiên cứu chẳng lẽ kinh doanh không nổi nữa?"

Tô Vũ có chút hồ nghi, khố phòng đều rỗng, vậy có phải hay không đại biểu nghiên cứu đã vô phương tiến hành?

Vẫn là nói, đã tiến nhập khâu cuối cùng?

"Sở nghiên cứu thật đóng cửa, có thể bán mấy chục vạn công huân sao?"

Tô Vũ không nhịn được nghĩ đến Hạ Hổ Vưu, chẳng lẽ nói. . Chính mình mới nhập môn, liền có thể kế thừa đại bút tư sản?

Lung lay đầu, Tô Vũ có chút dở khóc dở cười.

Lại quay đầu nhìn một chút những cái kia tinh huyết kệ hàng, thậm chí tại chỗ sâu, còn có Thần Ma nhãn hiệu máu huyết, Tô Vũ một phương diện tiếc nuối, một phương diện cũng rung động tại lúc trước sở nghiên cứu giàu có.

Thần Ma tinh huyết cũng lấy ra nghiên cứu!

Chư thiên vạn tộc, trăm cường chủng tộc danh sách, hắn tại đây thấy được không ít.

Hồng Đàm. . Ngưu nhân a!

Tô Vũ không khỏi không cảm khái một tiếng!

Đóng lại khố phòng cửa lớn, cái kia dày nặng cửa lớn, cho Tô Vũ một loại cảm giác, hắn nếu là không có mở cửa quyền hạn, dù cho Đằng Không cũng chưa chắc có khả năng phá vỡ đại môn này đi vào.

"Cũng là cái giấu đồ vật nơi tốt. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, này khố phòng ngược lại rỗng, Bạch Phong xem ra đều thật lâu không có vào, nơi này giấu đồ vật cũng không tệ.

Duy nhất một bình Hỏa Đồn tinh huyết, Tô Vũ không có mang ra.

Vật kia thuộc về sở nghiên cứu, mặc dù Bạch Phong khả năng đều quên, bất quá. . Ai biết có phải hay không thăm dò.

Đừng bởi vì nhỏ mất lớn, vì một bình Hỏa Đồn tinh huyết, dẫn đến mình bị đuổi đi, vậy liền không vẽ được rồi.

Này sở nghiên cứu vẫn là rất nhiều người đều tại lo nghĩ, Tô Vũ cũng muốn biết, tại đây chính mình có thể thu được nhiều chỗ cực tốt.

Ngoại trừ khố phòng cùng khu sinh hoạt, Tô Vũ chỉ có thể đi phó khu thí nghiệm.

Còn chưa lên lâu, mới từ khố phòng ra tới, Tô Vũ chợt nghe một hồi tiếng gầm gừ, mơ hồ trong đó ở bên tai quanh quẩn!

Ầm ầm!

Mặt đất hơi hơi rung động, giờ phút này Tô Vũ còn trong lòng đất một tầng, cảm nhận được dưới chân chấn động, khẽ run lên, giam giữ khu truyền đến động tĩnh!

Thật có vật sống ở bên trong!

"Bạch Phong nói còn sót lại vạn tộc sinh vật?"

Tô Vũ trong lòng hơi rung, phía dưới thật giam giữ lấy sống vạn tộc sinh vật?

Vẫn là Đằng Không phía trên?

"Kho kích lực. ."

Một hồi loáng thoáng thanh âm truyền đến, nương theo lấy gào thét cùng thống khổ gào thét.

Tô Vũ yên lặng lắng nghe một thoáng, nghe không hiểu.

Này không thuộc về hắn nắm giữ ngôn ngữ danh sách!

"Một loại ta không có học qua chủng tộc ngữ. ."

Tô Vũ nhíu mày, đối phương là bộ tộc có trí tuệ, vạn tộc có chủng tộc là không có quá nhiều linh trí, bất quá phía dưới giam giữ, hẳn là tồn tại linh trí, thuộc về sinh vật có trí khôn hệ thống.

Hắn nghe một hồi, không dám ở lại lâu, vừa muốn ly khai.

Phía dưới, loại kia chủng tộc ngôn ngữ bỗng nhiên biến, biến thành vạn tộc tiếng thông dụng.

"Thả ta ra ngoài!"

"Đã nghe chưa? Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài, ta đưa ngươi chí bảo. ."

Thanh âm có chút mơ hồ, Tô Vũ nghe không quá thật cắt.

Phía dưới sinh vật, khả năng cảm ứng được cái gì, biết cũng không phải là Bạch Phong cùng Hồng Đàm, giờ khắc này ở không ngừng gào thét.

Tô Vũ hít sâu một hơi, không nữa ở lại lâu, vội vàng rời đi.

Hắn cũng không dám làm loạn!

Mặt đất hắn vừa mới thử một chút, dùng thực lực của hắn, toàn lực một cước đạp xuống đi, hoàn toàn không có động tĩnh, đối phương có thể đem mặt đất chấn động không ngừng rung động, rõ ràng thực lực cực cường, Tô Vũ đều lo lắng đối phương sẽ đánh phá địa mặt giết đi lên.

Nơi này, cảm giác không quá an toàn a.

Chờ Tô Vũ chạy đi lên, dưới mặt đất tầng hai.

Từng cái kim loại lồng giam sắp hàng tại một cái căn phòng thật lớn bên trong.

Rất nhiều kim loại lồng giam đã trống không, số ít mấy cái trong lồng giam còn có sinh vật tồn tại, có chút yên tĩnh không một tiếng động, giống như sớm đã chết đi.

Hơi chút dứt khoát liền là một bộ xương khô, máu thịt đã sớm biến mất.

Giờ phút này, một cái to lớn trong lồng giam, một đầu màu vàng kim sư tử sinh vật, không ngừng va chạm đỉnh đầu bộ khung kim loại, từng đợt nhanh như tia chớp dòng điện không ngừng oanh kích đầu này màu vàng kim sư tử.

Oanh nó máu thịt be bét!

Màu vàng kim sư tử cũng không thèm để ý này chút, lại là một hồi gào thét , chờ không cảm giác được phía trên động tĩnh, sư tử yên tĩnh trở lại, là đèn lồng cự nhãn nhìn về phía bốn phương, gầm thét một tiếng!

"Chúng ta sẽ chết, không sớm thì muộn sẽ chết!"

"Lại không tự cứu, chúng ta vô phương sống sót trở về!"

Sư tử dùng chính là vạn tộc tiếng thông dụng, không ngừng hướng những cái kia có sinh vật lồng giam gào thét.

"Hồng Đàm rời đi, có mới người đến, dụ hoặc hắn, chúng ta có hi vọng rời đi. ."

Sư tử còn đang gầm thét, sau một khắc, thăm thẳm tiếng truyền đến: "Đừng suy nghĩ, căn bản đi không được , chờ chết đi! Này chút lồng giam, đều bị Hồng Đàm bố trí thần văn phong tỏa, chúng ta căn bản ra không được, bỏ bớt khí lực, trừ phi có Sơn Hải cảnh xông vào thả chúng ta rời đi. ."

Màu vàng kim sư tử gầm thét lên: "Không, chúng ta còn có cơ hội! Người mới nếu là có thể đạt được quyền hạn , có thể vì ta nhóm mở ra lồng giam. ."

"Này là nhân tộc Văn Minh học phủ, coi như mở ra lồng giam, chúng ta cũng đi không được!"

Thăm thẳm tiếng lại nổi lên: "Nơi này cường giả nhiều lắm, Sơn Hải cảnh rất nhiều, thậm chí thành bên trong có Hạ Long Võ tồn tại, chúng ta coi như chạy trốn, có thể bỏ chạy thì sao?"

Màu vàng kim sư tử an tĩnh.

Tĩnh lặng!

Đúng vậy a, không trốn khỏi.

Dù cho ra khỏi nơi này, rời đi Hồng Đàm ma chưởng, khả năng chạy chỗ nào?

Đây chính là nhân tộc thủ phủ!

Thăm thẳm tiếng lần nữa truyền đến: "Yên tĩnh một cái đi, ít tiêu hao lực lượng, nơi này nhưng không có nguyên khí bổ sung, nhiều sống một ngày tính một ngày."

Màu vàng kim sư tử lần nữa nổi giận, "Ta không cam tâm chết đi như thế! Uất ức như thế chết đi! Ta muốn người tộc trả giá đắt, chỉ cần để cho ta ra ngoài, dù cho bị giết, cũng muốn tàn sát nhân tộc, để bọn hắn máu chảy thành sông!"

Dứt lời, sư tử nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ một cái lồng giam, nơi đó, mơ hồ trong đó có một cái bóng sinh vật tại lồng giam bên trong sinh tồn.

Tồn tại cảm giác rất yếu!

"Ảnh Tử, còn có cơ hội, chúng ta đi không được, ngươi có cơ hội, chỉ cần lồng giam phá, ngươi là có thể giấu ở người khác Ảnh Tử bên trong rời đi. ."

Ảnh Tử thăm thẳm tiếng lần nữa truyền đến: "Không thể nào, giam giữ nhiều năm như vậy, thiên phú của ta năng lực đã sớm vô phương vận dụng, Ảnh tộc không có năng lực thiên phú, bất luận một vị nào Đằng Không đều có thể tùy ý đánh giết ta, Đằng Không đều có thể phát hiện được ta tồn tại!"

Màu vàng kim sư tử lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng!

Nó không cam tâm!

Không cam tâm trở thành tù phạm, không cam tâm trở thành Hồng Đàm vật thí nghiệm, không cam tâm lần lượt bị rút ra huyết dịch, chế tác tinh huyết!

Đã từng, nó cũng tại Chư Thiên chiến trường tung hoành!

Đã từng, nó cũng là tộc Trung Thiên mới, nó không cam tâm cứ như vậy không có tiếng tăm gì chết tại đây, không người hỏi thăm!

Có thể nó. . Đi không được.

Đây là một vị Sơn Hải cảnh cường giả bố trí giam giữ chỗ, lồng giam đều là đặc chế, bốn phía đều là thần văn cấm chế, nó căn bản ra không được.

Dưới mặt đất tầng hai một màn, Tô Vũ không nhìn thấy.

Giờ phút này, hắn cũng không dám tiến đến quan sát, vừa mới cái kia như địa chấn cảm giác, khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Phía dưới, đều là Đằng Không phía trên vạn tộc.

Ai biết là Lãng Vân vẫn là cái khác cảnh giới, đi, cẩn thận bị một ngụm nuốt.

Một mực chạy tới lầu hai, Tô Vũ mới thở phào nhẹ nhõm.

Lầu hai, cũng chia mấy cái khu vực.

Tô Vũ thấy được từng cái gian phòng, phía trên ghi chú phòng thí nghiệm tên.

"Tinh huyết tách rời thất."

"Tinh huyết dung hợp thất."

"Thần văn dung hợp thất."

"Phòng giải phẫu."

Phó khu thí nghiệm, hơn mười phòng thí nghiệm.

Một mực đi đến phần cuối, Tô Vũ mới nhìn đến Bạch Phong nói "Phế khí vật khu" .

Đây là một cái đơn độc khu vực, ở giữa là hành lang, bên trái là "Loại bỏ thất", bên phải là "Mảnh vỡ thất" .

Trừ cái đó ra, đằng trước còn có cái khu vực.

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, bên trên viết "Bỏ đi thần văn khu" .

Tô Vũ sửng sốt một chút, bỏ đi thần văn?

Thần văn còn có bỏ hoang sao?

Không, thần văn còn có thể tước đoạt sao?

Phải biết, thần văn cụ hiện về sau, trừ phi vĩnh cửu lưu truyền, bằng không rất nhanh đều nhanh tiêu tán.

Này bỏ đi thần văn khu, lại là cái gì đồ chơi?

Tô Vũ vội vàng xuất ra trên người một cái sách nhỏ, 《 người mới nhất định biết 》.

Đây là Bạch Phong thời điểm ra đi, ném ở trên ghế sa lon đồ chơi.

Tô Vũ lật xem một lượt, rất mau nhìn đến "Bỏ đi thần văn khu" giới thiệu.

"Thần văn, Sơn Hải cảnh phía trên có hi vọng truyền thừa, vĩnh cửu cụ hiện, vĩnh viễn lưu truyền!"

"Bỏ đi thần văn, cùng loại với Văn Minh Chí sản phẩm, vạn tộc Văn Minh sư tử vong về sau, lưu lại tàn phá thần văn, vô phương lợi dụng, không có triệt để tiêu tán, toàn bộ tồn vào bỏ đi thần văn khu, chủ yếu dùng cho đặc tính chuyển di dung hợp sử dụng."

"Văn đàm trung tâm nghiên cứu bỏ đi thần văn, phần lớn bắt nguồn từ vạn tộc, một số nhỏ bắt nguồn từ năm đó đặc tính dung hợp thất bại sản phẩm."

"Đặc tính dung hợp chuyển di, năm đó văn đàm trung tâm nghiên cứu đắc ý nhất thành quả nghiên cứu, kết quả tỉ lệ thất bại qua cao, sớm đã phong tồn, chỉ có lý luận truyền thừa, không nữa tiến hành cơ thể người thí nghiệm, học phủ đặc tính dung hợp chương trình học, chẳng qua là sơ bộ liên quan đến này lý luận tri thức."

Sách nhỏ bên trên có kỹ càng giới thiệu, giới thiệu năm đó đặc tính chuyển di dung hợp thí nghiệm tình huống.

Từng có án lệ thành công, đồng thời không ít.

Có thể thất bại án lệ càng nhiều!

Thất bại, có muốn không thần văn phế đi, nếu không phải là ý chí hải sụp đổ, nếu không phải là thần văn xuất hiện gạt bỏ, đặc tính gạt bỏ, thất bại càng nhiều.

Cho nên sớm tại vài thập niên trước, đặc tính chuyển di cùng dung hợp liền được phong tồn.

Kỹ thuật này, bây giờ đã không nữa cởi mở.

Học phủ có môn học này, cũng chỉ là đơn giản một chút lý luận tri thức, nghiêm ngặt nói đến, chẳng qua là cung cấp một ít học viên tham khảo mà thôi, trên thực tế Hồng Đàm hiện tại đã không nữa tiếp nhận đặc tính dung hợp cùng chuyển di xin.

Đương nhiên, làm Hồng Đàm nhất hệ học viên, Tô Vũ là có thể đi sâu học tập môn kỹ thuật này.

Bất quá 《 người mới nhất định biết 》 cũng có yêu cầu, không được tiếp thụ nhân tộc thí nghiệm xin , có thể dùng vạn tộc tiếp tục thí nghiệm, tăng lớn xác xuất thành công, xác xuất thành công nếu là cao hơn 90%, mới có thể tiếp tục đối nhân tộc tiến hành thí nghiệm.

Hồng Đàm những năm này bận bịu mới hạng mục, nguyên bản cái này mắt là có người nghiên cứu, bất quá từ khi người chạy không sai biệt lắm, dung hợp chuyển di kỹ thuật cũng được phong tồn.

"Kỹ thuật tốt như vậy, thế mà phong tồn, thật là đáng tiếc!"

Tô Vũ có chút tiếc nuối, dĩ nhiên, hắn cũng hiểu rõ, khẳng định là mới hạng mục so cái này quan trọng hơn, cho nên Hồng Đàm mới có thể từ bỏ tiếp tục nghiên cứu một chút đi.

Bạch Phong những người này, hiện tại đại khái cũng không có tinh lực tiếp tục nghiên cứu.

Bất quá học phủ bên trong chỉ sợ có người còn tại nghiên cứu, kỹ thuật mặc dù phong tồn, Khả Lí Luận tri thức cùng tài liệu, văn đàm trung tâm nghiên cứu đều lên giao cho học phủ, bằng không những năm này, học phủ sẽ không một mực cho trung tâm nghiên cứu cấp phát, cùng năm đó môn kỹ thuật này đệ trình không nhỏ quan hệ.

"Bỏ đi thần văn khu. ."

Tô Vũ lần nữa nhìn thoáng qua cái kia lớn phòng thí nghiệm, không có đi vào, mặc dù hắn đối bỏ hoang thần văn có chút hứng thú, có thể lúc này, hắn càng cảm thấy hứng thú vẫn là mặt khác hai cái phòng.

Đứng tại mảnh vỡ cửa phòng bên ngoài, Tô Vũ hít sâu một hơi, thẻ học sinh xẹt qua, cửa mở.

Đập vào mi mắt, là chồng chất như núi xương cốt mảnh vỡ, da thú mảnh vỡ!

Này chút, năm đó đều là ý chí chi văn.

Nội bộ ý chí lực tiêu hao vượt quá giới hạn, những vật này đều phế đi, Tô Vũ khó có thể tưởng tượng, nơi này đến cùng bỏ phế nhiều ít bản ý chí chi văn, đây là một cái con số thiên văn!

Nhiều ít công huân?

Hắn dậm chân tiến vào, giống như đụng phải cái gì bức tường vô hình, trên không nhấc lên một hồi gợn sóng, sau một khắc, Tô Vũ đột phá trở ngại, chính thức tiến nhập mảnh vỡ thất.

Vừa phá vỡ gợn sóng vách tường, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ ý thức hải run rẩy chuyển động.

Hai cái thần văn giống như theo trong ngủ mê tỉnh lại, không ngừng rung động.

Tô Vũ vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, ý chí lực bùng nổ, cùng này tràn lan mà đến ý chí lực đối kháng.

Nơi này, khoảng cách mảnh vỡ núi còn cách một đoạn.

Có thể coi là như thế, Tô Vũ cũng cảm nhận được như núi áp lực, đang ở áp bách hắn!

Tô Vũ không biết, nơi này là phân khu vực.

Từng đạo thần văn cấm chế, đem mảnh vỡ núi cùng thế giới bên ngoài cô lập, hắn tiến vào chỉ là cái thứ nhất khu vực, nếu là thực lực không đủ, ý chí lực không mạnh, hắn cũng không có cách nào phá vỡ tầng thứ hai hàng rào.

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng có chút không chịu nổi!

Giọt lớn mồ hôi nhỏ xuống!

Vẻ mặt trắng bệch, ý chí lực không ngừng tiêu hao, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được ý chí lực đang tiêu hao!

Này so hắn chính mình lúc trước quan sát cái kia xương cốt mảnh vỡ, tới muốn mãnh liệt nhiều.

Không là đơn thuần một cỗ ý chí lực, mà là rất nhiều loại không đồng loại hình ý chí lực tụ hợp lại cùng nhau, trùng kích ý thức của hắn biển.

Không có cái gì tri thức truyền thừa, thỉnh thoảng sẽ lộn xộn bùng nổ mấy cái không quen biết chữ viết, trong chớp mắt tan biến, hóa thành ý chí lực, công kích lần nữa Tô Vũ.

"Dễ lãn lộn hỗn tạp!"

Tô Vũ không nữa đi cảm ứng những cái kia truyền thừa tri thức, những vật này đều là tàn phá phẩm, đều là phế khí vật, hắn lại cảm ứng xuống đi, chính hắn đều muốn điên rồi.

Cảm thụ được ý chí lực không ngừng tiêu hao, Tô Vũ kịch liệt thở dốc dâng lên.

Cái này là mảnh vỡ thất tác dụng sao?

30% chứa đầy độ, giờ khắc này ở này như là biển bên trong thuyền cô độc, bốn phương tám hướng ý chí lực không ngừng đánh thẳng vào Tô Vũ, khiến cho hắn nước chảy bèo trôi, tùy thời có đổ xuống cảm giác.

Một lát sau, Tô Vũ cảm giác mình ý chí lực hao tổn rỗng, giờ phút này, ý chí hải hơi hơi chấn động một cái, một cỗ tân sinh ý chí lực xuất hiện.

Đây không phải sách họa mang tới, mà là ý chí hải bản thân liền có.

Làm ý chí lực tiêu hao vượt quá giới hạn, sẽ có một ít tân sinh ý chí lực sinh ra.

Cái này là Văn Minh sư cường hóa chính mình bí quyết!

Tô Vũ nếm đến ngon ngọt, nguyên bản chuẩn bị lui ra ngoài hắn, giờ phút này lần nữa bước một bước về phía trước, hắn không định đi, tiếp tục đối kháng một thoáng, nhìn một chút ý chí lực có thể hay không lại cường hóa một chút!

Lúc này, Tô Vũ cảm nhận được như kim đâm thống khổ, cái kia mỏng manh ý chí lực đối kháng bốn phương tám hướng tán loạn ý chí lực, khiến cho hắn phá lệ thống khổ.

Phảng phất lại về tới trong mộng, lần lượt bị những quái vật kia giết chết!

Tô Vũ kiên trì, hắn cảm giác mình còn chưa tới cực hạn , dựa theo 《 người mới nhất định biết 》 bên trong nói, làm ngươi cảm nhận được đầu sắp nổ tung, ngươi nhất định phải rời đi, đó là tiêu hao quá độ thể hiện, ý chí hải rung chuyển kịch liệt thời điểm, nhất định phải đi.

Hắn không có cảm nhận được loại cảm giác này, bằng không hắn sẽ không mạo hiểm.

Nếu không có loại hiện tượng này, vậy liền đại biểu hắn còn có khả năng chống đỡ xuống.

Sau mười phút, Tô Vũ nước mắt ra đến rồi!

"Ta. . Còn chưa tới cực hạn sao?"

Lúc này hắn, đột nhiên cảm giác được chính mình cực hạn là không phải quá cao?

Thật đau quá, đau hắn đều nhanh nghĩ chết rồi.

So bị người giết mấy chục lần đều muốn thống khổ, nhưng vì cái gì vẫn là không có cảm nhận được ý thức hải rung chuyển?

Tô Vũ không biết, cũng nhìn không thấy, đúng vào lúc này, cái kia kim sắc sách họa, tràn lan ra từng tia mỏng manh năng lượng, vững chắc lấy ý thức của hắn biển.

Nguyên bản, ý thức hải đã sớm nên rung chuyển.

Có thể mỗi một lần có dạng này dấu hiệu, màu vàng kim sách họa liền hơi hơi động đậy một thoáng, vững chắc ý thức hải.

Cho nên. . Tô Vũ cực hạn vượt qua hắn tưởng tượng.

Có thể thống khổ, cũng vượt qua hắn tưởng tượng.

Một cái không có cực hạn người, không ngừng đang theo đuổi cực hạn, chịu đựng lấy đau khổ kịch liệt!

Tô Vũ vẫn muốn chờ ý thức hải rung chuyển thời điểm, cảm giác không chịu được nữa thời điểm lại đi ra, có thể rõ ràng. . Hắn đợi không được!

Sau 15 phút, Tô Vũ nằm trên đất, nước mắt mơ hồ con mắt.

Ta. . Không đủ cứng cỏi sao?

Đối với mình không đủ ác sao?

Trước kia chưa bao giờ đi đến qua cực hạn?

"Ta vẫn cho là ta tại cực hạn rìa giãy dụa, có thể hiện tại là có ý gì. . Ta chưa bao giờ nắm chính mình bức đến tuyệt cảnh sao?"

Tô Vũ có chút nhớ nhung khóc, chẳng lẽ trước kia mỗi lần mỗi lần kia bị giết, bị nuốt, bị cắn chết thống khổ, đều không phải là của mình cực hạn?

Chính mình sự nhẫn nại, vượt qua tưởng tượng mạnh mẽ?

Sau 20 phút, Tô Vũ dùng cả tay chân, ra bên ngoài bò đi!

Ta không làm đi!

Được rồi, ta đối với mình còn chưa đủ ác, ta sợ ta còn chưa tới cực hạn, ta liền đau chết.

Một phút đồng hồ sau, Tô Vũ bò lên ra tới, nhìn về phía mảnh vỡ thất, lòng còn sợ hãi.

Cũng có chút buồn rầu cùng bất đắc dĩ!

"Ta. . Đối với mình hạ không được ngoan thủ a!"

Lần đầu tiên tới phòng thí nghiệm, thế mà liền gãy kích trầm sa, hắn thế mà đều không nhẫn đến cực hạn đến.

Dựa theo sổ tay đã nói, lần thứ nhất nhẫn đến cực hạn đến, đối giúp mình rất lớn.

Giờ khắc này, Tô Vũ thậm chí có chút bản thân hoài nghi.

Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong đều nói qua, hắn Tô Vũ tính bền dẻo rất mạnh, Triệu Lập cũng nói, hắn xem Tô Vũ đầy đủ cứng cỏi, mới đối với hắn nổi lên thu đồ đệ tâm tư, Tô Vũ chính mình cũng tưởng thật.

Có thể hiện tại. . Ta thật vô cùng cứng cỏi sao?

Tô Vũ nằm rạp trên mặt đất, có chút hoài nghi nhân sinh, hắn cảm giác mình đều nhanh đau chết, thật sự có rất nhiều người có thể chịu được đến cực hạn đến sao?

"Tay này sách. . Không có gạt ta?"

Cùng lúc đó.

Bạch Phong một bên cuồng ăn, một bên kẹp lấy máy truyền tin nói ra: "Không cần phải để ý đến hắn, ném đến phòng thí nghiệm chính mình đi chơi! Ta nói, ngươi liền đừng lo lắng, ngươi thật muốn không yên lòng, chính ngươi đi nhìn kỹ một chút. ."

"Ta nói sư huynh, đây là ta dạy đồ đệ, cũng không phải ngươi mang, ngươi gấp cái gì!"

Bạch Phong ăn miệng đầy chảy mỡ , chờ đối diện người nói xong, lại nói: "Khiến cho hắn đi mảnh vỡ thất bên kia, tiếp xuống khiến cho hắn chủ yếu ở bên kia tăng lên ý chí lực, tiểu tử này độ bền bỉ vẫn là có thể, 30% chứa đầy độ, ở bên kia kiên trì cái vài phút vấn đề không lớn."

"Đừng lo lắng, đến cực hạn chính hắn sẽ lui ra ngoài, coi như không rời khỏi đến, ý chí hải rung chuyển, cấm chế cũng sẽ đem hắn ném ra tới, còn có thể người chết hay sao?"

"5 phút đồng hồ một nấc thang, tiểu tử này có thể kiên trì 5 phút đồng hồ, lui ra ngoài tu dưỡng một thoáng, một lần tăng trưởng cái 1% chứa đầy độ đều vấn đề không lớn!"

Bạch Phong nói một hồi, cười ha hả nói: "Một ngày tới một lần, dù cho đằng sau hiệu quả yếu bớt, ba ngày tăng trưởng 1%, hai ba tháng về sau, hắn đều có hi vọng tiến vào dưỡng tính!"

"Ta biết, yên tâm đi, sẽ không để cho hắn ngày ngày đi vào, cảm nhận được cực hạn thống khổ, tiểu tử kia đại khái cũng sẽ không ngày ngày đi vào, thường thường đi vào một lần, chết no nửa năm, hắn cũng có hi vọng đi đến dưỡng tính giai đoạn!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Nửa năm sau nếu có thể đi đến dưỡng tính, tăng thêm hắn thân thể tiến giai Thiên Quân, thần văn phối hợp, coi như không vào được Bách Cường bảng, tại học viên bên trong bài danh cũng có thể tiến vào trước 1000 tên! Một năm sau, ta khiến cho hắn đi khiêu chiến Bách Cường bảng học viên!"

"Ngươi nói người nào? Lưu Hồng hắn đệ?" Bạch Phong khinh thường nói: "Tiểu tử kia, trước đó ta cũng có chút hiểu rõ, tới học phủ trước đó liền là dưỡng tính, Khai Nguyên cửu trọng, thần văn phác hoạ hoàn thành, tiến vào Bách Cường bảng, đó cũng là Lưu Hồng tích tụ ra tới, có thể cùng Tô Vũ một năm sau tiến vào Bách Cường bảng so?"

"Đương nhiên là có lòng tin, thời gian một năm nếu là hắn vào không được Bách Cường bảng, vậy coi như ta xem lầm người, ngươi làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến ta bên này, nhường tiểu tử này ăn chút đau khổ lại nói, miễn cho tâm cao khí ngạo!"

Dập máy thông tin, Bạch Phong lau miệng, quay đầu hướng xa xa căn cứ nghiên cứu nhìn lại, lộ ra nụ cười.

Tiểu tử, đạt đến cực hạn cảm giác rất khó chịu a?

Thống khổ a?

Ý chí hải rung chuyển có phải hay không đau đến không muốn sống?

Đến mức Tô Vũ có thể hay không kiên trì đến cực hạn, hắn không có hoài nghi, tiểu tử này nếu là điểm này tính bền dẻo đều không, vậy hắn thật xem lầm người.

"Ai, quên một kiện đại sự!"

Bạch Phong bỗng nhiên nói: "Sổ tay mắc lừa lúc hẳn là viết điểm ghi chép cái gì, tỉ như ta, lúc trước kiên trì 10 phút. . Khụ khụ, 30 phút đồng hồ, nhường tiểu tử này tự ti một thoáng mới tốt!"

Bạch Phong có chút tiếc nuối, hẳn là thêm cái thời gian ghi chép.

Chính mình kiên trì 10 phút. . Khụ khụ, 30 phút đồng hồ, 10 phút thể hiện không ra chính mình cường hãn!

Tiểu tử kia kiên trì vài phút, xem xét ghi chép, chậc chậc, có thể hay không bị đả kích không mặt mũi thấy người?

Lần sau lại nhìn thấy chính mình, liền không có kiêu ngạo như vậy đi?

Biết cái gì mới thật sự là thiên tài a?

Lắc đầu, Bạch Phong ăn uống no đủ, lười nhác xen vào nữa Tô Vũ, thu thập một chút, tính tiền rời đi, hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai. . Đi tìm Hồ Văn Thăng phiền toái đi!

Không cho Lưu Hồng xem chút hiệu quả, cái tên này không nhổ lông, chính mình cũng nhanh không có tiền ăn cơm đi.

