Chương 372: Tiên Tung Ma Ảnh

Cổ thành trong phòng, lại có tử khí xuất hiện.

Giờ phút này, Tô Vũ hoài nghi, có phải là hay không càng đến gần bên trong vòng gian phòng, tử khí càng nhiều.

Đây là mối nguy, cái kia kỳ ngộ là cái gì?

Còn có, này chút tử khí đến cùng là cái gì lực lượng, cái kia Tử Linh, lại là cái gì đồ chơi?

Thiên Diệt thành, càng thần bí.

Nơi này, năm đó đến cùng dùng tới làm gì?

Tất cả những thứ này hết thảy, Tô Vũ cũng không biết.

Đương nhiên, Chư Thiên chiến trường thần bí nhiều chỗ, không biết nhiều, nguy hiểm cùng thần bí, thường thường cũng đại biểu cơ duyên, Ma Đa Na nhất định phải hướng này chạy, liên sát người đều không có hứng thú, Tô Vũ cảm thấy, tất nhiên là có đại cơ duyên.

Hắn thật nghĩ cùng Ma Đa Na tâm sự, điều kiện tiên quyết là tên kia sẽ không ra tay với hắn.

Bên ngoài, đêm tuần quân tiếng vó ngựa còn có thể mơ hồ có thể nghe, bọn gia hỏa này, thần thần bí bí, cũng không biết chuyển đổi thành cổ thành cư dân, đến cùng có gì không ổn hoặc là mối nguy.

Còn có cái kia Tử Linh. .

Từng cọc từng cọc sự tình, đều trong đầu lượn vòng.

Chần chờ một chút, Tô Vũ lấy ra điểm bảng.

Bảng danh sách vẫn như cũ, Tô Vũ suy nghĩ một chút, tại trên bảng danh sách thâu nhập một hàng chữ.

"Ta muốn biết cổ thành bí mật!"

Một lát sau, bảng danh sách trống không chỗ, hiển lộ ra một hàng chữ.

"Hết thảy cổ thành, vẫn là Thiên Diệt cổ thành?"

"Thiên Diệt cổ thành!"

Tô Vũ chỉ muốn biết bên này, địa phương khác lại không đi, bên này khẳng định không phải không đại giới.

Quả nhiên, rất nhanh, lần nữa có chữ viết thể hiện ra.

"Thiên Diệt cổ thành bí mật, cần dùng 10 năm thọ nguyên tới đổi."

Thọ nguyên?

Tô Vũ hiểu rõ, cái gọi là thọ nguyên, kỳ thật liền là sinh cơ, tước đoạt trong cơ thể ngươi Sinh Mệnh chi lực, thứ này. . Nói như thế nào đây, dùng Tiên tộc thúc đẩy sinh trưởng pháp, có lẽ là có thể bù đắp.

Thế nhưng, dùng thọ nguyên đổi cái gì , bình thường đều không phải là quá đáng tin cậy.

Tô Vũ cự tuyệt, "Đổi một cái điều kiện!"

"10 năm thọ nguyên, đánh giết Thiên bảng thiên tài một vị, cung cấp Vĩnh Hằng tinh huyết một giọt, Vĩnh Hằng thần văn một viên. . Có khả năng tùy ý tuyển thứ nhất!"

Đi ngươi đại gia!

Tô Vũ muốn mắng người, lòng dạ hiểm độc!

Ngươi điên rồi đi!

Vô Địch máu huyết, Vĩnh Hằng cảnh thần văn, nhân tộc không có Vĩnh Hằng cảnh thần văn, mạnh nhất liền là Nhật Nguyệt cảnh, Vĩnh Hằng thần văn, cái kia đại biểu giết vạn tộc mặt khác cường tộc Vô Địch Văn Minh sư.

Vô nghĩa đâu!

Tính được, cũng là 10 năm thọ nguyên hoặc là đánh giết Thiên bảng thiên tài đơn giản nhất, có mắc như vậy sao?

"Còn có cái khác sao? Quá không đáng tin cậy!"

"Cổ thành cơ mật, đáng cái giá này!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, ta nói chính là cổ thành, đối phương có lẽ cho đồ vật rất nhiều, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lần nữa nói: "Không hỏi cổ thành toàn bộ, ta muốn biết, Thiên Diệt cổ thành cơ duyên làm sao thu hoạch được! Cần muốn bỏ ra cái giá gì!"

Quả nhiên, cái này điều kiện biến.

"3 năm thọ nguyên, Nhật Nguyệt tinh huyết 10 giọt, đánh giết Địa bảng thiên tài một vị, địa binh một kiện. ."

Tô Vũ mang theo một chút nghi hoặc cùng ý động, "Ta nếu là nghĩ giao dịch, làm sao giao dịch?"

"Nguyện ý giao dịch, chuẩn bị kỹ càng đồ vật, rất nhanh tự nhiên sẽ giao dịch thành công!"

Tô Vũ chần chờ một chút, lại viết: "Địa binh không có, huyền giai đỉnh phong võ binh ba kiện , có thể giao dịch sao?"

Bên kia giống như tại cân nhắc, rất nhanh, trả lời: "70 đạo kim văn trở lên, ba kiện, 70 đạo phía dưới, 5 kiện!"

"Không có vấn đề!"

Cái này Tô Vũ có khả năng đáp ứng, mặc dù rất đắt, cái này đại giới có chút lớn, có thể lần thứ nhất giao dịch, thăm dò một thoáng đối phương lại nói, hao phí chút đại giới không có gì.

Này Liệp Thiên các, cùng cổ thành một dạng thần bí.

Giao dịch, làm sao giao dịch?

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư lấy, bên ngoài, cửa ra vào bỗng nhiên bị gõ vang.

Tô Vũ trong lòng giật mình.

Sau một khắc, bên ngoài có âm thanh truyền đến, hết sức mỏng manh, "Tô tiên sinh, giao dịch có khả năng bắt đầu!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, cái này tới?

Liệp Thiên các thế mà tại cổ thành có cấp dưới tồn tại.

Tô Vũ cảnh giác vạn phần, suy nghĩ một chút, đem cửa mở một cái cực kỳ nhỏ bé khe hở, hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, một vệt bóng đen đứng bên ngoài lấy, thấy Tô Vũ khe cửa mở ra một chút, bóng đen kia cũng không thèm để ý, trong tay xuất hiện một quả ngọc phù.

"Tô tiên sinh , có thể giao dịch!"

Tô Vũ cau mày nói: "Liệp Thiên các?"

"Đúng."

"Các ngươi coi như định vị, cũng định vị không đến như thế tinh chuẩn a?"

"Tô tiên sinh trước đó gọi hàng, nghe được."

Hắc ảnh trả lời đơn giản, là không có như vậy tinh chuẩn, có thể ngươi không phải thanh âm rất lớn sao?

"Đêm tuần quân không có tìm ngươi phiền toái?"

"Tránh đi là được, nửa giờ tuần tra một lần."

Hắc ảnh đạm mạc nói: "Tô tiên sinh vẫn là không muốn thăm dò, những tin tức này xem như miễn phí đưa cho Tô tiên sinh."

Tô Vũ không nói gì, do dự một chút, vẫn là lấy ra mấy món binh khí.

Cũng là hắn khi nhàn hạ, chế tạo hết thảy không dùng được binh khí.

Đương nhiên, còn kém một thanh, không quan hệ, lúc trước hắn giết không ít người, cũng có thu được, giờ phút này, cũng lấy ra một thanh, giao cho hắc ảnh, lại nói: "Tin tức chuẩn xác không?"

"Liệp Thiên các, uy tín đệ nhất!"

Chỉ đơn giản như vậy.

Muốn tin hay không!

Tô Vũ vẫn là lựa chọn tin tưởng, giao ra binh khí, cầm đi ngọc phù.

Đóng cửa!

Chờ đợi chỉ chốc lát, không có xem ngọc phù, mà là tại phán đoán cái gì, vào thời khắc này, bỗng nhiên, cái kia mơ hồ trong đó định vị biến mất!

Vào thời khắc này, Tô Vũ bên người điểm trên bảng, xuất hiện một hàng chữ.

"Tô Vũ, binh khí định vị này ít trò mèo, lần sau không cần chơi."

Làm một tổ chức khổng lồ, Tô Vũ này chút trò xiếc, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là trò vặt.

Tô Vũ cũng chỉ là thăm dò một thoáng, nhưng trong lòng thì thất kinh.

Định vị biến mất!

Điều này đại biểu cái gì?

Rất nhanh thời điểm tan biến, điều này đại biểu, đối phương rất nhanh phát hiện định vị, sau đó tiêu trừ, có thể thuận lợi tiêu trừ hắn định vị, vậy đối phương có thể là một vị địa binh sư!

Bằng không, dù cho cường giả, cũng rất khó trong nháy mắt xóa đi hắn trang bị.

"Địa binh sư. . Ngay tại trong cổ thành? Vẫn là tại cổ thành bên ngoài?"

"Liệp Thiên các, cổ thành. ."

Càng ngày càng thần bí!

Chư Thiên chiến trường, có rất nhiều thứ, là nhân tộc bao quát mặt khác các tộc đều không hiểu rõ lắm, một chút Vô Địch có lẽ biết, thế nhưng đều giữ kín như bưng.

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa Liệp Thiên các sự tình, rất nhanh, cầm lấy ngọc phù nhìn thoáng qua.

Cổ thành cơ duyên như thế nào thu hoạch được?

Nhìn một hồi ngọc phù, Tô Vũ ánh mắt hơi khác thường.

Liệp Thiên các cho ba cái đáp án.

Cái thứ nhất, phủ thành chủ.

Tại trong phủ thành chủ có to lớn cơ duyên, thế nhưng. . Điều kiện tiên quyết là ngươi không sợ chết, đến mức trong phủ thành chủ cơ duyên ở đâu, chính mình tìm.

Cái thứ hai, cổ ốc.

Liền là Tô Vũ hiện tại vào ở này loại cổ ốc, này trong phòng liền có cơ duyên, cái này giảng tương đối nhiều, cơ duyên có rất nhiều loại, tỉ như một chút trong phòng người đã chết còn sót lại, có chút cổ ốc sẽ có một ít thi thể. . Bản địa cư dân cùng thủ vệ còn không thể nào vào được, ngươi tiến vào, có lẽ liền có thể có đại thu hoạch.

Vòng số càng đến gần bên trong, thu hoạch chỗ tốt khả năng càng lớn.

Một chút không có mở ra trong phòng, khả năng liền tồn tại rất thật tốt đồ vật, rất nhiều trú đóng ở cổ thành chủng tộc, kỳ thật liền vì mở ra này chút phòng, có lẽ còn có thể thu được một chút thượng cổ còn sót lại vật phẩm.

Đây là cơ duyên!

Một điểm nữa, càng tốt phòng ở, nội bộ càng có khả năng xuất hiện một chút thần thần bí bí đồ vật, tỉ như có chút tốt sân rộng, ngươi tiến vào, vận khí tốt, có lẽ có khả năng thu hoạch được một chút kỳ quái đồ chơi, hoặc là bí cảnh, có chút trong phòng là có bí cảnh tồn tại.

Kỳ thật liền là thần văn hóa thành!

Có người từng tại trong cổ thành, tiến vào bí cảnh, thu được một ngụm Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm, ẩn chứa hàng loạt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Có người từng trong phòng, đi vào bí cảnh, từng thu được một gốc Thiên Nguyên quả thụ, vô số năm trôi qua, kết quả vô số, Thiên Nguyên khí nồng đậm dọa người.

Cũng có người từng ngoài ý muốn phía dưới, từng thu được Thiên Binh!

Tô Vũ xem hoa cả mắt, thì ra là thế!

Tốt trong phòng, mới có thể thu hoạch được hàng loạt chỗ tốt!

Đương nhiên, xuất hiện xác suất rất thấp, mà lại rất nhiều phòng, ngươi căn bản vào không được, tiến vào, cũng có đại hung hiểm, rất nhiều người tiến vào, trong nháy mắt tử vong.

Tô Vũ hoài nghi, đây là nhận lấy tử khí ảnh hưởng.

Càng mạnh phòng, khả năng tử khí càng nồng đậm.

Này chút, chính là cổ ốc bên trong khả năng mang cho ngươi cơ duyên, cho nên Ma Đa Na đại khái suất chính là vì cái này, đi sâu cổ thành.

Phủ thành chủ, cổ ốc, đây là hai loại cơ duyên.

Tại cổ thành, còn có một loại cơ duyên, cũng chính là Liệp Thiên các cung cấp cuối cùng một loại.

Loại thứ ba, cổ thành lệnh!

Đây là bên trong tòa thành cổ một loại lệnh bài, bản thân không tính là gì cơ duyên, nhưng là cùng Chư Thiên chiến trường một cái nơi rất thần bí có liên hệ, Tinh Vũ phủ để.

Cổ thành cùng Tinh Vũ phủ để, khả năng có một ít liên hệ.

Trước mắt, còn không có minh xác ghi chép, nói cổ thành cùng Tinh Vũ phủ để có quan hệ, thế nhưng, trong cổ thành có cổ thành lệnh, đẳng cấp khác nhau cổ thành lệnh, tại Tinh Vũ phủ để bên trong, có thể sẽ mở ra một chút khu vực khác nhau bí cảnh.

Tinh Vũ phủ để hết sức khổng lồ, hết sức thần bí.

Thăm dò vô số năm, cũng không có dò xét đến thứ đồ gì, mang theo cổ thành lệnh, có cơ hội thu hoạch được một chút đại cơ duyên, điều kiện tiên quyết là cổ thành lệnh đẳng cấp muốn đủ cao.

Mà cổ thành lệnh. . Tại Tử Linh trong tay!

Tô Vũ đau răng!

Thảo!

Liệp Thiên các có ý tứ là, những Tử Linh đó, có thể là nguyên bản trong cổ thành người, chỉ có theo Tử Linh trong tay, mới có hi vọng chiếm lấy đến cổ thành lệnh, dĩ nhiên, Thiên Diệt thành bên trong một chút cường giả, có lẽ cũng có vật như vậy.

Có thể là theo Tử Linh trong tay chiếm lấy, có thể là ngoài ý muốn phát hiện.

Thế nhưng , dưới tình huống bình thường , lệnh bài đều tại Tử Linh trong tay, càng mạnh Tử Linh, mang theo lệnh bài khả năng càng cao cấp hơn, trước mắt đến xem, có nhiều loại đẳng cấp lệnh bài.

Đằng Không cảnh, Lãng Vân cảnh, Sơn Hải cảnh. .

Đương nhiên, Tử Linh cảnh giới không rõ, thoạt nhìn đều không khác mấy, dò xét cũng gần như.

Tử khí, cũng có đơn giản giới thiệu, hết sức phiền toái!

Tốt nhất có phương pháp ứng đối, hoặc là thực lực cường đại, hoặc là thủ đoạn đặc thù, hoặc là trực tiếp đánh giết Tử Linh, bằng không thì bị nhiễm phải, rất khó loại trừ, mà lại về sau lại vào cổ thành, cũng sẽ bị cổ thành Tử Linh truy sát.

Ở trong mắt Tử Linh, ngươi chính là người xâm nhập.

Ngươi vận khí kém, cho rằng đối phương là Đằng Không Tử Linh, đối phương có thể là Nhật Nguyệt Tử Linh, ngươi liền xong đời, cho nên loại cơ duyên này, Liệp Thiên các đều thuyết phục, không nên tùy tiện nếm thử, trừ phi thực lực cường hãn vô cùng.

Những năm này, vì thu hoạch được một chút chỗ tốt, các tộc đều có một ít tinh anh cường giả nếm thử, kết quả chết rất thảm.

Huyền Khải nhất tộc, có cường giả tại phụ cận tọa trấn, kỳ thật chính là vì này chút cổ thành chỗ tốt.

Cuối cùng, trên tư liệu còn nói một điểm, theo chủ thành môn tiến vào, đợi thời gian lâu dài, sở dĩ có chỗ cực tốt, ngay tại ở một chút mạnh mẽ phòng ốc, ngươi tiến vào, ba ngày khả năng không có cách nào phát hiện cái gì, có lẽ ngày thứ tư, ngày thứ năm, trong phòng sẽ bỗng nhiên toát ra một cái bí cảnh.

Cho nên, đợi thời gian càng lâu, đạt được chỗ tốt khả năng càng lớn.

Xem xong tư liệu, Tô Vũ thở hắt ra, 5 chuôi huyền binh liền đổi cái này, hết mấy vạn công huân đâu!

Nói không đáng đi, tốt xấu biết một ít gì đó.

Nói giá trị đi, này có thể so với một thanh địa binh đại giới, liền đổi lấy một chút những đồ chơi này, vẫn cảm thấy không cam tâm.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tại điểm trên bảng lần nữa viết: "Tin tức có giá trị quá ít, chưa đủ! Liệp Thiên các quá hố, không phải làm lâu dài mua bán dự định!"

"Ngươi muốn như thế nào?"

"Đưa ta mấy cái miễn phí tin tức, về sau có lẽ có khả năng tiếp tục hợp tác."

"Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

"Tại đây có khả năng giết người sao? Có khả năng giết những cư dân này hoặc là thủ vệ quân sao? Thành chủ sẽ ra tay sao? Thiên Diệt thành thành chủ, là thế lực nào? Phá hủy phòng ốc, có cái gì trừng phạt? Trở thành cư dân có chỗ tốt gì cùng chỗ xấu?"

Tô Vũ một hỏi liên tiếp tốt mấy vấn đề, đúng vào lúc này, điểm trên bảng hiển lộ một câu.

"Những tin tức này rất nhiều, bất quá không tính quá đáng tiền , có thể đưa ngươi, bất quá ngươi cần vì ta nhóm cung cấp một giọt máu của ngươi."

"Lãn, không giao dịch!"

Bảng danh sách an tĩnh một hồi, sau một khắc, lần nữa hiển lộ một câu, "Cái kia cung cấp một giọt thiên phú tinh huyết, bất kỳ chủng tộc nào đều có thể!"

"Cút!"

Tô Vũ lần nữa chửi một câu, không được!

Không chỉ mặc kệ, hắn giờ phút này, lặng lẽ sờ sờ ra cửa, hắn muốn đổi lại phòng ở, miễn cho bị người khác biết, mình tại căn phòng này bên trong.

Không phòng rất nhiều.

Bất quá, Tô Vũ trước đó không để ý, hiện tại cũng là có chút cảm giác, khác biệt phòng, tiến vào thời điểm, sẽ mang có một ít kháng cự lực.

Có chút phong cách giống nhân tộc phòng ở, sau khi đi vào, kháng cự lực sẽ nhỏ một chút.

Tô Vũ tìm một gian rất giống người tộc phòng ở, đi vào chờ đợi một hồi, lớn nhất cảm giác là, tử khí ít một chút.

Khả năng này liền là vị kia trông coi cửa thành Sơn Hải nói cho hắn biết, vì sao muốn đi tìm nhân tộc phòng ốc nguyên nhân.

Tử khí ít!

Hắn thì tiếp tục cùng Liệp Thiên các cãi cọ, không những như thế, Tô Vũ cấp tốc cải biến tướng mạo, trong chớp mắt, hóa thành một con mãnh hổ, hắn muốn lần nữa thử nhìn một chút, kể từ đó, đối phương có thể hay không tìm tới chính mình, có thể hay không tinh chuẩn định vị?

Bằng không thì, này điểm bảng cầm không yên lòng.

Rất nhanh, Liệp Thiên các bên kia cho hồi phục , có thể cho hắn cung cấp những tài liệu này, thế nhưng, cần Tô Vũ vì bọn họ cung cấp một phần liên quan tới Đan Hùng tư liệu, đúng vậy, Đan Hùng.

Bao quát Đan Hùng thủ đoạn, thần văn đặc thù, đặc tính. .

Tô Vũ đáp ứng thoải mái!

Tùy tiện viết viết xong, cái này đơn giản, đến mức thật giả. . Ta làm sao biết, ta biết mọi người đều biết, mọi người không biết, kỳ thật ta cũng không biết, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây!

Liệp Thiên các tại sao phải hiểu rõ Đan Hùng, cái này Tô Vũ lười nhác đoán, không có gì hơn chính mình lần trước cái kia lời nói, nhường bọn gia hỏa này đối Đan Hùng hứng thú.

Hợp nhất đa thần văn, cảm thấy hứng thú nhiều người, cũng không ít Liệp Thiên các một nhà.

Lần này, Tô Vũ lần nữa lấy được tư liệu.

Bất quá thời gian muốn dài hơn nhiều, đối phương không biết là cố ý, hay là thật khó mà định vị hắn, qua chừng một giờ, mới vang lên lần nữa tiếng đập cửa.

Cửa mở.

Ngoài cửa, vẫn là trước đó bóng đen kia, Tô Vũ kỳ thật không biết có phải hay không là cùng một vị, thực lực tương đương, khí tức có chút khó mà phân rõ, thế nhưng lớn lên không sai biệt lắm, chỉ là trang phục.

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, cấp tốc đem chính mình viết xuống Đan Hùng tư liệu ném cho đối phương.

Đối phương giống như kiểm tra một hồi, rất nhanh, bóng đen kia u lãnh nói: "Tô tiên sinh, những tài liệu này, giống như đều là quá hạn, liên quan tới Đan Hùng cái viên kia thần văn tư liệu. . Ngươi là có hay không viết không thích hợp?"

"Cái gì?"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Làm sao không được bình thường?"

"Ngươi nói, hắn thần văn, khả năng không phải thần văn, mà là một loại đặc thù binh khí, cái này. ."

"Muốn tin hay không, không tin thì thôi!"

Tô Vũ tức giận nói: "Đây là suy đoán của ta, ngươi không tin được rồi, ta hoài nghi Đan Hùng nhưng thật ra là người cải tạo, là cải tạo hệ Văn Minh sư."

Mặc dù cảm giác Tô Vũ tại nói bậy, có thể bóng đen này cũng không có cách, đành phải rời đi.

Hắn vừa đi, Tô Vũ cấp tốc tiếp tục chuyển đổi gian phòng.

Chạy trốn!

Quả nhiên, điểm bảng có khả năng định vị chính mình, thế nhưng, định vị dâng lên có lẽ không có đơn giản như vậy, đối phương muốn không phải cố ý, nếu không phải là thật khó mà trong nháy mắt tìm tới chính mình, chỉ có thể xác nhận một cái đại khái phạm vi.

"Lần sau có khả năng thử lại lần nữa, đem điểm bảng giấu ở địa phương khác nhau!"

Hoặc là dứt khoát giấu vào Ý Chí hải, hoặc là dùng thần văn bao trùm, phản đang từ từ thử chính là.

Lần nữa lấy được một chút tư liệu, Tô Vũ cấp tốc tra nhìn lại.

Hắn hỏi vấn đề, trên đại thể đều có một đáp án.

Tại cổ thành , có thể giết người.

Thế nhưng, giết người, bao quát đổ máu, đều có thể sẽ dẫn xuất Tử Linh, chính ngươi cân nhắc muốn hay không tại đây giết người.

Cư dân cùng thủ vệ quân cũng có thể giết , đồng dạng đạo lý, mà lại bởi vì là bản địa cư dân, giết, có thể sẽ dẫn xuất mạnh mẽ Tử Linh.

Trở thành cổ thành cư dân, kỳ thật liền cùng cổ thành khóa lại.

Chỗ tốt có , có thể lâu dài tại cổ thành sinh tồn.

Mặt khác, liền là cùng Tử Linh sẽ tiến vào một cái không liên quan tới nhau trạng thái, không chủ động đi trêu chọc, cái kia Tử Linh sẽ không công kích bản địa cư dân, không những như thế, nhất định tình huống dưới, nếu là bản địa cư dân nắm giữ cổ thành lệnh , đẳng cấp tương đối cao, thậm chí có khả năng khu sử một chút nhỏ yếu Tử Linh.

Trước đó cái kia đêm tuần quân nói , có thể phá vỡ phòng, kỳ thật liền là có được đẳng cấp không thấp cổ thành lệnh, cũng là có thể cưỡng ép mở ra phòng ốc, điều kiện tiên quyết là, muốn đẳng cấp đầy đủ cao.

Dựa theo Liệp Thiên các lời giải thích, cổ thành lệnh đẳng cấp có lẽ có 36 các loại, đại biểu 36 cái vòng vòng, cấp thấp nhất cổ thành lệnh, có lẽ chỉ có thể mở ra một chút cấp thấp nhất khu vực phòng ốc.

Nếu là lo lắng cổ thành người tiến vào trong phòng, cái kia tốt nhất đi cái cao đẳng vòng vòng phòng, đối phương căn bản không có khả năng tiến vào.

Liên quan tới phòng ốc phá hư. . Còn là kết quả giống nhau, không phá hư được, dù cho phá hủy, cũng sẽ rất nhanh khôi phục, mấu chốt là, phá hủy phòng ốc, sẽ trêu chọc Tử Linh.

Tóm lại, trong tòa cổ thành này, đáng sợ nhất không phải người sống, mà là người chết, những Tử Linh đó, có thể là năm đó trong cổ thành chết đi người chết, bị này tòa thành bảo tồn lại, tràn đầy khí tức tử vong.

Mà liên quan tới Thiên Diệt thành thành chủ, chỉ có chút ít mấy câu giới thiệu.

"Không cần trêu chọc, cũng không cần e ngại, người, thần, ma, tiên. . Phàm là Vô Địch vượt qua 5 vị chủng tộc, vị này không dám trêu chọc, không chủ động trêu chọc hắn, hắn không sẽ chủ động trêu chọc ngươi!"

Chỉ đơn giản như vậy.

Có thể chiếm cứ cổ thành, tại đây thành là chúa tể một phương, xem xét thời thế năng lực là có.

Sở dĩ nói vượt qua 5 vị Vô Địch mới có thể khiến cho hắn e ngại, đó là bởi vì, có cổ thành từng bị công kích qua, tam đại Vô Địch giết tiến vào cổ thành, cuối cùng không thể rơi vào chỗ tốt gì, phản mà chết rồi một vị Vô Địch, mấy trăm năm trước chuyện.

Cho nên, một một ít tộc, nếu là không có Vô Địch, có lẽ chỉ có riêng biệt Vô Địch, đối phương cũng không phải quá e ngại, cổ thành có hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống, làm cổ thành khôi lỗi chủ nhân. .

Đúng vậy, khôi lỗi chủ nhân, đây không phải Tô Vũ nói, Liệp Thiên các liền là như thế viết, khôi lỗi chủ nhân, là có năng lực điều động một chút cổ thành lực lượng.

Tóm lại liền là nói cho Tô Vũ, hai không thể làm chung.

Ngươi đừng không có việc gì đi trêu chọc đối phương là được!

Nhân tộc cũng không phải quả hồng mềm, tuy nói những năm gần đây tình cảnh không phải quá tốt, nhưng năm đó Hạ Long Võ đánh tới Thiên Diệt thành, đều không có chuyện gì.

Mà đối phương vì cầu cái thanh tĩnh, cũng sẽ không cùng các lớn cường tộc thiên tài có cái gì xung đột.

"Thì ra là thế!"

Xem xong những tài liệu này, đối cổ thành, Tô Vũ cũng là có cái trên đại thể ấn tượng.

Không thể không nói, Liệp Thiên các hệ thống tình báo vẫn là hết sức hoàn thiện.

Chuyện gì đều biết một chút!

Đương nhiên, này chút đại khái không phải cổ thành toàn bộ, tỉ như Tử Linh như thế nào hình thành, cùng Tinh Vũ phủ để có quan hệ gì. . Này chút đều không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do.

"Phủ thành chủ. . Vậy liền coi là, một vị Nhật Nguyệt cửu trọng tọa trấn, ta đến liền là tìm cái chết."

"Giết chết Linh. . Quên đi thôi, đừng gặp Nhật Nguyệt Tử Linh, cái kia thật là tìm cái chết, trước đó gặp phải tên kia, khả năng chẳng qua là Lãng Vân hoặc là Sơn Hải, đều khó như vậy quấn!"

"Cái kia biện pháp duy nhất, liền là tiến vào bên trong vòng, tìm không ai tiến vào đi qua phòng, đi đánh cược một keo vận khí, đợi càng lâu, xuất hiện cơ duyên xác suất càng lớn, điều kiện tiên quyết là, không bị tử khí thủ tiêu!"

Đến giờ khắc này, Tô Vũ trên đại thể làm theo tại cổ thành đạt được lợi ích biện pháp.

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm!

Cái này lợi hại , có thể nhường Nhật Nguyệt cảnh khiếu huyệt lực lượng lớn mạnh đồ tốt, Tô Vũ nghe nói qua, cơ hồ mua không được, thiên kim khó cầu, đến Nhật Nguyệt cái kia mức độ, có thể làm cho mình tăng cao thực lực đồ tốt, trừ phi đối phương là Nhật Nguyệt cửu trọng, bằng không sẽ không bán cho ngươi.

Hoặc là làm một gốc Thiên Nguyên quả thụ trở về cũng không tệ , có thể chính mình trồng, có cái Thiên Nguyên quả xuất xứ.

Không được, làm một thanh Thiên Binh mang về cũng được.

Không được nữa, làm mấy cái Nhật Nguyệt thần văn cũng tốt, chính mình không cần, phá vỡ tu luyện cũng được a.

Tô Vũ tâm động!

Ma Đa Na lần trước chạy tới 18 vòng, tên kia lần này khả năng tiến vào chỗ càng sâu.

Mình bây giờ thực lực này, tiến vào 20 vòng tả hữu có thể chứ?

Ma Đa Na lần này khả năng đều đi 15 vòng tả hữu khu vực.

"Có khả năng từng vòng từng vòng thử nhìn một chút, chủ yếu liền là tử khí nồng đậm độ, khả năng còn có một số mặt khác mối nguy, từng cái phòng ở thử nhìn một chút liền biết, do yếu đến mạnh, sau đó mới quyết định, ở đâu cái trong phòng chờ đợi lấy."

"Tử Linh. ."

Tô Vũ lại nghĩ tới Tử Linh vấn đề, Liệp Thiên các hơi giải thích vài câu, ban ngày rất ít xuất hiện, ban đêm xuất hiện nhiều, ban ngày rất ít, không có nghĩa là không có, tỉ như phá hủy phòng ốc, tỉ như giết người thấy máu.

Mà ban đêm, ra cửa gặp phải xác suất cực lớn, này chút Tử Linh, ban đêm có chút sẽ ra ngoài thu thập những cái kia ngọc phù.

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị hướng chỗ sâu tiến phát đồng thời.

Phủ thành chủ.

Hậu điện, đó là tượng đá vị trí, hiện tại thành chủ, ở tại tiền điện.

Hậu điện có chút tà môn, dù cho thành chủ này cũng không nguyện ý đi thêm , bên kia, đã từng chết qua Nhật Nguyệt, còn có vài đầu mạnh mẽ Tử Linh, ban đêm sẽ ở bên kia hành động, cho dù là hắn, cũng không muốn cùng này chút Tử Linh giao thủ.

Giờ phút này, tiền điện, đèn đuốc sáng trưng.

Lớn như vậy cổ thành, cũng là nơi này, có chút ánh sáng tồn tại, địa phương khác, đều là tối sầm, dù cho trong nhà đốt đèn, bên ngoài cũng rất khó coi đến ánh đèn.

Tiền điện bên trong.

Giờ phút này có người.

Thiên Diệt cổ thành thành chủ, đang ngồi ở thủ tọa phía trên, uống rượu, nhìn phía dưới một chút các tộc mỹ nhân khiêu vũ, ánh mắt thư thái, cũng không say mê, chẳng qua là giữ yên lặng.

Hai bên, giờ phút này thì là có mấy người, tiên phong đạo cốt.

Tuổi không lớn lắm, có nam có nữ.

Ngoại trừ mấy vị này, còn có vài vị áo giáp cường giả, Tô Vũ nếu là gặp, rất nhanh liền có thể nhận ra, đây cũng là Huyền Khải nhất tộc gia hỏa.

Bên trái, cái kia anh tuấn ánh nắng thanh niên, nâng chén cười nói: "Kính Thiên Diệt thành chủ đại nhân một chén, đại nhân xưng bá Dục Hải bình nguyên tây phương, cổ thành bất diệt đại nhân bất diệt, thiên thu vạn đại. ."

Trong lúc này nam tử, giờ phút này con ngươi tất cả đều là màu đen, nhìn về phía hắn, có chút thâm thúy, "Tiên tộc Tiên Vương hậu duệ, cũng không cần khách khí như thế, cũng không cần như thế cất nhắc! Nghèo túng Lưu Lãng giả thôi, nếu không phải Giới Vực bị diệt, cũng sẽ không tới tòa thành cổ này, làm này sinh không sinh có chết hay không khôi lỗi!"

"Đại nhân chê cười."

Đạo Thành cười, mở miệng nói: "Đại nhân tại trong cổ thành này, liền Vĩnh Hằng Tiên Vương đều có thể một trận chiến. ."

"A!"

Không biết là khinh miệt vẫn là tự giễu tiếng cười truyền đến, thành chủ cũng rất trẻ trung, tối thiểu thoạt nhìn tuổi trẻ, đặc thù nhất liền là đôi tròng mắt kia, tất cả đều là màu đen, nhìn về phía Đạo Thành, đạm mạc nói: "Cũng là tại cổ thành này một mẫu ba phần đất, ra cổ thành, liền bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng cũng có thể giết ta, năm đó, Hạ Long Võ dưới một đao, ta liền trọng thương. . Có gì có thể tự ngạo!"

Lời này vừa nói ra, Đạo Thành yên lặng một hồi, rất nhanh cười nói: "Ác giả ác báo! Hạ Long Võ sát lục quá nhiều, bây giờ Chứng Đạo gian nan, ta xem. . Khó a!"

Cổ thành thành chủ không để ý hắn, uống chén rượu, đạm mạc nói: "Tiên tộc lần này mang theo Huyền Khải nhất tộc đến, có gì cần bản tọa hỗ trợ?"

Gặp hắn không tiếp lời, Đạo Thành cũng không nữa nói, cười cười nói: "Đại nhân, chúng ta nghĩ tại thành bên trong bắt lấy một người."

"Tô Vũ?"

"Đúng."

Cổ thành thành chủ nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: "Ngươi tự đi nắm chắc!"

"Chúng ta hi vọng đại nhân có thể cung cấp một chút tiện lợi. . Tỉ như, mở ra Tô Vũ chỗ phòng ốc, bằng không, chúng ta cũng không có cách nào tiến vào, mặt khác, một khi Tử Linh xuất hiện, còn hi vọng đại nhân dưới trướng , có thể ước thúc một ít, ta biết, đại nhân là có thể làm được."

Dứt lời, không đợi hắn mở miệng cự tuyệt, lần nữa nói: "Đại nhân bây giờ cũng biết, tại tòa thành cổ này bên trong sinh tồn thời gian lâu dài, không sớm thì muộn sẽ trở thành làm đời sau Tử Linh! Tử Linh, cũng không chỉ thế hệ này, phía trên mấy thay thành chủ, đều đã trở thành Tử Linh, đại nhân nên biết! Mà ta Tiên tộc. . Có lẽ có thể giúp đại nhân chậm lại chết hóa xu thế!"

"Tiên tộc?"

Cổ thành thành chủ khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Tiên tộc thủ đoạn không ít, niên tuế càng lớn Tiên tộc, chiến lực ngược lại càng mạnh, ngươi tộc trưởng sinh chi pháp, vạn giới nổi tiếng!"

Đạo Thành vui vẻ, "Đại nhân, cái kia. ."

"Thế nhưng!"

Cổ thành thành chủ thản nhiên nói: "Ta không cần! Nhân tộc cũng tốt, Tiên tộc cũng được, Thần Ma đều là như thế, đều là bản tọa không trêu chọc nổi tồn tại, hôm nay bang các ngươi bắt Tô Vũ, hôm sau, nhân tộc Vô Địch đột kích, Tiên tộc nguyện ý ra mặt sao?"

Đạo Thành không nói gì, một bên, Cửu Huyền cấp tốc nói: "Đại nhân, nhân tộc sẽ không vì một cái Tô Vũ, cùng đại nhân đại động can qua!"

"Phải không?"

Cổ thành thành chủ đặt chén rượu xuống, đạm mạc nói: "Cái kia ta hôm nay bắt hai vị, ép hỏi ra Tiên tộc Trường Sinh chi pháp, có hay không. . Cũng sẽ không dẫn tới Tiên tộc trả thù?"

Lời này vừa nói ra, hai người thất kinh.

"Ha ha ha!"

Tòa thành cổ này thành chủ cười nói: "Chỉ đùa một chút ! Bất quá, hai vị trong lòng hiểu rõ, hôm nay ta giúp các ngươi bắt Tô Vũ, nhân tộc không sẽ cùng Tiên tộc khai chiến, mà ta, theo thành mà thủ, vô phương rời đi, hẳn phải chết không nghi ngờ! Cổ thành. . Không thiếu thành chủ."

Dứt lời, thản nhiên nói: "Vài vị xin cứ tự nhiên đi! Ta cũng sẽ không tiết ra ngoài vài vị ý nghĩ, coi như hôm nay chẳng qua là bình thường tiệc rượu, nhân tiên đồng minh, bản tọa nên cũng biết, sẽ không nói lung tung!"

Đạo Thành khẽ nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Vậy liền quấy rầy đại nhân, đến mức đồng minh. . Sẽ không vỡ tan, nhân tộc Tiên tộc mặc dù là đồng minh, nhưng cũng có cạnh tranh, vạn giới đều biết, Đại Tần phủ giết ta Tiên tộc cường giả, không phải lần một lần hai."

Hắn cũng không có quá để ý tất cả những thứ này, không bị hiện trường bắt được liền không sao.

Đại Tần phủ giết Tiên tộc còn thiếu?

Đương nhiên, bọn hắn cũng không ít sát lục Nhân tộc cường giả.

Mọi người duy trì mặt ngoài hòa bình thôi , đồng dạng, Thần Ma cùng một chỗ áp chế nhân tộc, có thể Thần Ma cũng sẽ chém giết, thậm chí ở bề ngoài chém giết, cũng đều có, trên đại thể hướng đi bảo trì nhất trí là được.

Cổ thành thành chủ không nguyện ý trộn lẫn cùng chuyện của bọn hắn, Tô Vũ cũng tốt, Ma Đa Na cũng tốt, bao quát trước mắt hai vị này Tiên tộc thiên tài, hắn đều không muốn đi trêu chọc.

Có năng lực, các ngươi liền chính mình giết người đi.

Không năng lực, vậy liền không có quan hệ gì với ta.

Cổ thành thành chủ mặc dù cũng là chúa tể một phương, có thể một phương này, cũng là tại hắn này một mẫu ba phần đất bên trên, đi ra, trăm cường chủng tộc, đều có thể có vô địch ra tới trấn áp hắn.

Đến mức bị tử khí xâm nhập, đây là chuyện không có cách nào khác.

Đối Tiên tộc điều kiện, hắn kỳ thật vẫn là hứng thú , đáng tiếc. . Thật không thể làm, bằng không, một khi xuất hiện tình huống này, Tiên tộc sẽ không bảo vệ hắn, nhân tộc Vô Địch đánh tới, không ai sẽ vì hắn ra mặt.

Có lẽ, Tiên tộc bọn gia hỏa này sẽ còn cố ý tiết lộ ra ngoài.

Tại Chư Thiên chiến trường vùng vẫy nhiều năm như vậy, hắn cái gì không nhìn thấu.

Cứ việc năm đó bị Hạ Long Võ một đao kém chút chém chết, hắn cũng chỉ là thu lấy nhân tộc một chút lệ phí vào thành dùng xong, đến mức mặt khác, cũng là không có ngoài định mức làm những gì.

Lúc này, bên cạnh, cái kia Huyền Khải nhất tộc cường giả, mở miệng nói: "Đại nhân, lần này, tộc ta hai vị Liệp Thiên bảng thiên kiêu bị giết, tộc ta sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp đó, nếu là tại thành bên trong có chút vượt khuôn chỗ, còn mời đại nhân rộng lòng tha thứ!"

Thành chủ bưng chén rượu lên, uống một chén, thản nhiên nói: "Tùy ý, đừng động thành bên trong lực lượng thủ vệ, đó chính là chuyện của chính các ngươi."

"Đa tạ đại nhân!"

Này Huyền Khải nhất tộc cường giả cũng không nhiều lời, thành chủ này cự tuyệt, hắn kỳ thật đoán được.

Cái tên này nhát gan sợ phiền phức, rất khó sẽ quyết định, giúp bọn hắn bắt Tô Vũ.

Đạo Thành thấy thế, cũng chỉ đành nói: "Cái kia quấy rầy đại nhân, chúng ta cáo từ trước!"

"Đi thong thả, không tiễn!"

Thành chủ nhàn nhạt đáp lại một câu, đưa mắt nhìn mấy người rời đi , chờ bọn hắn đi, thản nhiên nói: "Ma Đa Na có thể so sánh cái kia Tô Vũ mạnh mẽ, lại là không tìm Ma Đa Na. ."

Lắc đầu, trên đại thể hiểu rõ một chút.

Vẫn là đa thần văn nhất hệ nồi!

Tiên tộc, cũng không muốn nhìn thấy đa thần văn hệ có bất kỳ quật khởi hi vọng, trên một điểm này, ngược lại cùng Thần Ma là lợi ích nhất trí.

Tô Vũ lên Thiên bảng, này Tiên tộc cũng không nhịn được.

