Chương 180: Chỉ Cần Gan Lớn, Văn Minh Học Phủ Chính Là Ta

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ không có lại ra ngoài.

Thương thế không nhẹ, dù cho sư bá đưa tới không ít thuốc trị thương, giờ phút này cánh tay phải của hắn cũng không hoàn toàn nối liền.

Giờ phút này, đã là ngày 10 tháng 10.

Bạch Phong rời đi ngày thứ ba!

Mấy ngày nay, hắn không có đánh Bạch Phong truyền tin của bọn hắn, không có hỏi tình huống cụ thể như thế nào, Bạch Phong cũng không có liên hệ hắn.

Tô Vũ lo lắng hắn đang nghiên cứu Liễu Văn Ngạn, cũng không dám đánh thông tin.

Mà lại thông tin thứ này, chưa hẳn an toàn.

Tô Vũ còn đang khôi phục cánh tay phải, thông tin vang lên, Tô Vũ còn tưởng rằng là Bạch Phong, vội vàng kết nối, kết quả lại là Hạ Hổ Vưu!

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu bên ngoài.

Hạ Hổ Vưu nhìn quanh một phiên , chờ Tô Vũ ra tới, cười ha hả nói: "Tô Vũ, đi vào trò chuyện a, tại bên ngoài nhiều không tiện."

Tô Vũ mặc kệ hắn.

Đi vào, đó là không có khả năng.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu hiện đang ngó chừng quá nhiều người, mà lại nội bộ còn có không ít tài liệu trọng yếu, thiên phú tinh huyết kỳ thật cũng không tính là quá trọng yếu.

Thiên phú thần văn, Phệ Hồn quyết những vật này, trước mắt đến xem, so thiên phú tinh huyết còn trọng yếu hơn một chút.

Mập mạp chết bầm này, lại muốn có ý đồ xấu.

"Ngồi đi!"

Tô Vũ chào hỏi một tiếng, trực tiếp tại cửa ra vào trên bậc thang ngồi xuống.

Hạ Hổ Vưu có chút ngượng ngùng, cũng không thèm để ý, cười ha hả ngồi xuống.

"Tô Vũ, trước đó ngươi không phải nói Phệ Hồn quyết muốn đấu giá sao? Đều trù bị nhiều ngày như vậy, chính ngươi đều khai khiếu sử dụng, khẳng định hoàn thiện, làm sao còn không bán?"

"Thật lâu sao?"

Tô Vũ tức giận nói: "Không có mấy ngày đi!"

Số 3 hắn mới tại trăm cường lôi đã nói, lần này mấy ngày a, một tuần lễ mà thôi.

Gấp cái gì?

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Tô Vũ, ngươi không biết, ngươi hôm qua dùng Phệ Hồn quyết đánh tan Chu Hoành bọn hắn, nhiều ít người đang chăm chú! Nói lời thành thật, lại không bán, nhìn chằm chằm các ngươi quá nhiều người! Nguyên bản tình cảnh liền không tốt, cẩn thận một chút người đục nước béo cò!"

"Đục nước béo cò?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Khả năng sao?

Có khả năng!

Nguyên bản Đơn thần văn nhất hệ nhằm vào bọn họ, những người khác tham dự, đó là vì năm đời thần văn, Chiến giả không lẫn vào.

Có thể hiện tại, Phệ Hồn quyết chậm chạp không đấu giá, không làm được thật có Chiến giả sẽ dính vào.

Tại rất nhiều người xem ra, thứ này liền là Bạch Phong suy luận ra tới.

Bạch Phong chẳng lẽ không có cái này?

Khẳng định có!

Hạ Hổ Vưu gặp hắn đang tự hỏi, cười nói: "Thế nào? Ta nói không sai chứ!"

"Không sai!"

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Bán, vẫn là có thể bán! Thứ này, kỳ thật nói lợi hại, cũng là như thế! Thật gặp Đằng Không cảnh Văn Minh sư, ý chí lực đạt đến nhị giai, cũng chỉ là thống khổ, không giống bây giờ, nhất giai ý chí lực dễ dàng trực tiếp bị đốt xuyên."

Phệ Hồn quyết thật là tốt, có thể khai khiếu quá ít, 36 cái khiếu huyệt.

Trừ phi hậu kỳ hợp nhất, trở thành một khiếu, cái kia ngược lại là uy lực sẽ gia tăng không ít.

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Giao cho Hạ gia tới đấu giá như thế nào?"

"Không thế nào!"

Tô Vũ trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Ta cũng không định ai cũng bán, bán cho Vạn Tộc giáo, ta còn sợ dẫn lửa thiêu thân! Mập mạp. . Khụ khụ, hổ nổi bật, hỏi ngươi chút chuyện, Đại Hạ phủ bên này, có nhiều ít đại phủ người đóng quân?"

Hạ Hổ Vưu một mặt im lặng, nhìn xem hắn, suy nghĩ một chút vội ho một tiếng nói: "Cái kia. . Cơ hồ không có."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi biết ta ý tứ, không cần thiết ở trên đây gạt ta! Mua bán là lâu dài, đừng chỉ nghĩ đến lần này! Huống chi, ngươi Hạ gia cho không ra thứ ta muốn!"

Hạ Hổ Vưu nhíu mày, nhìn xem hắn nói: "Tô Vũ. . Ngươi. . Có một số việc, không phải ngươi tưởng tượng như thế! Hạ gia vẫn là cực sự cường thịnh, hiện tại sở dĩ như vậy, áp dụng trung lập trạng thái, không phải là bởi vì Đơn thần văn đa thần văn hai phía mạnh liền Hạ gia đều không trấn áp được, chủ yếu vẫn là. . Ngược lại hết sức phức tạp."

"Phức tạp?"

Tô Vũ cười nói: "Có phức tạp hơn? Chính nhà mình đại phủ đều không quản được, cái này cũng gọi phức tạp? Ngươi tin hay không, tin tức vừa truyền ra đi, Đại Hạ phủ dân chúng tất nhiên sẽ loạn xị bát nháo!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Sẽ không, bởi vì. . Truyền không đi ra!"

Tô Vũ nhíu mày.

Nhìn hắn một cái, không có lại tiếp tục, chuyển lại đề tài nói: "Nếu Hạ gia mặc kệ, ta đây liền phải tìm người để ý tới! 《 Phệ Hồn quyết 》 không bán lấy tiền. ."

"Ta biết ngươi ý tứ!"

Hạ Hổ Vưu ngắt lời nói: "Ngươi muốn cho Chiến giả dính vào? Nói câu khó nghe, vì một bản Phệ Hồn quyết, ngươi cảm thấy sẽ có người tham dự vào một đám Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt, càng sâu người một vị tiếp cận cường giả vô địch tranh chấp bên trong đi? Mà lại việc này, là Văn Minh sư nội vụ, nói thật, ngươi thật làm như vậy, sẽ bị Văn Minh sư căm thù, là toàn thể Văn Minh sư!"

Hạ Hổ Vưu thành khẩn nói: "Không ai sẽ tham dự, dù cho mặt khác đại phủ! Hạ gia thái độ tại đây, mặc kệ không hỏi, Đại Chu phủ thái độ cũng tại cái kia, đây là năm đời lưu lại còn sót lại vấn đề, bọn hắn cũng sẽ không quản, hết thảy đều là đại Chu Văn Minh học phủ vị kia đang lộng. ."

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía Tô Vũ, chân thành nói: "Ta tin tưởng ngươi cũng biết một chút tình huống, ở trong đó dính đến một vị vô địch ngã xuống, Đại Chu vị kia oán hận, giận chó đánh mèo đều có thể lý giải, tư liệu không cho coi như xong, năm đời thần văn cũng không cho xem, vô địch mệnh cứ như vậy không đáng tiền sao?"

Tô Vũ nhíu mày, dò hỏi: "Đại Chu phủ vị kia vô địch, thật là vì cứu năm đời chết?"

"Thật!"

Hạ Hổ Vưu nghiêm túc nói: "Đây không phải giả! Ta trước đó cũng hỏi qua một ít trưởng bối, năm đó năm đời bị hai vị vô địch đánh giết, Chư Thiên chiến trường lúc ấy cường giả vô địch không nhiều, phân biệt theo các nơi cùng nhau hướng chiến trường đuổi, kết quả vạn tộc đã sớm chuẩn bị, nhiều vị vô địch cảnh dồn dập giết ra, ngăn cản cứu viện!"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút lại nói: "Năm đời cùng Đại Chu phủ vị kia quan hệ kỳ thật còn không sai, bởi vì năm đời muốn tấn thăng, vị kia cũng vừa tấn thăng không lâu, xem như cùng cấp độ cường giả, cho nên lẫn nhau tiếp xúc tương đối nhiều, kết quả. . Vì cứu viện năm đời, tại nửa đường bên trên bị hai vị vô địch phục kích, cuối cùng chiến chết tại trên chiến trường."

"Năm đời cùng vị kia quan hệ không tệ?"

"Ừm!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nói thật, vì việc này, dù cho Đại Hạ vương đều không dễ nói chuyện, trước đó liền có người nói, Hạ gia cố ý, bởi vì Chu gia quá mạnh, ra hai vị vô địch cảnh, cho nên. . Ngày đó Đại Hạ vương cố ý không đi cứu viện binh!"

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Ngày đó trên chiến trường, muốn nói mạnh, hẳn là Đại Hạ vương tối cường! Hắn đánh lui kẻ địch, kỳ thật có hai lựa chọn, một cái là đi Chu gia bên kia, một cái là đi năm đời bên kia, kết quả. . Ngươi biết, Đại Hạ vương đi năm đời bên kia, bất quá cũng không có cứu trở về năm đời."

"Chu gia khó mà nói Đại Hạ vương lựa chọn không đúng, dù sao năm đời mới là Đại Hạ phủ cường giả, có thể là. . Vì việc này, Đại Hạ vương những năm này một mực không tiện mở miệng nói cùng, không có cách nào nói cùng, ngươi hiểu không?"

Hạ Hổ Vưu cũng rất bất đắc dĩ.

Thật không có cách nào nói!

Đại Hạ vương ngày đó là cứu viện vô địch bên trong tối cường một người, hai địa phương cũng có thể cứu viện, kết quả. . Đại Hạ vương cảm thấy Chu gia vị kia vô địch, không dễ dàng như vậy chết, vô địch tao ngộ vô địch, nào có dễ dàng như vậy bị giết.

Kết quả chứng minh, Đại Hạ vương sai, đánh giá cao vị kia, thật chết tại trên chiến trường.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngày đó chết trận hai vị vạn tộc vô địch, một vị là bị năm đời đánh chết, cái kia một vị khác là bị Chu gia vị này giết?"

"Không phải. ."

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nhìn xem hắn nói: "Đều nói rồi, Đại Hạ vương trước đi cứu viện, đánh lui kẻ địch, đương nhiên là Đại Hạ vương giết!"

Tô Vũ rung động bên trong.

Đại Hạ vương giết?

Hắn còn tưởng rằng là Chu gia vị kia cùng người đồng quy vu tận, hợp lấy là Đại Hạ vương đánh giết một vị vô địch!

"Vậy ngươi nói đánh lui. ."

"Đúng vậy a, sau này lại có hay không địch tới ngăn cản a!"

Hạ Hổ Vưu cười một tiếng, "Ta Hạ gia lão tổ lợi hại a? Bất quá việc này không cần thiết nói, mặc dù đánh chết hai vị vô địch, có thể năm đời cùng Chu gia vị kia đều đã chết, nói thật, vẫn là chúng ta tổn thất càng lớn, không có lời!"

Lắc đầu, tiếc hận.

Năm đời rất mạnh, điểm này không thể phủ nhận.

Có thể Chu gia vị kia, cũng không yếu, rất trẻ trung, tối thiểu so Đại Chu vương bọn hắn tuổi trẻ, hơn nữa còn là tại An Bình lịch về sau Chứng Đạo vô địch, cũng xem như tiềm lực vô hạn, kết quả hai người đều đã chết, đây cũng không phải là đánh chết hai vị vô địch có khả năng vãn hồi.

Tô Vũ hiểu rõ ý tứ của hắn!

Hạ gia mặc kệ việc này, nói cùng đều không thể nói, Đại Hạ vương đại khái là ngượng ngùng, có thể này phiền toái, đều rơi xuống đa thần văn nhất hệ trên đầu.

Tô Vũ cau mày nói: "Cái kia tại Đại Hạ phủ, chẳng lẽ đều không điểm an toàn bảo đảm? Còn có, Đơn thần văn nhất hệ, là Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ, không phải Đại Chu phủ, các ngươi Hạ gia cũng không quan tâm?"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói với ta vô dụng a, ta cũng không phải Hạ gia nhân vật trọng yếu, Đại Hạ phủ hiện tại Hạ Hầu gia làm chủ, hắn nói mặc kệ, cái kia liền không có cách nào quản, có muốn không ngươi đi hỏi Hạ Hầu gia? Không được, đến hỏi Hạ Thiền nhìn một chút!"

Hỏi đại gia ngươi!

Không đúng, cái tên này nếu là thật chính là Hạ Long Võ nhi tử, cái kia chính là hỏi ngươi nhị đại gia gia!

"Hạ gia. . Không hiểu rõ các ngươi Hạ gia muốn làm gì!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "《 Phệ Hồn quyết 》 có khả năng bán cho các ngươi Hạ gia, Hạ gia cam đoan ta hai vị lão sư an toàn, như thế nào?"

"Không có cách nào tiếp a!"

Hạ Hổ Vưu vẻ mặt đau khổ nói: "Thật không có cách nào tiếp!"

"Hạ gia ra mặt, vậy cũng hứa phiền toái hơn, ép Chu gia ra mặt!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, tức giận nói: "Ta cũng không tin, tại Đại Hạ phủ, còn không phải ngươi Hạ gia định đoạt!"

"Là Hạ gia định đoạt, có thể. . Có thể nói thật ra, có lẽ. . Hạ gia cũng muốn nhìn một chút thần văn đâu!"

Hạ Hổ Vưu nhún nhún vai, thấy Tô Vũ nhìn mình lom lom, bất đắc dĩ nói: "Đừng nhìn ta như vậy, Hạ gia khả năng cũng là xem cái trò vui, Liễu chấp giáo cầm đi thần văn 50 năm, đều không cái gì kết quả, Hạ gia khả năng cũng tò mò, đến cùng tình huống như thế nào. . Bao quát Hạ gia có vị thúc bá bối cường giả, cũng là tình huống này, Hạ Hầu gia ý tứ đều là chết mặc kệ. ."

"Không nhân tính!"

Tô Vũ mắng một tiếng!

Hạ Hổ Vưu nhún vai, cái này thật không biết, cụ thể tình huống như thế nào, thực lực bọn hắn quá thấp, không có cách nào nhìn thấu.

Tô Vũ hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền mở đấu giá hội! Ta cũng không tin, một cái gan lớn không có! Không bán lấy tiền, bán Sơn Hải cảnh ra tay đại giới! Ai nguyện ý ra tay, liền bán ai!"

"Chiến giả dính vào, thật không tốt, Tô Vũ, vẫn là bán ít tiền được rồi. ."

"Xéo đi!"

Tô Vũ mắng: "Ta nhất định phải Chiến giả dính vào, làm sao vậy? Làm thật giống như ta sợ như vậy! Thực sự không được, ta liền đi Chiến Tranh học phủ được rồi, Trịnh Vân Huy tên kia nói, gia gia hắn rất xem trọng thiên tài, không được ta liền đi đầu quân Trịnh gia!"

Hạ Hổ Vưu không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi khoan hãy nói, Trịnh gia vị kia thật có khả năng sẽ mua!"

"Hạ gia sẽ không quấy rối a?"

"Vậy sẽ không!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Đều nói rồi Hạ gia áp dụng quan sát tư thái, cái kia liền sẽ không tự mình đánh mình mặt, Trịnh gia lão gia tử dính vào, cái kia cũng là chính hắn vấn đề riêng, đừng mang lên toàn bộ học phủ là được!"

"Cái kia cứ làm như vậy!"

Tô Vũ cũng không khách khí, nói thẳng: "Ngươi giúp ta xử lý một thoáng, mời mời một ít Sơn Hải cường giả, không phải Sơn Hải coi như xong! Trên đại thể nắm ta ý tứ truyền một thoáng, không có can đảm liền đừng tới nữa."

"Được, bất quá tay tục phí. ."

"Nhường những Sơn Hải đó chính mình ra, các ngươi Hạ gia muốn bao nhiêu, để bọn hắn cho, ta không có tiền!"

Tô Vũ mới lười nhác nhiều lời, không có tiền!

"Trận kia địa phương. ."

"Ngay tại học phủ bên trong!"

"Cái này không được. ." Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ, mặt khác Sơn Hải tùy tiện cũng sẽ không tới, dễ dàng dẫn tới hiểu lầm, Vạn phủ trưởng còn tại học phủ bên trong đây."

"Phải không?"

Tô Vũ cười nói: "Vậy ý của ngươi là. ."

"Đi thành bên trong Hạ thị thương hội đấu giá đi. ."

"Không!"

Tô Vũ cự tuyệt dứt khoát, nói thẳng: "Dạng này, tại Văn Minh học phủ cửa lớn ** dễ dàng đấu giá, ta đứng tại học phủ bên trong, bọn hắn đứng tại học phủ bên ngoài, cách vài mét là được, mặc kệ coi như xong!"

Hạ Hổ Vưu ngây ngốc nhìn xem hắn!

Tình huống gì?

Ngươi. . Ngươi có như thế sợ chết sao?

Không đến mức a!

"Tô Vũ, cái này không được đâu?"

"Vì cái gì không tốt?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền! Thời đại này, Đại Hạ phủ đều không an toàn! Hạ gia hiện tại dung túng nội thành rối bời, ta có thể làm sao? Trước kia Đại Hạ phủ còn có thể bảo chứng an toàn, hiện tại. . Ta ngược lại thật ra cảm thấy học phủ an toàn hơn, tốt xấu có một vị lúc nào cũng có thể sẽ ra tay phủ trưởng!"

"Ta liền đứng tại học cửa phủ, đối phương tại bên ngoài, này không sao chứ?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Đều là Sơn Hải, chắc hẳn cũng không thèm để ý này chút vấn đề nhỏ, có lòng muốn mua, vậy liền đến, không muốn liền thôi! Đừng nói không ổn, không ổn cũng vô dụng, không được liền không bán!"

"Ta cũng không muốn mới ra đi, đã bị người giết chết, kết quả các ngươi coi như bắt được người, chém đầu. . Ta không phải chết vô ích?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Đại Hạ phủ Hạ gia kinh doanh hơn ba trăm năm Đại Hạ phủ phủ thành, hiện tại khiến người ta cảm thấy cũng bị mất an toàn bảo đảm, các ngươi Hạ gia cũng đủ có thể, liên tục muốn ra hai vị vô địch cảnh, kết quả ngược lại lòng người bàng hoàng, cũng xem như không có người nào!"

Hạ Hổ Vưu có chút ngượng ngùng, lời này. . Không có cách nào tiếp a.

Cũng thế, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có một chút không vừa lòng cùng nghi hoặc.

Không quan trọng Đơn thần văn đa thần văn hai hệ chi tranh, kết quả nắm Đại Hạ phủ mấy trăm năm thành lập uy danh đều nhanh làm không có, này thật thật không tốt, đặc biệt không tốt!

Hắn thật không biết Nhị gia gia nghĩ như thế nào!

Nhị gia gia cũng là giải thích cho hắn, có thể là. . Hắn vẫn là không đồng ý, theo Hạ Hổ Vưu, giờ phút này liền nên dùng thế lôi đình vạn quân, trực tiếp trấn áp hai bên!

Người nào còn dám lải nhải, một đao một cái chém chết sự tình!

Kỳ thật sự tình rất tốt giải quyết, Liễu Văn Ngạn đáp ứng cho người ta xem, thế nhưng hiện tại không được, không có cỗ hiện ra, vậy thì chờ hắn cỗ hiện ra. . Dĩ nhiên, Liễu Văn Ngạn ý là vô địch về sau, vậy khẳng định không được!

Cho hắn cái thời gian kỳ hạn, đến thời điểm, không cụ hiện ra tới, cùm cụp một đao, chém chết Liễu Văn Ngạn thử nhìn một chút.

Đến mức Đơn thần văn nhất hệ, bọn hắn không có tư cách, chỉ cho những cái kia có tư cách xem người xem, chỉ đơn giản như vậy.

Xem xong, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Lại có người dám lải nhải, vẫn là một câu, nói nhảm nữa, một đao một cái, Hạ gia đao, vẫn là hết sức sắc bén!

Đại Chu phủ không vừa lòng?

Không vừa lòng tính là cái gì chứ!

Nể mặt ngươi, đó mới nhường đa thần văn nhất hệ chia sẻ, không nể mặt ngươi, ngươi xem cũng đừng nghĩ xem.

Đến mức các đại phủ chi tranh. . Hạ Hổ Vưu cảm thấy, giằng co có cái cái rắm dùng.

Hai đại thánh địa dứt khoát trực tiếp ban bố mệnh lệnh, cưỡng ép dung hợp, ai dám không theo?

Ngược lại hắn là xem không hiểu thế cục bây giờ!

"Ngươi xác định ngay tại môn ** dễ dàng?"

"Xác định!"

Tô Vũ nói bình tĩnh, nói nhảm, ta khẳng định không đi ra, các ngươi đừng suy nghĩ!

Tại học phủ, hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng Vạn Thiên Thánh cường hãn, mà lại thật thủ quy củ.

Ra ngoài, ai biết có người hay không muốn giết chết ta, nhấc lên gió lốc.

Hạ Hổ Vưu đau đầu, hai ý của gia gia là, nhường cái tên này ra ngoài đi một vòng, kết liễu hắn thế mà không đi ra!

Cái này. . Này làm sao xử lý?

"Tô Vũ, tại cửa ra vào, ta cảm thấy đi, vẫn còn có chút không ổn! Mà lại nói thật, ngươi tại Văn Minh học phủ giao dịch cái này, quá dễ dàng bị người lên án, ngươi không sợ học phủ Văn Minh sư nhằm vào ngươi? Ta cảm thấy vẫn là khiêm tốn một chút. ."

"Điệu thấp bọn hắn cũng không biết?"

Tô Vũ im lặng nói: "Đây không phải bịt tai mà đi trộm chuông?"

"Vậy cũng dù sao cũng so trước mặt mọi người mạnh!"

"Vậy quên đi. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Không bán, qua một thời gian ngắn lại nói."

"Đừng a!"

Hạ Hổ Vưu thật phục hắn luôn rồi, có như thế sợ chết cảnh giác sao?

Hắn cảm thấy Đại Hạ phủ vẫn là hết sức an toàn đó a!

"Ta là thật lo lắng, tại giao dịch này. . Có thể sẽ bị xem như chợ đen giao dịch xử lý sạch. ."

"Ta không khoe công huân điểm!"

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Xử lý như thế nào? Chính chúng ta nghiên cứu ra được công pháp, bán cho người nào, còn không phải là của mình tự do? Đừng nói, không được, bán cho phủ trưởng cũng được, ngươi cảm thấy phủ trưởng sẽ thu sao? Bán cho hắn, khiến cho hắn ra tay như thế nào?"

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi, được rồi, tiểu tử này là hạ quyết tâm không đi ra!

Như vậy tùy hắn đi!

"Đừng a, ta giúp ngươi liên hệ đi, ngươi nói cái nào Thiên bán?"

"Ngươi cảm thấy bên kia lúc nào sẽ đánh lên đến?"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút nói: "Nhanh, sư tổ ngươi trở về chỉ sợ cũng muốn ngả bài, cũng là một hai ngày đi!"

"Vậy liền ngày mai bán!"

Tô Vũ cũng dứt khoát, đến mức tiền, đó là không nghĩ.

Một bản Phệ Hồn quyết nếu là có thể nhường vài vị Sơn Hải ra tay, như vậy là đủ rồi.

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Đúng rồi, ta còn có 5000 điểm công huân, giúp ta mua sắm Phá Sơn ngưu tinh huyết! Ngũ hành chủng tộc tinh huyết cũng được, chỉ cần hai loại tinh huyết!"

"Ngươi muốn nhiều như vậy, ngươi còn muốn khai khiếu? Không tấn cấp Vạn Thạch sao?"

"Gấp cái gì!"

Tô Vũ không vội la lên: "Vạn Thạch có cái gì dùng, Vạn Thạch nhất trọng, chưa chắc liền so ta hiện tại mạnh, đừng nói nhất trọng, nhị trọng tam trọng lại như thế nào? Ta nhiều mở điểm khiếu huyệt, đến Vạn Thạch cảnh, còn có thể tiết kiệm không ít thời gian. Dù sao cũng phải làm về sau dự định, đến Sơn Hải, lại có thể bớt chút thời gian."

"Được thôi!"

Hạ Hổ Vưu cũng là im lặng, ngươi nghĩ thật là xa.

Hắn đều bội phục Tô Vũ, cái tên này ở đâu ra lớn như vậy kiên nhẫn!

Theo lý thuyết, giờ phút này tấn cấp Vạn Thạch, Tô Vũ có lẽ không tới một hai năm, liền có thể thân thể đằng không, cái tên này giống như không phải quá để ý cái này.

Đuổi đi Hạ Hổ Vưu, Tô Vũ suy nghĩ một chút, cất bước ra cửa.

Dưỡng Tính viên.

Hạng nhất khu.

Trương Hào thấy Tô Vũ lần nữa tới cửa, hưng phấn nói: "Tô huynh, ngươi cuối cùng đến rồi! Lần trước sự tình thế nào? Ngươi lại không tìm ta, ta đều đã đợi không kịp!"

Tô Vũ cười nói: "Lúc này mới cái nào đến đâu, gấp cái gì! Phệ Hồn trùng tinh huyết, ta gần nhất đang đang nghĩ biện pháp tước đoạt, lão sư ta ra ngoài, chỉ có thể ta tự mình tới làm, Trương huynh, ngươi tính tình này, làm sao cảm giác so ta còn vội vàng hơn. ."

"Ta đây không phải bạo tạc tính tình sao?"

Trương Hào cười một tiếng, Tô Vũ nghe xong, cũng là bật cười.

Trương Hào nói xong, nhìn xem cánh tay của hắn, nhịn không được nói: "Thương thế có thể khép lại sao? Không được, ta có thể giúp ngươi tìm vài vị lão sư, muốn một điểm chữa trị tính thần phù."

"Đừng, tình cảm nhận, sư bá ta mua cho ta một chút, đầy đủ dùng!"

Tô Vũ cười một tiếng, rất vui vẻ khái nói: "Ngươi lúc này dám mở cửa ra cho ta, lá gan liền không nhỏ."

Trương Hào buồn cười nói: "Vì sao không dám? Tô huynh đắc tội là Đơn thần văn nhất hệ, lại không phải chúng ta Thần Phù hệ, Thần Phù hệ cùng các ngươi quan hệ cũng không tệ lắm, Đơn thần văn nhất hệ còn có thể tìm tới trên đầu chúng ta hay sao?"

Nói xong, không quá để ý cái này nói: "Tô huynh, chẳng lẽ ngươi tới không phải tìm ta làm tinh huyết sự tình?"

"Lần sau bàn lại cái này, đừng nóng vội."

Tô Vũ cười nói: "Là như vậy, ta muốn làm điểm thần phù, truyền âm thần phù cái chủng loại kia, liền là cự ly rất gần, trong trường cái chủng loại kia đều được! Then chốt cần an toàn, sẽ không tiết lộ tin tức, không sẽ bị người nghe lén cái chủng loại kia, Trương huynh có thể giúp ta làm một chút tới sao?"

"Cái này. . Có!"

Trương Hào gật đầu nói: "Có cũng là có, chủ yếu là ngươi nói tính an toàn. . Tô huynh, ta vẫn là rất bội phục ngươi người này, nói thật, thứ này, coi như ta giúp ngươi tìm được, không phải ta tự mình chế tạo, ta cũng không xác thực bảo đảm nhất định liền an toàn, không làm được người chế tạo liền ở trong đó động tay chân, các ngươi thông qua truyền âm phù nói chuyện phiếm, rất có thể bị người giám sát đến."

Tô Vũ nhíu mày, "Cái này cũng không an toàn?"

"Ừm, không tính an toàn!"

Trương Hào suy nghĩ một chút nói: "Cái này chế tạo kỳ thật không khó, chủ yếu cần mấy cái thần văn phối hợp. Thứ nhất, định vị thần văn! Thứ hai, truy tung thần văn! Thứ ba, hiển hóa thần văn! Có này ba loại thần văn, chính ngươi là có thể tạo!"

Tô Vũ im lặng, chính ta tạo?

Làm sao cảm giác hiện tại cái gì cũng không an toàn!

Đúc binh bên kia, Triệu lão sư cũng nói, có chút gia hỏa ưa thích lưu cửa sau, kết quả tại đây, Thần Phù hệ cũng dạng này!

Đều như thế hố sao?

Ngoại nhân biết sao?

Thấy Tô Vũ khó xử, Trương Hào cười nói: "Chính ngươi sẽ không cũng không quan hệ, mong muốn bảo đảm an toàn, tách ra tìm người làm là được, mặt khác chủ yếu là định vị thần văn cùng truy tung thần văn , có thể tìm ngươi người tin cẩn tra một chút."

"Lãng Vân có khả năng điều tra ra sao?"

"Ngươi nói là trần Quán trưởng, hẳn là có khả năng!"

Trương Hào gật đầu nói: "Tách ra làm, động tay chân xác suất liền không lớn, không là một người sản phẩm, ở giữa dù sao có chút chia cắt, có thể tra ra tới vấn đề."

Tô Vũ bó tay rồi, cười khổ nói: "Cảm giác làm cùng Vạn Tộc giáo chắp nối giống như. ."

Trương Hào buồn bã nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, liền thủ đoạn này, không biết giám sát đến nhiều ít Vạn Tộc giáo hành tung! Dĩ nhiên , bình thường người không biết, Vạn Tộc giáo hiện tại cũng không dám loạn mua đồ, sợ bị để mắt tới! Nhất là trao đổi, thông tin, thần phù kỳ thật cũng có thể bị tra được!"

"Vậy được rồi, phiền toái Trương huynh, ta biết phải làm sao!"

Tô Vũ nhẹ gật đầu, lại nói: "Trương huynh, có chuyện, muốn hỏi hỏi ngươi ý nghĩ. ."

"Tô huynh nói thẳng!"

"Đoạn thời gian trước, ta lấy cái hội giúp nhau chơi đùa, cũng mời mấy người tham dự. ."

Tô Vũ đơn giản nói một lần hội giúp nhau sự tình, cười nói: "Liền là cái vòng quan hệ, lẫn nhau hỗ trợ tiến bộ loại kia, cũng không phải cái gì chính quy tổ chức, muốn hỏi hỏi Trương huynh ý tứ, có hứng thú hay không gia nhập? Dĩ nhiên, bởi vì ta đắc tội nhiều người, thứ này không tiện quang minh chính đại xuất hiện, miễn cho bị người khác nhằm vào, trong hội huynh đệ tỷ muội, cũng không cần biết lẫn nhau tồn tại, có cần, thông qua ta trao đổi một chút, cũng có thể bang đến mọi người."

Đối đãi người khác nhau, Tô Vũ đối sách là khác biệt.

Đối Lâm Diệu, đó là lừa dối.

Đối Hồ Tông Kỳ, đó là uy hiếp.

Đối Trương Hào, đó là thẳng thắn.

Trương Hào cũng là hứng thú, cười nói: "Cũng là có chút ý tứ, bất quá. . Trước tiên ta hỏi một câu, trợ giúp lớn sao? Không lớn, cái kia cũng không cần phải tham dự."

Hắn cũng là thiên tài, yêu nghiệt, gia cảnh cũng không tệ, lão sư cũng rất mạnh.

Thần Phù hệ lần này dòng độc đinh, duy nhất yêu nghiệt học viên.

Trợ giúp không lớn, gia nhập liền không có ý nghĩa.

"Tạm được, gia nhập trong đó huynh đệ tỷ muội, vẫn có chút lai lịch, thủ đoạn cũng không ít."

Tô Vũ cười nói: "Cái gì ý chí chi văn, công pháp, tinh huyết, văn binh. . Đều có thể lấy tới! Muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng có thể tại nhiệm vụ chỗ bên kia, làm điểm tính giá tương đối cao nhiệm vụ. ."

Trương Hào cười nói: "Này chút, ta cũng không tính thiếu! Bất quá cảm giác còn không sai, Tô huynh, ngươi làm?"

"Xem như thế đi!"

"Xem như. ."

Trương Hào ánh mắt lóe lên một cái, cười nói: "Cái kia có thể lấy tới một chút đặc thù đồ vật sao?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Thiên phú tinh huyết!"

Tô Vũ bật cười, "Thứ này, kỳ thật cũng là như thế, không đáng tiền! Ngươi thật muốn , có thể chuẩn bị cho ngươi tới! Chúng ta sở nghiên cứu không thiếu cái này! Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cơ sở văn quyết loại bảo vật này, hợp lấy liền là thiên phú tinh huyết, Trương huynh, ngươi sẽ không thật sự cho rằng hội giúp nhau là những địa phương kia hiệp hội loại kia cấp thấp hiệp hội a?"

Trương Hào sửng sốt một chút!

Cơ sở văn quyết?

Địa phương hiệp lại. . Cấp thấp?

Hắn thật coi là, hội giúp nhau chẳng qua là vài người làm ra vòng quan hệ, có thể Tô Vũ lời này ý tứ. .

Trương Hào vẻ mặt biến một thoáng, không nữa dễ dàng, trầm giọng nói: "Tô huynh, ngươi cũng đừng mở ta đùa giỡn, thật sự có cơ sở văn quyết loại bảo vật này?"

"Có là có, trả ra đại giới rất lớn!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ngươi biết, thứ này , bình thường chỉ ở vô địch trong gia tộc truyền thừa! Chúng ta đem tới tay, trả ra đại giới cực lớn! Ta chỉ nói là, gia nhập có hi vọng, không có nghĩa là liền thật có thể đạt được. ."

"Vậy ngươi còn nói cái gì, lừa phỉnh ta đâu!"

Trương Hào im lặng, lừa đảo!

Tô Vũ bật cười nói: "Lừa dối ngươi làm gì? Ta Tô Vũ đến mức làm loại sự tình này sao? Bất quá dưới tình huống bình thường, sẽ không hoàn chỉnh truyền thừa, khả năng nói cho ngươi có khả năng mở cái nào thần khiếu, như thế nào mở ra, ở đâu mở ra, hoàn chỉnh công pháp rất khó chiếm được!"

Nói xong, Tô Vũ tùy ý mở ra một cái thần khiếu, chung quanh nguyên khí rung chuyển một thoáng, Trương Hào để ở trên bàn một bản ý chí chi văn, ý chí lực chảy nhúc nhích một chút.

Trương Hào ánh mắt biến đổi!

Tô Vũ tùy ý nói: "Ta liền lấy được mấy cái thần khiếu mở ra phương pháp, dĩ nhiên, bây giờ còn chưa hình thành hệ thống, toàn bộ công pháp ta cũng không biết lúc nào có thể làm toàn, bất quá tốt xấu có hi vọng. ."

Trương Hào vẻ mặt biến!

Hắn cũng là dưỡng tính, tự nhiên có khả năng thấy biến hóa này, vẻ mặt không nữa lạnh nhạt, trầm giọng nói: "Tô huynh, ngươi. . Này hội giúp nhau có. . Vô địch hậu duệ gia nhập?"

"Cái này không tiện nói!"

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Bất quá yên tâm, công pháp này tuyệt đối là chính quy trao quyền, tu luyện, không có có vô địch tới tìm ngươi phiền toái, yên tâm đúng đấy! Dĩ nhiên, đại giới rất lớn, ta là hội giúp nhau người dẫn đầu một trong, cho nên đạt được một chút ưu đãi, bao quát ta cống hiến không ít thứ đi vào, tỉ như Phệ Hồn quyết này chút, đều tính ở trong đó, mới có thể đổi được."

Trương Hào nuốt một ngụm nước bọt, "Bạch lão sư bọn hắn biết?"

"Khó mà nói, ngược lại ta nói ta cần những vật này, lão sư của ta không có phản đối, trực tiếp toàn bộ trao quyền cho ta, cho nên dù cho lấy được Phệ Hồn quyết, ngươi cũng có thể yên tâm tu luyện!"

Trương Hào một mặt rung động, ta đi, cái này là ngươi nói vòng quan hệ?

Ta còn tưởng rằng là cái rách rưới đồ chơi, kết quả ngươi nói với ta, ngươi liền cái này đều có thể đổi được!

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Trương huynh, ngươi khoảng cách Đằng Không cũng không xa đi, cần phải kinh ngạc như vậy sao? Tu luyện không tu luyện, đều một dạng. ."

Trương Hào ai oán nói: "Làm sao lại một dạng! Đằng Không trước đó khai thần khiếu nhiều đơn giản a, cùng nguyên khiếu một dạng! Đến Đằng Không, khai khiếu rất khó! Ngươi bây giờ ba ngày mở một cái thần khiếu, đến Đằng Không, ba tháng mở một cái đều như thường! Mà lại khai khiếu, còn có thể để ngươi sớm tu luyện ý chí lực, gia tốc tấn cấp tốc độ, làm bản thân lớn mạnh , chờ đến Đằng Không, công pháp này nếu là còn có thể tiếp tục tu luyện, cái kia chính là trực tiếp tam trọng tứ trọng ngũ trọng cũng có thể. ."

Trương Hào im lặng nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết này chút?"

Tô Vũ cười nói: "Ta biết a, ta chẳng qua là cảm thấy, dù cho không có cái này, dùng Trương huynh thiên phú, Đằng Không cũng không khó, hiện tại xem ra. . Trương huynh so ta tưởng tượng còn khiếp sợ hơn."

Trương Hào muốn mắng người!

Nói nhảm!

Ta không khiếp sợ mới là lạ!

Vô địch hậu duệ gia nhập trong đó?

Người nào?

Hạ gia?

Hạ gia cũng sẽ không loạn truyền a!

Cái kia chẳng lẽ là vô địch sau khi ngã xuống, gia đạo suy tàn vô địch hậu duệ?

Vẫn là. . Năm đời lưu lại?

Hắn không rõ ràng!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, tùy ý nói: "Trương huynh nếu là muốn gia nhập, cái kia quay đầu ta làm xong truyền âm thần phù, chúng ta mảnh trò chuyện! Về sau có khả năng không thấy mặt nói chuyện phiếm, cần gì, cứ việc nói! Dĩ nhiên, có đôi khi có thể sẽ tuyên bố một chút nhiệm vụ cái gì, các ngươi xem ra tiếp, có thể tiếp liền tiếp. ."

Trương Hào trầm giọng nói: "Không sẽ cùng Vạn Tộc giáo có quan hệ a?"

Tô Vũ im lặng, mắt trợn trắng nói: "Vạn Tộc giáo? Bọn hắn có bệnh sao? Những vật này cũng loạn truyền? Huống chi bọn hắn có sao? Liền vì thu mua chúng ta mấy cái mười mấy cái thiên tài? Thật coi là chúng ta những người này có thể thành vô địch?"

Tốt có đạo lý!

Trương Hào vẫn là không nhịn được nói: "Cái kia. . Vì cái gì mời ta?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, "Trương huynh, là ta mời ngươi, ta xem như người sáng lập một trong, ta cảm thấy ngươi người không sai, cho nên mời ngươi, ngươi nếu là không muốn, coi ta không nói, bất quá những việc này, còn hi vọng Trương huynh giữ bí mật! Dù sao thứ này, truyền đi cũng phiền toái."

Trương Hào gấp vội vàng gật đầu, rất nhanh nói: "Thật có khả năng đổi được?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Cái gì Thiên giai công pháp, võ kỹ, đều có thể đổi được! Văn binh liền có chút phiền phức, địa giai khó đổi, huyền giai, Hoàng giai vấn đề không lớn, địa giai tạm thời chúng ta cũng không cần đến."

Trương Hào kéo dài rung động bên trong.

Cái gì gọi là Thiên giai công pháp tùy tiện đổi, văn binh huyền giai Hoàng giai không có vấn đề, địa giai có chút phiền phức, ngươi có biết hay không, Đại Hạ phủ cũng là một vị có khả năng chế tạo địa giai văn binh!

Ngươi xác định đây là học viên vòng tròn?

Không phải Sơn Hải Nhật Nguyệt vòng tròn?

Nuốt một ngụm nước bọt, Trương Hào khẩn trương nói: "Cái kia. . Ta đây cần phải bỏ ra cái gì?"

"Trả giá cái gì?"

Tô Vũ bật cười nói: "Giữ bí mật! Mặt khác, ngươi trả giá cái gì, được cái gì! Tỉ như ngươi nói một cái tin tức hữu dụng, ta tới trung chuyển, người nào cần, người nào xuất ra đại giới đến mua, chỉ đơn giản như vậy! Liền là một cái hội giúp nhau, cũng không phải cái gì giáo phái, chẳng lẽ còn muốn ngươi trả giá trung thành, trả giá linh hồn?"

Trương Hào ngượng ngùng, hít sâu một hơi nói: "Ta muốn gia nhập! Thế nhưng có một chút, một khi có một ngày, chứng minh này hội giúp nhau, là trái với đạo nghĩa cùng luật pháp, ta sẽ rời khỏi, mà lại sẽ đi tố giác! Đến lúc đó, Tô huynh không muốn nói ta Trương Hào không nói đạo nghĩa. ."

"Vậy sẽ không!"

Tô Vũ cười nói: "Thật muốn như thế, ta cái thứ nhất đi tự thú, tại Nhân cảnh làm vật này, muốn chết đâu! Vạn Tộc giáo đám kia đồ đần độn mới có thể như thế, ta là thiên tài, tiền đồ vô hạn, ta cần phải cùng bọn hắn thông đồng làm bậy!"

"Cũng thế. ."

Trương Hào hưng phấn nói: "Cái kia. . Ta đây có thể hỏi một chút, trao đổi văn kiện ngoại giao quyết, cần đại giới cỡ nào?"

"Cái này. . Thật đắt! Cho dù là ta, cũng muốn hoa 100 điểm hỗ trợ điểm, mới có thể đổi một cái thần khiếu mở ra phương thức, lời của ngươi, chỉ sợ phải tăng gấp bội, cùng điểm công lao không sai biệt lắm. ."

"Ít như vậy?"

Trương Hào sửng sốt một chút!

Thật là ít a!

100 điểm, gấp bội cũng là 200 điểm a!

Nói như vậy, nếu là 18 thần khiếu văn quyết, cũng là 3 600 điểm công huân, này tính nhiều không?

Thật không coi là nhiều!

Dù sao thứ này, chỉ ở vô địch gia tộc lưu truyền, không là công khai pháp quyết.

"Ít sao?"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thật có tiền, ta cảm thấy thật đắt! Mà lại cũng không phải điểm công lao, mặc dù chờ giá trị, có thể này hội giúp nhau vừa thành lập , nhiệm vụ đều không mấy cái, rất khó kiếm! Ta trước đó cống hiến 《 Phệ Hồn quyết 》 cũng là đổi 500 điểm hỗ trợ điểm. ."

"Ngươi. . 500 điểm cống hiến?"

Trương Hào tiếp tục ngốc trệ, ngươi thật cam lòng!

"Không có việc gì, chỉ ở hội giúp nhau nội bộ truyền thừa, sẽ không truyền bá ra ngoài, vấn đề không lớn."

Tô Vũ tùy ý nói: "Tốt xấu đổi một chút đồ vật, những tên kia đồ tốt so ta nhiều nhiều, cái gì tịnh hóa nguyên khí pháp quyết, cường hóa thân thể pháp quyết. . Ta xem đều đỏ mắt!"

Trương Hào giờ phút này đã đối này hội giúp nhau tràn đầy hướng tới chi tâm!

Hận không thể lập tức chấp hành điểm nhiệm vụ, đổi lấy hỗ trợ điểm, đi đổi cái kia văn quyết khai khiếu phương thức!

"Tô huynh, cái này. . Gần nhất có cái gì thích hợp nhiệm vụ của ta sao?"

"Có a!"

Tô Vũ buồn cười nói: "Ta ban bố! Sư tỷ của ta đánh Bách Cường bảng, cho sư tỷ của ta nhường, người nào tiếp đến sư tỷ của ta khiêu chiến, nhường một chút, 10 điểm hỗ trợ điểm, theo chính ta hỗ trợ điểm trúng khấu trừ, ngươi có tiếp hay không?"

"Tiếp a!"

Trương Hào mừng lớn nói: "Này loại đơn giản nhiệm vụ, lần sau tìm ta, Tô huynh, trước ngươi làm truyền âm phù, là vì tuyên bố nhiệm vụ, đúng không?"

"Xem như thế đi!"

"Ta tới làm. . Được rồi, Tô huynh chưa hẳn yên tâm ta, không bằng dạng này, ta cung cấp một nhóm truyền âm phù , dựa theo ta trước đó nói để cho người ta đi chế tạo, Tô huynh có thể để người ta kiểm tra, ta mau chóng đem cái này hệ thống lấy ra a, miễn cho chỉ nhìn đỏ mắt!"

Tô Vũ gặp hắn vội vàng, cười nói: "Ngươi thật đúng là gấp, vậy được đi, kỳ thật chúng ta mấy cái, chẳng qua là thử nhìn một chút, ngược lại không gấp lấy ra kết quả! Chủ yếu vẫn là vì tăng lên chính mình, cùng với tự vệ! An toàn làm chủ, miễn cho bị người khác để mắt tới."

"Cái này ta hiểu!"

Hai người tiếp tục hàn huyên một hồi, Tô Vũ vừa đi, Trương Hào kềm nén không được nữa, gương mặt hưng phấn!

Hội giúp nhau!

Hội giúp nhau!

Thì ra là thế, trách không được Tô Vũ mạnh lên nhanh như vậy!

Người nào tại chủ đạo?

Hồng Đàm?

Hay là người khác?

Này văn quyết đến cùng là ai truyền tới!

"Triệu Lập, Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn, người Hạ gia. ."

Trong nháy mắt, trong đầu hắn dần hiện ra rất nhiều tên người, văn binh, có thể tùy ý cung cấp địa giai phía dưới văn binh còn có thể là ai?

Pháp quyết, chỉ có một ít cường giả mới có thể tự sáng tạo, cung cấp.

Này nhất định phải nghiên cứu rất nhiều năm mới được!

Tô Vũ dám truyền, vậy khẳng định là trên thị trường không có!

"Đa thần văn nhất hệ chuẩn bị ở sau?"

"Năm đời di trạch?"

Hắn mặc kệ, ngược lại hắn có thể đoán được, khẳng định cùng đa thần văn nhất hệ quan hệ rất lớn, không quan hệ, chính mình lại không quan tâm này chút, đối với mình có lợi là được!

Đi ra Dưỡng Tính viên Tô Vũ, cười cười.

Lại nhiều một người!

Đến mức đối Trương Hào để lộ ra văn quyết sự tình, hắn nghĩ sâu tính kỹ qua, văn quyết sự tình, chưa hẳn có thể che giấu quá lâu, thực sự không được, chính mình xuất ra một phần ra tới!

Ngũ hành pháp quyết, có thể là năm phần!

Làm ra một phần, nhường Bạch Phong cõng nồi. . Vác không nổi liền để sư tổ tới học thuộc lòng, không được liền là năm đời bí truyền!

Chẳng qua là mở 36 khiếu, cũng không phải 180 khiếu.

Nghiêm chỉnh mà nói, còn không có 《 Vạn Văn kinh 》 mạnh mẽ, chẳng qua là đối Đằng Không phía dưới trợ giúp rất lớn, vô địch gia tộc cũng có truyền thừa, không đến mức sẽ dính dấp đến người quá mạnh mẽ quan tâm.

"Trương Hào. ."

Tới trước chỗ cắm cây đinh!

Chờ văn minh học viện cắm đầy cây đinh, vậy liền không sai biệt lắm, những người này thường thường đại biểu cũng không phải một người, dắt một phát động toàn thân, thiên tài đại biểu không chỉ là chính mình, Trương Hào dạng này yêu nghiệt, thường thường sẽ dính dấp ra một nhóm người!

Tỉ như Tô Vũ chính mình, liền có thể liên lụy ra một nhóm lớn cường giả ra tới.

"Ai , đáng tiếc. . Chậm điểm!"

Tô Vũ cảm thấy, lại cho mình mười năm, này Văn Minh học phủ người đó định đoạt, vậy thật là không nhất định!

Khắp nơi đều là ta người, có sợ hay không?

Lên tới Tu Tâm các, xuống đến Bách Cường bảng, đều là ta hội giúp nhau người, có sợ hay không?

Hội giúp nhau người cũng không biết người nào là người một nhà, có sợ hay không?

"Ta còn có khả năng mở tiểu hào, ngụy trang thân phận, không ngừng tuyên bố nhiệm vụ. . Đúng, đến lấy cái danh hiệu mới được, số một đến 1000 số 0 đều không có vấn đề. ."

Tô Vũ suy nghĩ một thoáng, về sau giảm bớt trực tiếp cơ hội gặp mặt.

Không tách ra tiểu hào, ngụy trang vô địch hậu duệ, mặt khác học phủ thiên tài, nghèo túng cường giả. .

Ngược lại liền là nhường hội giúp nhau người cảm thấy, hội giúp nhau thật lợi hại!

Ta Tô Vũ, chẳng qua là được mang ra tới giả người cầm lái mà thôi.

Đến mức vì sao tuyển ta. . Ta đầy đủ thiên tài a, sau lưng cũng có chỗ dựa!

"Cứ làm như vậy!"

Tô Vũ trong lòng quyết định chủ ý, quay đầu liền phát bố một cái chèn ép Đơn thần văn nhất hệ nhiệm vụ nhìn một chút, Trương Hào bọn hắn có lẽ làm không được, có thể người trong nhà đâu?

Nói không chừng vì hỗ trợ điểm, những người này kiếm cớ lừa dối người trong nhà dính vào đâu!

Liền là người hơi ít, Trương gia giống như cũng không có Sơn Hải, cũng là có một vị Lãng Vân cửu trọng cảnh tồn tại.

