Chương 33: Lớn Phụ Ông

Nam Nguyên.

Hai ngày này học phủ hò hét ầm ĩ, Khai Nguyên tam trọng Trần Hạo đột phá đến tứ trọng, khiêu chiến Khai Nguyên ngũ trọng Chu Trùng. .

Tứ trọng ngũ trọng ở giữa, cơ hồ không có gì khoảng cách, trên thực tế đều là người bình thường.

Chu Trùng cảnh giới cao hơn Trần Hạo, kết quả đơn đấu thời điểm, bị Trần Hạo đánh sói khóc quỷ gào.

Cái này cũng chưa hết, Trần Hạo đánh xong Chu Trùng, cảm giác đến thời gian quá ngắn, tiếp tục tìm người đơn đấu, ngày đầu tiên liền cùng hơn mười vị học viên đánh một trận.

Có thắng có thua, bất quá Trần Hạo cũng không thèm để ý, hắn coi như thực chiến huấn luyện.

Cứ như vậy, ba ngày không đến, Trần Hạo ít nhất đánh ba mươi lần, nếu không phải trên thân máu ứ đọng thực sự quá nhiều, bị mẹ của hắn cưỡng chế lấy ở nhà dưỡng bệnh một ngày, tên kia còn phải tiếp tục đánh xuống.

Trần Hạo cũng là không có tới, có thể Trần Hạo cho Nam Nguyên học phủ mở cái đầu.

Trong ngày thường, mọi người cảm thấy Khai Nguyên tứ trọng quá lợi hại, ngũ trọng đơn giản liền là trên trời tinh.

Có thể hiện tại xem xét, đều bị Trần Hạo đánh qua.

Này giống như cho mọi người mở ra thế giới mới, trong ngày thường một ít học viên không ít bị một chút thiên tài khi dễ, cái này từng cái đều kích động, Trần Hạo không đến đến trường, một ngày này học phủ càng náo nhiệt.

Kêu gào muốn tìm thiên tài đơn đấu không phải một cái hai cái, Chu Trùng cái tên này miệng thối, chọc không ít người, trở ngại thiên tài mặt mũi, cái tên này cũng không nhận sợ, ngày này tối thiểu cùng sáu bảy học viên đơn đấu.

Thắng cũng tốt, thua cũng tốt, ngược lại đều phải thụ thương, bây giờ không người quen biết hắn lại đi nhìn hắn, cơ hồ không nhận ra cái tên này.

"Làm loạn!"

Trong văn phòng, Liễu Văn Ngạn lắc đầu, có chút dở khóc dở cười.

Hắn một đoán liền biết là người nào xui khiến!

Trần Hạo chất phác, không ai xui khiến làm sao lại tìm Chu Trùng đánh nhau, hiển nhiên là Tô Vũ làm chuyện tốt.

Một bên, Lão phủ trưởng tiếp tục dắt lấy sợi râu, những ngày qua hắn râu ria đều túm rất nhiều.

Thở dài, Lão phủ trưởng thở dài thở ngắn nói: "Những tiểu tử này, tinh lực thật tràn đầy a! Đều nhanh khảo hạch, còn không yên tĩnh. Làm ầm ĩ một thoáng cũng tốt, tu luyện đều có kích tình, có thể là. ."

Lão phủ trưởng đều nhanh rơi lệ, "Có thể là, đừng đánh nữ sinh a! Những tiểu tử này, ta lo lắng bọn hắn về sau a! Chiến Tranh học phủ nữ sinh ban đầu liền không nhiều, này nếu là nắm thói quen này dẫn tới Chiến Tranh học phủ, chúng ta Nam Nguyên. . Chẳng lẽ muốn thành lưu manh ổ?"

Liễu Văn Ngạn thân thể hơi chấn động một chút, đúng vậy a, vấn đề thật là nghiêm trọng!

"Trần Hạo tiểu tử này. . Thích ăn đòn!"

Liễu Văn Ngạn cũng nhiều hơn mấy phần lo lắng, Nam Nguyên lần này học viên làm sao bây giờ a?

Hiện tại từng cái kêu gào "Nam nữ bình đẳng, trên chiến trường không phân biệt nam nữ", bình đẳng đại gia ngươi a!

Các ngươi từng cái thẳng như vậy, về sau làm sao xử lý?

Chẳng lẽ. . Lần này nam học viên đều muốn độc thân đến chết?

Lão phủ trưởng than thở, "Này tập tục không ngừng làm hư lần này, phía dưới mấy lần đều đang nhìn đây. Học phủ còn có không ít mười một mười hai tuổi hài tử đâu, hai ngày này ta nghe mặt khác chấp giáo nói, không thiếu nam học viên chuẩn bị khiêu chiến nữ học viên. ."

"Bọn hắn choáng váng sao?" Liễu Văn Ngạn không phản bác được.

"Không phải choáng váng, là đệ tử cấp cao truyền tới, đánh nữ sinh mới có thể đại biểu tu đạo ý chí kiên định, có trợ giúp tu đạo tiến bộ."

Liễu Văn Ngạn nhìn thoáng qua Lão phủ trưởng, Lão phủ trưởng cũng nhìn xem hắn, hai cái Lão đầu tử bỗng nhiên đều lộ ra uể oải mặt.

Không thể như thế truyền a!

Tiếp tục như thế, qua cái mấy năm, toàn bộ Nam Nguyên học phủ liền thật muốn thành hòa thượng miếu.

Thật là đáng sợ!

Mà lại này tiếng xấu vừa truyền ra đi, về sau nếu là liền Đại Hạ phủ đều biết, Nam Nguyên học viên đến Đại Hạ phủ, còn muốn cùng nữ sinh nói chuyện yêu đương sao?

Nghĩ gì thế!

Lão phủ trưởng lần nữa thở dài, "Trước đưa tiễn lần này học viên rồi nói sau, lão Liễu, trước không nói này chút, Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia truyền về tin tức, ngươi nghe được đi?"

Làm Nam Nguyên mạnh nhất trung đẳng học phủ, cùng Đại Hạ phủ các đại học phủ tự nhiên là có liên hệ.

Một chút tin tức, rất nhanh sẽ truyền bá tới.

Huống chi, học phủ bên trong còn có một số Nam Nguyên học phủ tốt nghiệp, cho nên Lão phủ trưởng tin tức cũng tính linh thông.

Liễu Văn Ngạn khẽ gật đầu, tiếp lấy lơ đễnh nói: "Truyền thống cũ, không có chút nào tân ý! Then chốt không ở chỗ Tô Vũ, tại Bạch Phong trên thân. Cái tên này vừa vặn đột phá đến Đằng Không thất trọng, cho người uy hiếp lập tức liền lớn."

"Trước đó hắn Đằng Không lục trọng mặc dù cũng hết sức ưu tú, nhưng tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, hắn cái tuổi này Đằng Không lục trọng còn có bảy tám vị, Đằng Không hậu kỳ cũng có nhiều vị. Hắn bài mười vị trí đầu đều có chút tranh luận, có thể hiện tại hắn cấp tốc Phá cảnh. . Cái này tự nhiên làm cho người ghé mắt."

Bạch Phong thu đồ đệ, kỳ thật nguyên bản không có như thế oanh động.

Nếu là hắn lục trọng thu học viên, mặc dù cũng có người quan tâm, có thể tuyệt đối không có hiện tại nghiêm trọng như vậy.

Then chốt hắn thất trọng!

Lục trọng cùng thất trọng, mặc dù chỉ là nhất trọng chi cách, nhưng mà điều này đại biểu tiếp xuống Bạch Phong Đằng Không bát trọng cửu trọng bình cảnh cơ hồ không có.

Kể từ đó, Bạch Phong liền nhảy lên tới Đại Hạ Văn Minh học phủ năm vị trí đầu hàng ngũ.

Đây là chỉ Bạch Phong đám người này, không tính học phủ những cái kia lão tư cách.

Lão phủ trưởng lo lắng nói: "Cái kia Tô Vũ có thể hay không chịu ảnh hưởng? Ta có thể là nghe nói, mỗi lần đến lúc này , bên kia đều tranh lợi hại, không ngừng Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ cũng giống vậy. Thậm chí còn có người mất mạng. ."

"Đó là cực ít tình huống dưới phát sinh." Liễu Văn Ngạn so với hắn rõ ràng, giải thích nói: "Đằng sau đều có người nhìn, ngươi nói mất mạng, phần lớn đều là tình huống ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn cái kia cũng là có."

Lão phủ trưởng lo lắng nói: "Tô Vũ một cái trung đẳng học phủ học viên, bỗng nhiên bị quấy tiến vào việc này, lão Liễu, ta nghĩ đến. . Hắn muốn hay không đi Văn Minh học phủ? Hắn hiện tại Khai Nguyên thất trọng, kiểm tra Chiến Tranh học phủ cũng ổn, ngươi nói. ."

"Không được!"

Liễu Văn Ngạn ngưng lông mày nói: "Hắn đi Chiến Tranh học phủ cho dù có thành tựu, có thể tuyệt đối không có Văn Minh học phủ cao! Hiện tại đi Văn Minh học phủ là một nấc thang, có thể nhảy tới, là hắn có thể đi càng nhanh, càng cao, càng xa!"

"Lão Liễu, hắn mới 18 tuổi, hắn cái gì cũng đều không hiểu."

Liễu Văn Ngạn kiên định nói: "Không hiểu có khả năng học, không nhân sinh tới liền hiểu! Tô Vũ tính bền dẻo mười phần, thất bại nho nhỏ không đánh bể hắn. Chờ hắn rất đến đây, hắn liền là ưu tú nhất!"

"Ngươi cảm thấy đây là mối nguy, ta cảm thấy đây là cơ hội. Hắn nếu là bình thường học viên nhập học, nghĩ tiếp xúc lĩnh vực này, tối thiểu muốn năm năm về sau, có thể hiện tại hắn nhập học là có thể tiếp xúc đám này ưu tú nhất thanh niên, đối với hắn tương lai sẽ chỉ có trợ giúp, không có trở ngại."

"Đến mức nguy hiểm. . Vậy cũng không đến mức." Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Bạch Phong tại thế hệ thanh niên không phải kẻ yếu, lão sư hắn đồng dạng là Văn Minh học phủ cao đẳng nghiên cứu viên bên trong số ít vài vị đỉnh cấp tồn tại."

"Tô Vũ đi, cất bước cũng không thấp, cũng chỉ có cao cất bước, cao khởi điểm, mới có thể để cho hắn đi càng dễ dàng một chút!"

"Huống chi. . Tô Vũ lại không kém bất kì ai!"

Nói đến đây, Liễu Văn Ngạn lộ ra nụ cười, "Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia tư liệu chúng ta còn không có thay mới, Khai Nguyên ngũ trọng, Vạn Tộc ngữ thập bát môn, cái này tư liệu tạm thời duy trì xuống, không đổi mới! Lưu lại thủ đoạn, cho Tô Vũ tranh thủ thời gian, đến Văn Minh học phủ, lại đánh bọn hắn trở tay không kịp!"

Lão phủ trưởng gặp hắn có chủ ý, cũng không khuyên nữa, mở miệng nói: "Vậy hắn Khai Nguyên bát trọng có hi vọng sao?"

Hai ngày này, Tô Vũ không có làm nhiệm vụ, tới học phủ điểm cái mão, cùng Liễu Văn Ngạn học một điểm Vạn Tộc ngữ, rất nhanh liền về nhà.

Hắn đang chuẩn bị đột phá Khai Nguyên bát trọng.

Khai Nguyên bát trọng, đây là Khai Nguyên cảnh rất lớn đường ranh giới, sau khi đột phá, Tô Vũ liền có thể động dụng nguyên khí, lực bộc phát mạnh hơn, phối hợp thêm thần văn, đến lúc đó đánh lén phía dưới đánh giết Thiên Quân cảnh độ khó thấp hơn.

"Không biết."

Liễu Văn Ngạn chần chờ nói: "Hắn gần nhất tiến bộ rất nhanh, hai tháng không đến thời gian, theo tứ trọng đến thất trọng, thậm chí lập tức bát trọng, trong đó Bạch Phong ngày đó 《 Khai Nguyên quyết 》 đối với hắn trợ giúp không nhỏ, nhưng đến Khai Nguyên thất trọng, ý chí đó chi văn trợ giúp liền có hạn."

"Trước ngươi không phải nói muốn cho hắn viết một bài ý chí chi văn sao? Có muốn không lại cho hắn viết một lần 《 Khai Nguyên quyết 》?"

Lão phủ trưởng vẫn còn có chút chờ mong Tô Vũ đột phá, đột phá, Tô Vũ liền là Nam Nguyên hai mươi năm qua, vị thứ nhất Khai Nguyên bát trọng thiên tài.

Hai mươi năm trước, Nam Nguyên cũng là đi ra Khai Nguyên bát trọng, bất quá. . Có chút giả.

Vị kia là Đại Hạ phủ tới, tạm thời xếp lớp mà thôi, sau khi khảo hạch liền rời đi.

"Ta hiện tại viết cái đồ chơi này vô dụng."

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, tiếp lấy cười nói: "Ta đã nghĩ kỹ cho hắn viết cái gì, bất quá ngươi đến chảy máu."

"Viết cái gì?" Lão phủ trưởng có chút cảnh giác.

"《 Lôi Nguyên đao 》 thiên thứ nhất, Thiên Quân Thiên!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Hắn công pháp kỳ thật không thiếu, đến Văn Minh học phủ cũng có, nhưng hắn thiếu võ kỹ! Thiếu ý chí truyền thừa võ kỹ! Học tập bình thường võ kỹ cũng là cũng được, có thể tốc độ quá chậm, chỉ có ý chí chi văn thư viết võ kỹ, hắn có thể cấp tốc đạt được thu hoạch truyền thừa, chưởng khống môn võ kỹ này."

"《 Lôi Nguyên đao 》! Huyền giai hạ đẳng võ kỹ?"

Lão phủ trưởng nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Hắn được không? Không đúng, ngươi được không? Ngươi bây giờ có thể viết ra 《 Lôi Nguyên đao 》 Thiên Quân Thiên?"

Văn Minh sư mạnh mẽ, không chỉ ở vũ lực bên trên, trên thực tế vũ lực bên trên Chiến giả cũng không yếu.

Có thể Văn Minh sư mạnh mẽ địa phương rất nhiều, so như ý chí chi văn, Bạch Phong viết một bài gà mờ 《 Khai Nguyên quyết 》, Tô Vũ thu hoạch rất lớn, không chút dùng tinh huyết liền đột phá đến Khai Nguyên bát trọng, đây đều là ngày đó ý chí chi văn mang tới ảnh hưởng.

"Ta không được?"

Liễu Văn Ngạn dựng râu trừng mắt, "Huyền giai hạ đẳng mà thôi, vẫn chỉ là Thiên Quân Thiên, ta sẽ không được? Ngươi xem thường ai đây?"

"Bất quá. . Ngươi đến chảy máu! Ta muốn trăm giọt Lôi Minh thú máu huyết, Thiên Quân cảnh là được. Mặt khác, ta phải dùng Lôi Minh thú một sừng mài thành phấn, còn có, cho ta cung cấp một khối Vạn Thạch cảnh da thú, ta tới sao chép 《 Lôi Nguyên đao 》."

"Ngươi. ."

Lão phủ trưởng mở to hai mắt nhìn, bấm ngón tay tính toán, "Trăm giọt Lôi Minh thú tinh huyết, Thiên Quân cảnh, cái kia chính là 100 công huân. Lôi Minh thú một sừng 5 công huân 1 căn, Vạn Thạch cảnh da thú, thích hợp sao chép huyền giai võ kỹ, tối thiểu cũng phải 10 công huân. ."

"115 công huân, ngươi đoạt tiền đâu?"

"Dung tục!"

Liễu Văn Ngạn trách cứ: "Ngươi quá dung tục! Cái gì đều cùng tiền là đầu tiên! Hơn 100 công huân mà thôi, lần trước Vạn Tộc giáo đột kích bị hủy diệt, học phủ không phải thu được ngoài định mức 1000 điểm công huân sao?"

"Đó là học phủ vốn liếng!"

"Cái gì vốn liếng, ta không phải giết một cái Đằng Không sao? Ta đều chẳng muốn đi được rồi, cái kia công huân có phải hay không cho ngươi tham?"

"Cái gì gọi là ta tham!"

Lão phủ trưởng giận giơ chân, "Ngươi ít cùng ta giả bộ hồ đồ, chính ngươi đổi bản Đằng Không vạn tộc nguyên bản, ngươi quên rồi? Ngươi cũng đã xài hết rồi ngươi chiến công của mình không nói, còn đảo thiếu Đại Hạ Văn Minh học phủ không ít!"

"Đại Hạ phủ bên kia không cùng người so đo, ngươi còn lên mũi lên mặt?"

"Ngươi có mặt sao?"

"Ngươi vẫn là cá nhân sao? Vu oan ta tham này công huân, lão tử. ."

Liễu Văn Ngạn ho nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Ta nhớ ra rồi, ta đó không phải là đến tăng cao thực lực, bảo hộ Nam Nguyên sao? Này hẳn là tính Nam Nguyên chi phí chung chi tiêu a? Khụ khụ, tốt tốt tốt, tính chính ta, vậy bây giờ làm Nam Nguyên bồi dưỡng thiên tài, học phủ nhiều ít duy trì một điểm a?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, Tô Vũ có thể là Nam Nguyên hiếm thấy thiên tài, ta cho hắn viết 《 Lôi Nguyên đao 》, ngược lại dựa vào ta ý chí của mình rất khó trực tiếp đằng viết ra, nếu là hắn học xong 《 Lôi Nguyên đao 》, vậy hắn tại Đại Hạ phủ, cũng có thể đứng thẳng chân, ngươi nói xem?"

"Hắn kiểm tra thứ nhất, Nam Nguyên học phủ có mất mặt? Có hay không công lao?"

"Hắn tại Đại Hạ phủ trộn lẫn tốt, về sau có thể hay không hồi báo học phủ?"

"Nếu là hắn đằng không, thậm chí Lãng Vân, tùy tiện lỗ hổng chút dầu nước ra tới, cái nào Thiên Hưng gây nên tới, tới học phủ sao chép mấy thiên ý chí chi văn, một bài ý chí chi văn, còn không chống đỡ được ngươi hôm nay trả giá?"

"Lão Vương a! Làm người muốn nhìn xa, ngươi cũng cao tuổi rồi, làm sao mí mắt còn như thế nông cạn!"

Liễu Văn Ngạn đau lòng nhức óc nói: "Hắn có thiên phú, có tính bền dẻo, nội tình không yếu, làm người cũng là nhớ tình cảm, lúc này ngươi không ra điểm huyết, hắn dựa vào cái gì trở nên nổi bật vừa đi vừa về báo ngươi?"

Lão phủ trưởng dắt lấy sợi râu, râu ria lại bị túm chặt đứt mấy cây, nửa ngày mới than thở nói: "Hơn một trăm công huân a!"

"Có cái gì a, giết một cái Đằng Không mà thôi."

"Ngươi. . Còn mà thôi, ngươi cũng là lại giết một cái nhìn một chút!"

Liễu Văn Ngạn không nhịn được nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, điểm công lao giữ lại làm gì? Học phủ bên này, lần trước chấp giáo thu hoạch đều không ít, lại không người tạm thời cần dùng, ngươi coi như cho ta dùng, ta một cái Đằng Không Văn Minh sư, cơ sở công huân tiêu hao vẫn phải có, Đại Hạ phủ đằng sau khẳng định sẽ cấp phát xuống tới."

Làm Văn Minh sư, hắn không tại Văn Minh học phủ, có thể cơ sở nghiên cứu phí tổn vẫn phải có.

Sao chép ý chí chi văn, rèn luyện thân thể, này chút đều cần tiêu hao tài nguyên.

Liễu Văn Ngạn mặc dù chỉ là người ngoài biên chế Văn Minh sư , ấn quy củ, hắn cũng có một bộ phận cơ sở thu nhập.

Lão phủ trưởng mở to hai mắt nhìn nhìn hắn chằm chằm, "Còn cấp phát, ta lần trước hỏi, Đại Hạ phủ bên kia nói ngươi thiếu bọn hắn ba vạn công huân, ngươi cả một đời cũng trả không nổi, cho nên đừng suy nghĩ!"

"Ba vạn?"

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, tiếp lấy kỳ quái nói: "Mới ba vạn? Năm đó ta rời đi học phủ, thiếu hơn mười vạn, làm sao lại ba vạn rồi?"

Lão phủ trưởng không phản bác được, hắn sao, ngươi biết a!

Hít sâu một hơi, Lão phủ trưởng tức giận nói: "Ngược lại ngươi đã sớm đừng đùa, đồ vật ta cho ngươi, thế nhưng. . Ta phải sớm đã nói, Tô Vũ cái nào thiên ý chí cụ hiện, hắn đến tìm cái thời gian còn một bài ý chí chi văn trở về!"

"Vậy khẳng định, hắn không trả, ta quay đầu ý chí lực khôi phục, lại viết một bài."

Liễu Văn Ngạn nở nụ cười, cuối cùng không cần chính mình móc điểm này làm số không nhiều vốn liếng.

Lão phủ trưởng lần nữa thở dài, tiếp lấy lại nhịn không được oán giận nói: "Đại Hạ phủ bên kia liền cơ sở công huân đều không cho quyền ngươi, ngươi này tôi thể. . Tiếp xuống làm sao bây giờ? Lại kéo mấy năm, ngươi đều bao lớn tuổi rồi?"

"Không cho liền không cho đi."

Liễu Văn Ngạn ha ha cười nói: "Ngược lại không lo ăn uống, nói trở lại, ta liền thiếu ba vạn, ngươi hỏi tình huống như thế nào sao?"

"Hỏi, Ngô nghiên cứu viên cho ngươi trả năm vạn."

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, nửa ngày mới thấp giọng mắng: "Đồ đần độn!"

"Ừm?"

"Đầu óc thiếu sợi dây! Nợ quá nhiều không lo, còn năm vạn có cái lông tác dụng! Lại nói, Đại Hạ phủ bên này thiếu công huân, cũng không phải thật công huân, đó là năm đó ta trong cơn tức giận, đầu óc nước vào, chính mình nói ngoan thoại, ta lại không thật mượn nhiều như vậy công huân!"

Liễu Văn Ngạn có chút bất đắc dĩ, năm vạn công huân, đó cũng không phải là số lượng nhỏ!

Rất nhiều rất nhiều!

Hắn cũng lười lại nói chuyện này, nói sang chuyện khác: "Không đề cập tới này chút, ngươi mau sớm chuẩn bị kỹ càng đồ vật, ngày mai ta sao chép 《 Lôi Nguyên đao 》, tiểu tử này nếu có thể học được, dù cho Khai Nguyên bát trọng, phối hợp 《 Lôi Nguyên đao 》 cùng hắn thần văn, bình thường Thiên Quân nhị tam trọng đều có thể tuỳ tiện thu thập."

Lão phủ trưởng lúc này cũng không đoái hoài tới đau lòng, gật gật đầu, tiểu tử kia thật có thành tựu, có trở về hay không báo học phủ, nhìn hắn lương tâm.

Liễu Văn Ngạn dù sao tại đây, Đằng Không Văn Minh sư, hắn cũng là ngoài miệng nói một chút, Liễu Văn Ngạn thật muốn kiên trì, liền là nắm học phủ tích lũy gia sản cho hết dùng, cũng không ai có thể phản đối.

Trước khi đi, Lão phủ trưởng bỗng nhiên quay đầu nói: "Lão Liễu, thật không được. . Ngươi liền từ bỏ đi! Đổi Thần Ma huyết tôi thể, ngươi lập tức Đằng Không tam trọng, qua chút năm có lẽ cũng có thể vào Lãng Vân sơn hải!"

Liễu Văn Ngạn cười tủm tỉm nói: "Từ bỏ cái gì? Nghe không hiểu."

"Lão Liễu. . Ngươi hơn bảy mươi!"

Lão phủ trưởng ánh mắt phức tạp, hơn bảy mươi, thật không trẻ.

Liễu Văn Ngạn dựng râu trừng mắt, "Hơn bảy mươi làm sao vậy! Ngươi một cái Vạn Thạch, còn nghi vấn ta Đằng Không, ngươi biết Đằng Không làm sao bay sao?"

Lão phủ trưởng dở khóc dở cười, nói thầm vài câu cấp tốc rời đi.

Lão gia hỏa, đã nhiều năm như vậy còn bộ dạng này.

Chờ hắn đi, Liễu Văn Ngạn thở hắt ra, tức giận nói: "Thần Ma huyết. . Ta khờ a! Thần Ma huyết, cho ta mấy giọt Đằng Không Thần Ma huyết liền muốn lấy đi, nằm mơ đâu! Năm đó ta thiếu hơn mười vạn công huân. . Cho ta một tôn vạn tộc vương hoàn chỉnh thi thể không sai biệt lắm!"

"Hơn bảy mươi. ."

Liễu Văn Ngạn nói một mình một câu, hoàn toàn chính xác không trẻ.

Chờ một chút đi!

Tô Vũ tiểu tử này, nếu là thật có thể đi xa, mà lại. . Còn phải tiếp tục quan sát một chút mới được.

Năm năm chưa đủ!

Mười năm, ít nhất còn phải lại quan sát năm năm mới được , chờ hắn đến Đại Hạ phủ, hắn phải tiếp tục quan sát xuống, nhìn hắn có thể hay không bảo trì sơ tâm, có thể hay không tiếp tục kiên cường, một đường hướng về phía trước.

"Ta còn chưa có chết đây. . Còn có thể chịu đựng đi!"

Liễu Văn Ngạn thì thào một tiếng, Tô Vũ không được, hắn liền tiếp tục chờ , chờ đến chết, sau đó lại hồi trở lại Văn Minh học phủ.

"Họ Ngô. . Đi cái kia, liền nhìn ngươi."

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía ngoài cửa sổ, năm mươi năm cũng chờ, còn kém này chút thời gian sao?

Sau một khắc, đa sầu đa cảm Liễu Văn Ngạn, bỗng nhiên tức miệng mắng to: "Ngu ngốc! Năm vạn công huân, ngươi hắn sao không muốn cho ta a! Thế mà cầm lấy đi trả nợ, cùng năm mươi năm trước một dạng ngu!"

"Khó trách đã nhiều năm như vậy, còn là cao cấp nghiên cứu viên, liền cái phó phủ trưởng đều không lãn lộn đến!"

"Văn Minh sư mạnh là đầu óc, ngươi này đầu óc liền là đầu óc heo!"

Liễu Văn Ngạn mắng to một hồi, vẫn là chưa hết giận, năm vạn công huân a, ngươi điên rồi đi, ai bảo ngươi trả lại?

