Chương 914: Chư Thiên Mạnh Nhất

Tô Vũ bên này.

Giờ phút này, Tô Vũ vẻ mặt âm trầm, nhìn xem khí tức dần dần bộc phát Không, bỗng nhiên nói: "Không, ngươi muốn giết ta?"

Không cũng không nói chuyện.

Tô Vũ cấp tốc nhìn về phía Thạch, vội vàng nói: "Thạch tiền bối, Không đây không phải là muốn tạo ra tranh chấp nội bộ sao? Hắn có phải hay không cùng nhân môn cùng một bọn? Giờ phút này ta tổ phụ đang ở đối phó nhân môn sứ giả, hắn muốn ra tay với ta. ."

Thạch giờ phút này kỳ thật thật khó khăn!

Thật thật khó khăn!

Tô Vũ nói có đạo lý sao?

Kỳ thật có một ít, thế nhưng, nhân môn sứ giả cũng tốt, Tô Vũ một phương cũng tốt, thậm chí là Thiên Môn đồ đệ cũng tốt. . Kỳ thật đều là Khai Thiên thời đại người, cần gì chứ?

Giết vạn giới người, cũng là trước mắt tất cả mọi người sẽ làm một lựa chọn.

Có thể Tô Vũ những người này, không phải tới từ vạn giới thời đại, Tô Vũ sinh tại trong môn, Tử Linh Chi Chủ nhưng thật ra là Khai Thiên thời kì cuối người, chẳng qua là Khai Thiên không có bị phong ấn thôi. .

Bọn hắn, cùng Nhân Hoàng thời đại không giống nhau!

Mà vào thời khắc này, Thạch ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Các ngươi. . Tự giải quyết cho tốt! Bên kia giống như có chút biến cố. . Ta đi xem một chút!"

Oanh!

Nơi xa, một đạo khí tức phóng lên tận trời, Văn Vương tiếng hét phẫn nộ vang vọng đất trời!

"Muội muội, chống đỡ, đối đãi ta Khai Thiên, song thiên hợp nhất, giết sạch tất cả mọi người!"

Ầm ầm!

Thiên Địa Khai Ích tiếng truyền đến.

Thạch giờ khắc này ngược lại buông lỏng, bên này, hắn thật không tiện nhúng tay, không tốt quản, quản người nào, đều có thể là một trận càng lớn tranh chấp nội bộ, quản Tô Vũ bên này, Tử Linh Chi Chủ cùng Khung có lẽ sẽ nổi giận, quản Không bên này, cái kia cũng giống như nhau kết quả.

Cho nên. . Duy nhất có thể làm liền là bất kể!

Vừa vặn!

Văn Vương Khai Thiên!

Giờ khắc này, Thạch thậm chí cảm thấy đến, ngày này, mở thật tốt!

Ngươi không khai thiên, ta còn không biết đi nơi nào đối phó ngươi.

"Các ngươi. . Luận bàn một phiên cũng là ngưng chiến, không cần thiết chém giết đến cùng!"

Dứt lời, Thạch đã nhẹ lướt đi.

Ám, Ảnh, Nguyên ba đại cấm địa chi chủ, giờ phút này đều là biến sắc, giúp ai?

Hắn sao, giúp ai đều nguy hiểm!

Rời đi!

Bọn hắn trong nháy mắt na di cấm địa, đi theo Thạch cùng một chỗ chạy, quá nguy hiểm!

Không đến siêu đẳng, cho dù là bọn họ đều đều có thủ đoạn, rất mạnh mẽ, nhưng đối với bên trên này chút chân chính siêu đẳng vẫn là cực kỳ nguy hiểm, ba người không chút do dự, đi theo Thạch cùng một chỗ hướng Văn Vương bên kia bay đi!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, sau một khắc, đột nhiên hướng Tử Linh Chi Chủ bên kia bay đi, quát: "Tổ phụ, đừng đánh nữa, Không muốn giết ta, ngươi tới đối phó hắn!"

Tử Linh Chi Chủ đang đè ép đối phương đánh, nhưng hắn không có song thiên hợp nhất, cũng là 35 đạo lực lượng, Thần Tổ 34 đạo lực lượng, khoảng cách không tính quá lớn, mặc dù áp chế đối phương, có thể nghĩ giết đối phương. . Khó!

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ thanh âm, cũng là phiền muộn vô cùng!

Lần này, không dễ đánh lắm!

Bất quá rất nhanh, trong nháy mắt, hắn rút lui chiến trường, Thần Tổ ước gì hắn rút lui, căn bản không có động tác ngăn trở , chờ Tử Linh Chi Chủ bay mất, thấy Tô Vũ bay tới, Thần Tổ cũng là nhẹ nhàng thở ra.

32 đạo lực lượng Tô Vũ, hắn cũng không sợ.

Mà Tử Linh Chi Chủ bên này, vừa bay ra ngoài, ầm ầm một tiếng, trống không độc giác bên trên bộc phát ra sáng chói hào quang, như là lôi đình bùng nổ, nhất kích đánh về phía Tử Linh Chi Chủ!

Mà Long Phượng hai vị, Long cũng là 32 đạo cường giả, Phượng cũng không yếu, 31 đạo lực lượng.

Giờ phút này, Không cấp tốc quát: "Đi, vây giết Tô Vũ!"

Đến mức Tử Linh Chi Chủ, hắn tới đối phó.

Tử Linh Chi Chủ còn không có song thiên hợp nhất đâu!

Lần này, hắn cũng đừng hòng giống như lần trước, Thiên Địa Chi Lực lan tràn tới.

Hắn sẽ không lại cho Tử Linh Chi Chủ chạy trốn tới Thiên Môn bên kia cơ hội!

Vào thời khắc này, quát to một tiếng truyền đến.

"Đi chết!"

Một thanh đại đao, nối liền trời đất tới, võ đạo khí tức túng hoành thiên địa!

Võ Vương đến rồi!

Cầm trong tay đại đao Võ Vương, một đao chém về phía Phượng tổ, giống như nghĩ muốn giết Phượng tổ.

Phượng tổ lập tức bộc phát ra mãnh liệt hỏa diễm chi lực, đốt cháy thiên địa, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Võ Vương cùng Phượng tổ đồng thời rút lui một đoạn, Võ Vương cười ha ha, cầm trong tay trường đao, nhìn về phía nơi này, giống như vừa thấy rõ tình hình chiến đấu, ha ha cười nói: "Đánh náo nhiệt như vậy? Mong muốn vây giết ta Văn Ngọc muội muội, si tâm vọng tưởng!"

Mà lúc này, Văn Ngọc rống to: "Thái Sơn ca ca, đánh nhầm, ngươi. . Đó là đi giết người xấu. . Tới ta cái này. ."

"Đánh nhầm?"

Võ Vương sững sờ, sau một khắc nhìn về phía Văn Ngọc bên kia, lại nhìn nổi giận Phượng tổ, giống như mới làm rõ ràng tình huống như thế nào, vội vàng nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, lão tử nhìn ngươi này chim lớn giống như muốn đối phó muội muội ta. . Long Phượng con rệp khó chơi nhất, Văn Ngọc muội muội tại vạn giới ăn quá nhiều, ta còn tưởng rằng các ngươi muốn giết nàng. ."

Văn Ngọc lập tức thở gấp nói: "Thái Sơn ca ca!"

"Thật có lỗi thật có lỗi. ."

Võ Vương vẻ mặt cũng thay đổi, bởi vì giờ khắc này Long Phượng hai tổ đều có một cơn tức giận bốc lên!

Giết Tô Vũ, vẫn là giết Võ Vương. . Đều không khác mấy.

Mà lại Võ Vương cái tên này, nói chuyện quá thúi, thực lực cũng không có gì đặc biệt.

Tô Vũ bên kia, đối thượng thần tổ, không có kết quả gì tốt!

Mà Võ Vương, triệt để đổi sắc mặt, có chút cảnh giác, vội vàng rút lui mấy bước: "Ta nói, đánh nhầm. . Các ngươi là muốn đối phó người khác? Vậy liền đối phó người khác đi. . Long Phượng tại vạn giới bị Đồ, cũng không phải ta đồ sát, năm đó là Văn lão nhị đồ sát, sau này là Văn Ngọc ăn rất nhiều. . Lại nói, đó là vạn giới, không phải nơi này!"

Hắn có vẻ hơi cảnh giác, không ngừng lùi lại.

Mà hắn không nói còn tốt, nói chuyện, Long Tổ cùng Phượng tổ đều là lạnh lùng vô cùng.

Là, đại gia tới trong môn, hoàn toàn chính xác cùng vạn giới đã không còn là một thời đại, một chủng tộc, đồng tộc tương tàn cũng như thường.

Có thể là, Võ Vương trong xương cốt mang đều là đối Long Phượng miệt thị!

Đúng vậy, loại kia xem như thức ăn miệt thị!

Một cái 31 đạo, coi là rất mạnh sao?

Long Tổ giờ phút này thân thể to lớn vô cùng, vờn quanh thiên địa, lạnh lùng nói: "Cũng tốt, giết ngươi, cũng là có thể bổ sung không thiếu dương khí, lớn mạnh thực lực. . Mặc dù không phải hợp nhất, Phượng, ngươi nếu là nuốt. . Có lẽ liền hợp nhất!"

Lời này vừa nói ra, Phượng tổ cái kia con mắt thật to, trong nháy mắt sáng như tuyết vô cùng!

Đúng!

Giết Tô Vũ, giết chết, dù sao cũng là hợp nhất, chưa hẳn đến phiên chính mình, rất lớn xác suất là Tô Vũ là Long Tổ, mà Tử Linh Chi Chủ là trống không, cũng là Phượng tổ bên này, trước đó nghĩ đến có thể hay không điểm chén canh, hiện tại. . Giết Võ Vương vừa vặn!

Mà chính mình, rất có thể mượn cơ hội bước vào một bước kia!

"Giết hắn!"

Một tiếng phượng gáy vang vọng đất trời, to lớn Phượng Hoàng hướng Võ Vương đánh giết mà đi, Võ Vương biến sắc, mắng: "Thảo, đều nói đánh nhầm!"

Mà Văn Ngọc cũng là tức đến nổ phổi: "Các ngươi không phải đi giết Tô Vũ sao? Không , người của ngươi không nghe lời, ngươi mặc kệ sao? Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ mới là cừu nhân của ngươi. . Ngươi là ngớ ngẩn sao?"

Không không có lên tiếng âm thanh, hắn đang cùng Tử Linh Chi Chủ giao thủ đâu!

Đến mức giết Võ Vương. . Một cái 31 đạo bên ngoài cường giả, đã giết thì đã giết, giết ai không phải giết?

Huống chi, hiện tại hắn cũng không dễ cưỡng ép nhường Long Phượng đi giết Tô Vũ, Võ Vương này ngớ ngẩn, vừa đến đã đánh đại, Long Phượng dù sao đều là cường giả, nghẹn cơn giận đâu, mà lại thật giết đối phó, Phượng tổ có thể vào hợp nhất, cái kia cũng có nắm chắc hơn!

Mà Võ Vương, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn chạy trốn.

Có thể là, không còn kịp rồi!

Một long một phượng, trong nháy mắt đánh giết tới, Long Tổ thực lực mạnh mẽ, bao phủ thiên địa, ầm ầm một tiếng, long trảo bắt Phá Thương Khung, hướng Võ Vương đánh tới!

Võ Vương gào thét một tiếng, võ đạo bùng nổ!

Sát khí bùng nổ!

Sát khí tăng thêm!

Hắn vốn là tiếp cận 32 đạo cường giả, cảm ngộ đều tại, đáng tiếc, Đại Đạo còn không có không có thuế biến, không thể triệt để siêu thoát ra ngoài, giờ phút này, lực lượng cấp độ bên trên còn là không bằng đối phương.

Ầm ầm!

Nổ vang, Võ Vương sát khí thao thiên, dùng sát khí chấn nhiếp hai đại cường giả, giận dữ hét: "Thảo ngươi tổ tông! Đều nói đánh nhầm, các ngươi này con rệp, còn muốn tới? Đợi Văn lão nhị song thiên hợp nhất, làm chết toàn bộ các ngươi!"

Hắn điên cuồng chửi mắng!

Càng mắng, Long Phượng càng nộ!

Ngươi đánh nhầm, ngươi còn lý luận?

Vốn là trước đối phó Tô Vũ, ngươi nhất định phải chính mình muốn chết!

Những người khác, cũng coi là Võ Vương không có làm rõ ràng tình huống, thật tính sai.

Tô Vũ lại là biết, tự nhiên không phải.

Trong lòng của hắn khẽ chấn động.

Văn Vương thế mà chạy đi Khai Thiên!

Phiền toái!

Thạch mang theo ba đại cường giả đánh tới, mặc dù nói cái kia ba vị đều không mạnh, mấu chốt là, một cái Thạch, Văn Vương liền không ngăn được!

Võ Vương bên này, cũng là như thế.

Một mình hắn, đối phó Phượng, có lẽ còn có thể có hi vọng chém giết, nhưng đối phó Long, hắn còn chưa đủ, 31 đạo cùng 32 đạo chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Tử Linh Chi Chủ không có song thiên hợp nhất, không đối phó được Không.

Tô Vũ không có hợp nhất, không đối phó được Thần Tổ.

Khung đối phó Tiên Tổ cùng Chú, giờ phút này cũng không thể triệt để áp chế.

Văn Ngọc đối phó hai vị, cũng là như thế, không thể chiếm cứ toàn bộ ưu thế. .

Có thể đánh, thế nhưng bốn phương tám hướng, không có một chỗ chiến trường có hi vọng chắc thắng!

Trừ không phải Tử Linh Chi Chủ song thiên hợp nhất, Tô Vũ cũng thế, đó mới có hi vọng!

Có thể là, Thiên Môn nhất định sẽ ngăn trở.

Tối thiểu ngăn cản lưỡng trọng thiên địa!

Lam Thiên cùng Nhân Hoàng!

Tô Vũ trong lòng thì thầm một câu!

Vừa nghĩ tới, một quyền đánh tới, mang theo mãnh liệt lực lượng thần thánh, giờ phút này, Thần Tổ hừ lạnh một tiếng, cùng ta chiến đấu, ngươi còn đang mất thần?

Muốn chết!

Tô Vũ cũng hơi hơi ngưng lông mày, thiên địa hợp nhất, cửu khiếu bùng nổ, chín đầu Đại Đạo cấp tốc vờn quanh bện, hóa thành một đầu Đại Đạo lực lượng, mặt khác khiếu huyệt Đại Đạo phụ trợ.

Oanh!

Mắt như Nhật Nguyệt, nhất kích đánh ra, sinh tử vờn quanh!

"Ừm?"

Thần Tổ hơi hơi giật mình, 32 đạo lực lượng Tô Vũ, dưới một kích này, chẳng qua là hơi lui ra phía sau một đoạn, cũng không bị hắn đánh bay.

Đến 32 đạo, nhiều hai đạo lực lượng cũng không ít!

Đương nhiên, mới vừa cùng Tử Linh Chi Chủ chiến đấu, hắn tiêu hao không ít, có thể mặc dù như thế, nhìn một chút Văn Ngọc liền biết, đánh hai đều không rơi vào hạ phong, hắn Thần Tổ còn không bằng Văn Ngọc sao?

Đánh một, thế mà không có nhất kích đánh bay Tô Vũ, chẳng qua là lui về phía sau mấy bước!

Thần Tổ hơi hơi ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Có chút ý tứ, có chút vốn liếng, Khai Thiên giả hoàn toàn chính xác không yếu, khó trách lớn lối như thế!"

Một tên tiểu bối, có thực lực này, đã rất hiếm thấy!

Không, đã hết sức kinh diễm!

Tô Vũ không nói cái gì, tiếp tục ra tay, oanh, Đại Đạo vờn quanh, chín đạo hợp nhất, mặt khác khiếu huyệt vẫn như cũ chẳng qua là phụ trợ, thế nhưng, Tô Vũ đang ở thử nghiệm gia tăng Đại Đạo dung nhập trong đó!

Chiến ý dạt dào!

Ầm ầm!

Hai người không ngừng giao thủ, vờn quanh thiên địa, đánh hư không không ngừng phá toái, Tô Vũ vẫn như cũ là rơi vào hạ phong, một lát sau, bị Thần Tổ một quyền đánh ra, ngực hiển hiện một cái lỗ thủng to, có thể sinh mệnh Đại Đạo bùng nổ, trong nháy mắt chữa trị!

Tô Vũ cười lạnh: "Khai Thiên giả lợi hại, vượt qua ngươi tưởng tượng! Ta có muôn vàn Đại Đạo, bất tử bất diệt!"

"Chê cười!"

Mặc dù Tô Vũ đã từng theo trong địa ngục leo ra, có thể Thần Tổ vẫn là không tin hắn thật bất tử bất diệt!

Vào thời khắc này, trên bầu trời, Tử Linh Chi Chủ bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, lần nữa bị trống không độc giác va chạm, đụng thân thể nứt ra, Tử Linh Chi Chủ giận không kềm được, có thể quét qua bốn phương thế cục, vẻ mặt cũng là khẽ biến.

Không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói!

Sau một khắc, hắn nghĩ tới điều gì, cắn răng, quát: "Khung, ta không địch lại Không, song Thiên vô pháp hợp nhất. . Vừa mới ta giúp ngươi, hiện tại ngươi giúp ta, đổi một cái đối thủ!"

Khung đối phó hai vị 34 đạo, còn hơi chiếm cứ một chút ưu thế.

Giờ phút này, đang đánh thoải mái, nghe vậy lại là không nguyện ý thay người: "Không đổi. ."

Tử Linh Chi Chủ sắc mặt tái xanh, sau một khắc, gầm thét lên: "Ta thừa nhận, ta không địch lại ngươi, ngươi thắng Không, ngươi chính là môn này bên trong đệ nhất nhân, đổi!"

Khung ánh mắt khẽ động, nhìn về phía bên kia.

Không. . Đối phó Không, cũng không phải không được!

Đánh Tiên Tổ, kỳ thật có chút phiền phức.

Cái tên này mỗi lần đánh hắn thụ thương, hắn trong nháy mắt khôi phục, kỳ thật vẫn là có chút phiền phức.

Sau một khắc, hắn cười nói: "Tốt! Ngươi nếu nhận sợ, bản tọa thành toàn ngươi!"

Ông!

Một đạo kiếm khí nối liền trời đất, giết Tiên Tổ cùng Chú cấp tốc rút lui, mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng là bạo hống một tiếng, một quyền tử khí thiên địa, đánh Không kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy bước, lại hoàn hồn, trước mặt đã là Khung!

Không cự nhãn có chút khó coi: "Khung, ngươi muốn vì hắn ra mặt?"

"Sai, đổi lại đối thủ thôi!"

Khung cười ha ha: "Không, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Tới chơi chơi, nhìn một chút là ngươi này Vạn Thú Chi Vương mạnh, vẫn là bản tọa càng mạnh!"

Không lạnh lùng nói: "Ngươi quả nhiên cùng vạn giới cấu kết với!"

"Muốn chết!"

Khung giận dữ, ta đều có nói hay chưa, Tinh Vũ chỉ là ta quan sát đối tượng, gần nhất tại nghiên cứu hắn Nhân Hoàng ấn mà thôi, nói mấy lần, các ngươi vẫn là không tin, ngươi đang tìm cái chết!

Ông!

Kiếm khí trùng thiên, cùng độc giác va chạm, ầm ầm tiếng vang phát ra, ánh lửa tràn lan, Khung đối đầu Không, cũng là không rơi vào thế hạ phong, cùng là 36 đạo cường giả, đánh lên đến đây mới là thế lực ngang nhau!

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ đối mặt hai người, lập tức cũng đánh sinh động dâng lên.

35 đạo, đối hai vị 34 đạo.

Mà lại hắn tử khí, đối Tiên Tổ còn có chút khắc chế, sinh tử tướng đúng, thế nhưng sức mạnh của sự sống không bằng Tử Chi Lực, vậy liền sẽ bị khắc chế một chút, trái lại cũng thế, một khi sức mạnh của sự sống mạnh mẽ hơn Tử Chi Lực, vậy liền có thể khắc chế đối phương.

Tử Linh Chi Chủ đổi đối thủ, có thể không phải là vì để cho mình dễ chịu một chút.

Hai vị này hợp lại, cũng không bằng 36 đạo, đánh lên đến thoải mái hơn một chút, thế nhưng đánh như vậy xuống. . Có thể sẽ xuất hiện một cái tình huống, Võ Vương chết trước, tiếp lấy bên kia Văn Vương sẽ bị đánh giết, tiếp lấy. . Toàn tuyến sập bàn!

Hắn cũng là người thông minh, biết hậu quả!

Tô Vũ đừng nói hiện tại, liền là song thiên hợp nhất, hắn cũng chưa chắc có thể Sát Thần tổ, hợp nhất phía dưới, hắn cũng chỉ là cùng thực lực đối phương tương đương, đều là 34 đạo, chết no chiếm một điểm Khai Thiên giả tiện nghi.

"Chân chính có năng lực thay đổi thế cục, chỉ có ta!"

Tử Linh Chi Chủ trong lòng hiểu rõ, hắn không phải là đồ ngốc, không người là ngớ ngẩn.

Hắn biết Tô Vũ lúc trước như thế nào thay đổi thế cục!

Tịch diệt, sống lại!

Mà hắn, bây giờ chỉ có như vậy, đánh giết Tiên Tổ, chiếm lấy sinh mệnh Đại Đạo, tiến vào tịch diệt, trong nháy mắt sống lại, giết chết Chú, về sau, mới có thể triệt để thay đổi toàn bộ toàn cục!

Có thể là, tịch diệt, hắn không bảo đảm chính mình có thể sống.

Mạo hiểm!

Rất nguy hiểm!

"Ta có hùng tâm tráng chí, muốn thôn phệ thời gian Trường Hà, cùng cái kia Thời Gian Chi Chủ sánh vai thấp. ."

"Những năm này, chậm chạp vô pháp sinh tử luân chuyển, bởi vì. . Ta e ngại tử vong, không dám tịch diệt. ."

Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, nhìn về phía bị đánh không ngừng thổ huyết Võ Vương, nhìn về phía nơi xa điên cuồng gào thét, Thiên Địa Khai Ích, cũng là bị Thạch cái kia Cự Sơn trấn áp Văn Vương!

Khai Thiên chi kiếp!

Cái này là Văn Vương Khai Thiên chi kiếp!

Nhìn lại một chút không ngừng bay ngược, không ngừng xung phong Tô Vũ. .

Tử Linh Chi Chủ tâm tư dần dần lắng đọng xuống.

Ta chính là chư thiên đệ nhị!

Đúng vậy, ngoại trừ Thời Gian Chi Chủ, hắn không phục bất luận cái gì người!

Song thiên hợp nhất về sau, hắn cũng không sợ bất luận cái gì người!

Có thể lúc này, không phải hợp nhất thời điểm, song thiên hợp nhất chưa hẳn có thể thành công, cũng không thể giờ phút này vận dụng thiên địa, bởi vì cần Tô Vũ bọn hắn phối hợp, một khi Tô Vũ cũng động. . Cái kia mọi người đều biết, bọn hắn có vấn đề!

Cái này cần thời cơ, cần một cái đột phá khẩu!

Cái này đột phá khẩu, tại chính mình này!

"Cháu trai. ."

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ vừa cùng hai đại cường giả giao chiến, một bên cười ha ha nói: "Ngươi có biết, vì sao lúc còn trẻ có khả năng vượt cấp giết người, cho tới bây giờ, lại là rất khó rồi?"

Tô Vũ vừa lúc bị Thần Tổ một quyền đánh bay, thân thể phá toái, rất nhanh cấp tốc khôi phục, cười nói: "Bởi vì sống sót đều là thiên tài. ."

"Không!"

Tử Linh Chi Chủ lại là bác bỏ thuyết pháp này, cười ha ha nói: "Ngươi không hiểu, bởi vì ngươi không đủ lão! Thật đến ta tình trạng này, kỳ thật không phải là không thể, mà là. . Không dám!"

"Lúc còn trẻ, sống quá ngắn ngủi, nghé con mới đẻ không sợ cọp, một bầu nhiệt huyết! Dám đánh dám giết dám liều!"

"Đến ta mức độ này, kỳ thật lão, sợ, ta cũng tốt, Không cũng tốt, Khung cũng tốt. . Không có một cái không sợ chết! Đại chiến thời điểm, chú ý cẩn thận, cẩn thận chặt chẽ, kỳ thật càng nhiều thời điểm, còn là một loại thăm dò, một loại tại hạn độ bên trong thăm dò. ."

"Rất đơn giản một cái đạo lý, ngươi là 16 đạo, ngươi thôn phệ một vị 16 đạo địa bàn, khuếch trương địa bàn, kỳ thật đơn giản nhiều, nhưng khi ngươi 32 đạo, ngươi gặp qua mấy cái 32 đạo thôn phệ mặt khác cấm địa?"

"Bởi vì, át chủ bài nhiều, của cải thâm hậu, không muốn quá liều mạng!"

"Người liền là như thế. . Theo yếu mạnh lên dễ dàng, theo mạnh trở nên càng mạnh mẽ hơn, lại là khó! Bởi vì, gia nghiệp quá lớn, không dám! Dù cho không liều, cũng đủ sống cả đời!"

Tô Vũ nghe hiểu!

Tu luyện đến bọn hắn tình trạng này, quá mạnh, cường đại đến, đại gia chiến đấu, thật rất rất ít sẽ liều mạng tranh đấu, trừ phi có niềm tin tuyệt đối, bằng không, rất khó coi đến tuổi trẻ nhỏ yếu thời kỳ loại kia sinh tử nhất tuyến!

Bao quát Tô Vũ, kỳ thật hiện tại cũng thiếu thiếu một loại dạng này liều mạng tranh đấu cảm giác nguy hiểm.

Đối diện Thần Tổ là mạnh, nhưng đối phương không phải liều mạng cái chủng loại kia, hắn cũng lo lắng Tô Vũ tại sắp chết thời điểm, cho hắn tới như vậy một thoáng, khiến cho hắn trọng thương, vậy thì phiền toái!

Gia nghiệp lớn, gánh vác nhiều!

Mà đại chiến thời điểm, Tử Linh Chi Chủ cùng mình nói cái này, liên hệ hắn vừa mới lại còn nói chính mình không bằng Khung, sau đó đổi đối thủ, kỳ thật, Tô Vũ đã biết Tử Linh Chi Chủ mục đích!

Chém giết Tiên Tổ, tịch diệt!

Này, có lẽ là một cái bước ngoặt!

Có thể là. . Hắn chuẩn bị xong chưa?

Tử Linh Chi Chủ thanh âm rất lớn, giờ phút này, một bên điên cuồng công sát hai đại cường giả, một bên cười nói: "Dạng này mặt hàng, so ta yếu, đặt tại năm đó, so ta yếu, còn muốn cùng ta chiến đấu? Sớm đã bị ta chém giết tại chỗ , đáng tiếc. . Hiện tại a, ta lão, bọn hắn cũng già rồi. ."

Tử Linh Chi Chủ cười!

Mà Tiên Tổ sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Chú, trầm giọng nói: "Toàn lực ứng phó, nguyền rủa hắn!"

"Đừng sợ thụ thương, ta tại đây!"

Hắn quát to một tiếng, Chú có chút quá mức thu!

Bằng không, hai vị 34 đạo, chém giết một vị 35 đạo, cũng không phải là không được.

Chú nhưng trong lòng thì thầm mắng một tiếng, không sai biệt lắm được!

Trả lại ngươi tại đây?

Ta hắn sao bây giờ mới biết, ngươi có thể là Hồng Thiên người, đều là nhân môn sứ giả, có thể đại gia dù sao không phải cùng một vị Đại Thánh hợp tác, quỷ tài sẽ đem mệnh giao cho ngươi, hắn căn bản không thèm để ý.

Dây dưa đánh tốt!

Khung đi, kỳ thật hắn cũng thoải mái nhiều.

35 đạo Tử Linh Chi Chủ là mạnh, nhưng đối phương không có cách nào song thiên hợp nhất, chính mình cũng không sợ hắn, hắn cấp tốc nói: "Đừng nói quá nhiều, không nên để cho hắn tới gần Thiên Môn là được. ."

Lần trước, Tử Linh Chi Chủ cùng không chiến đấu, liền là tới gần Thiên Môn, đánh Thiên Môn không thể không thỏa hiệp, cho hắn song thiên hợp nhất, hôm nay không cho hắn cơ hội, Tử Linh Chi Chủ căn bản không có khả năng lật bàn!

Mà Tử Linh Chi Chủ, giờ phút này điên cuồng hướng bên kia đánh, triều thiên môn bên kia đánh!

Hai người cho là hắn muốn tới gần Thiên Môn, kỳ thật không phải, hắn chẳng qua là rời xa Không bọn hắn mà thôi, để phòng bọn hắn phá hư chính mình tịch diệt!

Tử Linh Chi Chủ bạo hống tiếng không ngừng, không để ý thụ thương, hung mãnh vô cùng!

Hắn hướng bên kia không ngừng chém giết!

Tịch diệt, sống lại, đây mới là phá cục then chốt cùng cơ hội!

Chỉ có hắn thành công, cái kia chỉnh bàn cờ, liền triệt để sống!

Khi đó, dù cho những người khác kịp phản ứng, cũng chậm!

Giờ khắc này.

Thiên Khung sơn đỉnh.

Nhân Hoàng hư ảnh nhìn xem Tử Linh Chi Chủ, nhìn xem hắn mang theo hai đại cường giả, điên cuồng hướng bên kia đánh tới, mang theo một chút không xác định chi sắc.

Tử Linh Chi Chủ. . Muốn làm gì?

Tịch diệt?

Sống lại?

Theo hắn lựa chọn đối thủ , có thể nhìn ra một ít.

Nhân Hoàng trong lòng thở dài một tiếng, lại là không thể làm gì, đến mức độ này, hắn vô pháp thay đổi gì, giờ phút này, hắn duy nhất có thể làm chính là. . Một chút Thiên Địa Chi Lực tràn lan, hướng Võ Vương bên kia tràn lan mà đi!

Nhường Võ Vương có khả năng chống đỡ lâu hơn một chút!

Kỳ thật, Khung cảm nhận được, thế nhưng không có thời gian đi quản, cũng lười đi quản, hắn đang ở đối phó Không, mà Long Phượng là Không người, Võ Vương có thể chống đỡ, đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt!

Có thể theo Không, cái tên này là quyết tâm cùng vạn giới hợp tác!

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được, cảm nhận được Nhân Hoàng thẩm thấu Thiên Địa Chi Lực, đang trợ giúp Võ Vương vững chắc chiến cuộc!

"Khung, ngươi mới là lớn nhất phản nghịch!"

Không mang theo hung sát chi ý, hừ lạnh một tiếng!

Khung căn bản không quan tâm!

"Hừ!"

Không lần nữa hừ lạnh, hắn cũng không vội , chờ đi , chờ Thạch triệt để trấn áp Văn Vương, Thạch sau khi trở về, thấy Nhân Hoàng nhúng tay, tất nhiên sẽ ra tay, nhất định sẽ đánh tan Nhân Hoàng Thiên Môn, thậm chí giết chết Võ Vương cùng Văn Ngọc!

Khi đó, Long Phượng cởi ra thân, Thần Tổ giải quyết Tô Vũ. . Nhìn ngươi Khung còn làm cái gì!

Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn cũng không nói cái gì.

Khung là quyết tâm muốn cùng vạn giới hợp lại!

"Ngăn lại hắn!"

Tiên Tổ lần nữa hét to, đối Chú phối hợp cái gì không vừa lòng, giờ phút này Tử Linh Chi Chủ điên cuồng hướng bên kia đánh, thật đánh tới Thiên Môn phụ cận, triệu thiên địa tụ hợp, một khi Thiên Môn gặp hắn quá gần, không chặn lại hắn, chẳng phải là xui xẻo?

Song thiên hợp nhất sau Tử Linh Chi Chủ, so Khung bọn hắn mạnh hơn một chút, có chừng 3 7 đạo lực lượng, tại trước mắt mà nói, đích thật là chư thiên đệ nhất nhân!

Song thiên hợp nhất, còn không phải thiên địa triệt để dung hợp, Tử Linh Chi Chủ về tới vạn giới, thiên địa triệt để dung hợp, có lẽ có khả năng tiến vào 3 8 đạo, thậm chí càng mạnh hơn một chút, khi đó mới thật mạnh mẽ đáng sợ.

Cho nên, đại gia cũng không nguyện ý khiến cho hắn trở về vạn giới.

Thời khắc này Tử Linh Chi Chủ, rất là yên lặng.

Chiến!

Đánh!

Không có quá sức tưởng tượng chiêu thức, chỉ có một đôi tràn đầy tử khí trường quyền, không ngừng đem hai người hướng về sau phương oanh kích, thậm chí không để ý thương thế, không để ý đối phương phản kích!

Hắn hung hãng hướng bên kia đánh, có thể là, hắn sẽ không áp sát quá gần.

Thạch bọn hắn ở bên kia!

Mà giờ khắc này, Văn Vương cũng là điên cuồng gào thét một tiếng, trong tay đột nhiên hiện ra một quyển sách!

Sau một khắc, một cánh cửa bên trong, một bóng người bay ra.

"Chủ nhân!"

Thư Linh run rẩy tiếng vang lên, Văn Vương không nói gì, dò xét tay khẽ vẫy, đối phương dung nhập sách của mình tịch bên trong, Văn Vương khí tức trong nháy mắt mạnh mẽ một đoạn, sách vở không ngừng lật qua lật lại.

Vạn Đạo kinh Văn!

"Võ Hoàng!"

Văn Vương thanh âm vang vọng đất trời, "Ngươi cùng Thái Sơn sự tình, hôm nay, ngươi truyền thâu Thư Linh tới, bổn vương không quan tâm các ngươi như thế nào, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Cái kia đạo hư ảo môn hộ, là Võ Hoàng!

Mà giờ khắc này, Võ Hoàng không có lên tiếng tiếng.

Dùng cái này đồng thời, thiên địa rúng động, ầm ầm một tiếng, một ngọn núi lớn lần nữa trấn áp tới, trong sách vở phù, ầm ầm một tiếng, một trang sách sách trực tiếp bị trấn áp sụp đổ.

Thạch thanh âm vang lên, mang theo lạnh lùng chi ý: "Khai Thiên? Từ bỏ đi! Ngươi trốn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, không trốn, chỉ có thể chờ đợi chết!"

Khai Thiên, Văn Vương trốn không thoát!

Mà vào thời khắc này, Văn Vương tiếp tục Khai Thiên, Đại Đạo lực lượng lan tràn, cùng lúc đó, môn hộ bên trong, lần nữa có một cỗ Thiên Địa Chi Lực lan tràn mà ra, hướng sách vở bên trong tràn vào, mạnh mẽ phòng ngự hệ thống!

Lam Thiên thanh âm, mang theo một chút trêu chọc: "Mạnh mẽ Văn Vương tiền bối, thật thê thảm!"

Văn Vương không để ý tới.

Hắn biết người này là ai!

Đương nhiên, giờ phút này đối phương đang đang giúp mình củng cố thiên địa, đáng tiếc, đối phương không đủ cường đại, Thiên Địa Chi Lực lan tràn tiến đến, càng là tổn hao một chút, vô pháp cho chính mình quá lớn duy trì.

Bất quá, cũng còn tốt, tối thiểu có thể làm cho mình duy trì một hồi!

Mà Thạch thanh âm, cũng vang lên lần nữa, mang theo một chút lãnh mạc: "Ngươi là Tô Vũ? Thật là khéo , bên kia một cái, bên này một cái. . Vũ, cũng là cái rất lớn tên, Tinh Vũ cũng tốt, hai vị Tô Vũ cũng tốt, thế mà đều Khai Thiên!"

Không thể không nói, hắn cũng có chút chấn động, vũ cái tên này, chẳng lẽ là vạn giới bản nguyên chữ hay sao?

Thế mà ba cái Khai Thiên giả đều mang vũ!

Vẫn là hết sức rung động lòng người!

"Nha, bên này cũng có cái Tô Vũ đâu? Ta nghe người ta hoàng nói, người trong nhà a!"

Lam Thiên thanh âm vang lên lần nữa, mang theo ý cười, "Bất quá. . Cùng ta trùng tên, cũng không quá tốt, ta tên quá cứng, cùng ta trùng tên, đều đã chết!"

"Chê cười!"

Thạch tiếp tục trấn áp tới, ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng!

Hắn mang theo lãnh ý: "Quá yếu! Bên kia Tô Vũ, có thể là hợp nhất, 32 đạo lực lượng! Ngươi thẩm thấu mà đến lực lượng, không quan trọng 18 đạo tả hữu, tại vạn giới, chết no bất quá 20 đạo ra mặt. . Quá yếu quá yếu!"

Cái này vạn giới Tô Vũ, yếu một chút!

20 đạo ra mặt, hẳn là không có khả năng vượt qua 25 đạo, loại tồn tại này, ở trong cấm địa cao tầng cũng không tính là, chẳng qua là Thiên Địa Chi Lực so với bình thường người lớn mạnh một chút mà thôi, cũng là như thế!

Nếu là đối phương không phải Khai Thiên giả, Thạch đều không thèm để ý.

Đang tầng tầng đánh tan tất cả phòng ngự, Thạch bỗng nhiên cảm ứng một thoáng phương xa, mang theo một chút lạnh ý, Tử Linh Chi Chủ cùng Tiên bọn hắn cũng muốn hướng bên này giết?

Hắn hơi có chút trầm ngưng, muốn xuống tay với Tử Linh Chi Chủ sao?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên Cự Sơn hơi hơi rung động lên.

Không phải là bởi vì Văn Vương phản kích, mà là hắn cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm tại bốc lên, tình huống như thế nào?

Mà lúc này Tử Linh Chi Chủ, trên mặt lộ ra nở nụ cười, không sai biệt lắm!

Vừa vặn ở vào Thạch cùng Không bọn hắn ở giữa.

"Tô Vũ, ngươi có thể đừng gạt ta. . Lừa dối ta, chính ngươi cũng xong rồi. ."

Trong lòng của hắn nỉ non một tiếng, tiểu tử, ngươi cho ta sinh tử chuyển đổi pháp, một khi là sai lầm, vậy cũng không dừng hố ta, chính ngươi cũng muốn không may, vẫn là xui xẻo!

Nếu là như vậy, ngươi chết, cũng là đáng đời!

"Ta sẽ giống như hắn, lâm vào tịch diệt bên trong ra không được sao?"

Hắn nghĩ tới Tô Vũ ngày đó tình huống, ta cũng sẽ như thế sao?

"Sẽ không!"

"Bởi vì. . Ta có truy cầu! Tiểu tử kia, là cái không có theo đuổi phế nhân, mà ta, đời này mục tiêu. . Còn chưa hoàn thành đâu!"

Hắn lộ ra sáng lạn nụ cười, đúng vậy, mục tiêu của ta còn chưa hoàn thành đây.

Ta một mực là chư thiên thứ hai, thế nhưng, ta muốn trở thành chư thiên đệ nhất!

Ta muốn gặp một lần cái kia trước ta Khai Thiên gia hỏa!

Ta muốn cùng hắn giao đấu một trận, nói cho hắn biết, trò giỏi hơn thầy, kẻ đến sau cũng có thể siêu việt!

Chư thiên thứ hai, cũng là siêu việt các ngươi, Tô Vũ, các ngươi cái gọi là mưu tính, cuối cùng vẫn là không thành thật,chi tiết lực!

Thực lực, mới là duy nhất!

"Cháu trai, ngươi còn là không bằng lão phu!"

Một tiếng quát chói tai, vang vọng đất trời!

Tiên Tổ cùng Chú đột nhiên giật mình, nơi xa, đang ở quyết chiến chư vị cường giả, dồn dập giật mình, hướng bên kia nhìn lại!

Chỉ thấy một cỗ khói đen, bao phủ thiên địa, bao bọc thiên địa!

Tử Linh Chi Chủ mang theo lãnh ý, mang theo sát ý ngập trời, "Ta chán ghét sinh chi đạo, bởi vì. . Đó không phải là ta đạo!"

"Ta nhất định theo trong địa ngục, lần nữa đi ra, theo trong tử vong tân sinh! Ta, là tử vong kẻ huỷ diệt!"

"Ha ha ha, Tô Vũ, ta tốt cháu trai, xem gia gia ngươi!"

Giờ khắc này, tại mọi người cực kỳ chấn động dưới con mắt, Tử Linh Chi Chủ tử khí bao phủ thiên địa, một bản màu đen sách hiển hiện, mang theo thao thiên tử khí, đột nhiên hướng Chú trấn áp tới!

Chú sắc mặt đại biến, điên cuồng oanh sát quyển sách kia sách.

Mà Tử Linh Chi Chủ lại là căn bản không quan tâm hắn, giờ khắc này, vô số Tử Vong Đại Đạo lan tràn mà ra, bao phủ Tiên Tổ, cười nhẹ một tiếng: "Ta một cái 35 đạo Khai Thiên giả, liều mạng phía dưới, không giết được ngươi, ta cũng quá phế vật a?"

So với đối phương mạnh, liều mạng, chịu chết, ta nếu là này đều giết không được Tiên Tổ, cái kia ta chính là người phế nhân!

Mà Tiên Tổ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Hồng Thiên!"

Hắn một tiếng rống to, sau một khắc, nhân môn mở ra, cũng không tiếp tục ẩn giấu cái gì, mà một cái bóng mờ trong nháy mắt hiển hiện, giống như muốn buông xuống nơi này.

Một cỗ thao thiên khí tức bay lên!

"Mượn lực!"

Tiên Tổ bạo hống, không phải nhường ngươi buông xuống, mà Hồng Thiên Đại Thánh mặc kệ, giờ phút này Tiên Tổ thế mà chủ động mở ra toàn bộ nhân môn, đó là đương nhiên muốn thừa cơ buông xuống.

"Ngớ ngẩn!"

Tử Linh Chi Chủ cười nhạo một tiếng, ngươi cho rằng đây là buông xuống cơ hội tốt?

Sai!

Này là chịu chết cơ hội tốt!

Còn có thể giết nhiều một cái, mặc dù ngươi không phải bản tôn, thế nhưng đầy đủ ngươi ăn đau khổ lớn!

Tiên Tổ gào thét, điên cuồng vô cùng, giận dữ hét: "Thảo ngươi tổ tông!"

Hồng Thiên liền là thằng ngu!

Mượn lực a!

Không phải nhường ngươi buông xuống, hắn mặc dù biết nhân môn gia hỏa không có lòng tốt, thế nhưng không nghĩ tới, tại lúc này về sau, đối phương không mượn lực, mà là muốn cưỡng ép buông xuống!

Hư ảnh lại là cấp tốc lớn mạnh, hóa thành nhân hình, mang theo một chút ý cười, mượn cái gì lực?

Ta ra tới không phải càng tốt sao?

Vừa cười, sau một khắc nụ cười tan biến!

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ bỗng nhiên hóa thành một vùng tăm tối lồng giam, hướng bọn họ bao phủ tới, muôn vàn Tử Vong Đại Đạo bao trùm tới, như là dây thừng, mang theo nở nụ cười: "Hai vị, cùng nhau chơi đùa chơi đi!"

"Tử Vong · Trầm Luân!"

Oanh!

Một tiếng thao thiên tiếng vang, bao phủ toàn bộ phía sau cửa, một vị 35 đạo cường giả, tại thời khắc này, lựa chọn tịch diệt!

Giờ khắc này, dù cho cách đó không xa Chú, không phải hắn chủ yếu đánh mục tiêu, cũng là trong nháy mắt bị bạo liệt màu đen sách nổ thổ huyết, bên này còn không có nôn ra, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Bởi vì một cỗ cường đại đến cực hạn khí tức hướng hắn cuốn tới!

Đó là hai vị. . Không, ba vị cường giả trong nháy mắt hóa thành bụi trần lực lượng cường đại, bao phủ toàn bộ thiên địa!

Tiên Tổ tuyệt vọng tiếng truyền đến, mang theo không cam lòng, không tin, không muốn. . Tuyệt vọng gầm thét: "Hồng Thiên!"

Đồ đần độn a!

Ngươi mượn lực tới, có lẽ còn có thể ngăn cản, ngươi nhất định phải chính mình phân thân buông xuống, ngươi cho rằng nơi này có chỗ tốt chờ ngươi sao?

Ngươi cho rằng ta ngu ngốc rồi, mới có thể toàn bộ triển khai nhân môn, cho ngươi buông xuống sao?

Không có cảm nhận được tử vong mối nguy, ta sẽ làm như vậy sao?

Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì!

Oanh!

Cái thứ nhất bắn nổ liền là Hồng Thiên phân thân, cũng không kịp nói chuyện, nổ chia năm xẻ bảy, hết thảy ấn ký đều bị ma diệt!

Giờ khắc này, nhân môn bên trong.

Một vị cực kỳ cường hãn tồn tại, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể rạn nứt, khí thế tràn lan, ầm ầm một tiếng, bốn phía hư không toàn bộ hóa thành hư vô. .

Bóng người mang theo một chút nổi nóng, tằng hắng một cái, có chút nhớ nhung thổ huyết!

Điên rồi đi?

Tử Linh Chi Chủ điên rồi sao?

Hắn tự bạo!

Thảo!

Hắn song Thiên đều không hợp nhất, thiên địa đều không triệu hoán, thủ đoạn khác còn có thật nhiều, hắn một cái đánh hai tồn tại, cũng không phải nhất định sẽ thua, chỉ có kẻ yếu tự bạo khẩn cầu sống sót, còn chưa thấy qua cường giả tự bạo chỉ vì giết địch!

Cái này cỡ nào đại thù bao lớn hận, mới có khả năng ra loại sự tình này?

Giờ phút này, Hồng Thiên Đại Thánh nghĩ mãi mà không rõ, mang theo một chút ảo não, xong!

Tiên, bị xử lý!

Chết chắc, không có bất kỳ cái gì cơ hội, một vị 35 đạo Khai Thiên giả, trực tiếp kéo lấy ngươi tự bạo, ngươi một cái 34 đạo nếu là còn có thể sống. . Vậy liền không có thiên lý!

"Lòng người. . Khó dò như vậy?"

Dù cho đùa bỡn lòng người hắn cũng là một tay hảo thủ, giờ phút này, vẫn cảm thấy lòng người quá khó dò!

Đơn giản vô pháp thuyết phục a!

Hồng Thiên Đại Thánh thở dài một tiếng, bị thiệt lớn, tại Thiên Môn bên trong nhiều năm bố cục, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Ầm ầm!

Cái kia cỗ thao thiên Sinh Tử Chi Lực, bao phủ toàn bộ thiên địa, quá cường đại!

So Tô Vũ ngày đó mang theo Lạc Hồn cốc chủ cùng chết uy lực, muốn lớn rất nhiều!

Dù cho Tô Vũ bọn hắn khoảng cách có chút xa, giờ phút này, cũng bị cỗ này dư ba trùng kích dồn dập thổ huyết!

Đang cùng Không giao chiến Khung, đều há to miệng, lẩm bẩm nói: "Điên rồi đi. . Đánh không lại cũng không cần tự bạo a?"

Giờ phút này, dù cho Tiên Tổ thật sự là nhân môn sứ giả sự tình cho hấp thụ ánh sáng, hắn đều không để ý, người đều đã chết, ta để ý cái này làm gì?

Hắn thấy được một đầu tràn đầy Sinh Mệnh chi lực Đại Đạo tại sụp đổ, điên cuồng sụp đổ, một cỗ Sinh Tử Chi Lực xen lẫn, hóa thành một cổ lực lượng cường đại, lần nữa bao phủ bốn phương!

Khung bối rối, Không cũng bối rối.

Nơi xa, Thạch cũng quên đi trấn áp Văn Vương, cũng bối rối.

Sống lại. . Đùa giỡn đi!

Đại gia không tin đến Tử Linh Chi Chủ mức độ này, nghĩ chết thì chết, muốn sống liền sống, cái kia không có khả năng!

Có thể Tử Linh Chi Chủ tự bạo, rất đại khái suất là tại bác sống lại!

Hắn ở đâu ra tự tin?

Chết rồi, coi như thật chết!

Dù cho mang đi một vị cường giả chôn cùng, vậy cũng thua lỗ, ngươi đi ra Thiên Môn, có thể là vô địch chân chính cường giả!

Giờ khắc này, giữa đất trời, chỉ có cỗ lực lượng kia gào thét, một chút trước đó thoát đi tán tu, có chút không có trốn xa, trực tiếp bị che kín, trong nháy mắt gạt bỏ!

Mặc kệ ngươi nhiều ít đạo!

Tán tu, mạnh nhất cũng là như thế, giờ phút này, hai vị vượt qua 32 đạo cường giả đều bạo liệt, cỗ lực lượng kia quá mạnh!

Mà lúc này Tô Vũ, cũng là vẻ mặt âm trầm.

Có khả năng phục sinh sao?

Ta không biết!

Sinh Tử Chi Lực xen lẫn, là có thể phục sinh, thế nhưng chỉ nhằm vào chính ta, Võ Vương kỳ thật cũng đã chiếm Tô Vũ tiện nghi, bởi vì tại hắn thiên địa bên trong Đại Đạo, cũng có thể tịch diệt.

Có thể Tử Linh Chi Chủ, Tô Vũ không biết!

"Ngươi thiên địa bên trong, liền sinh khí tức đều không. . Hoàn toàn mượn dùng ngoại lực. . Ngươi. . Thật có khả năng trở về sao?"

Tô Vũ mang theo một chút bất đắc dĩ!

Ngươi quá dữ dội đi!

Là dứt khoát, dứt khoát vô cùng, trực tiếp mang đi Tiên Tổ, bằng không Tiên Tổ cực kỳ khó giết, có thể là. . Có thể là ngươi mãnh liệt quá mức, ta hiện tại. . Rất bất đắc dĩ a!

Đối diện, Thần Tổ cũng đều quên công kích, vẻ mặt dị dạng vô cùng.

Cái này. . Chết hai vị chí cường giả?

Thảo!

Thật là đáng sợ!

