Chương 331: Hồi Trở Lại Đúc Văn Binh

Sở nghiên cứu bên trong.

Giờ phút này, sở nghiên cứu bị bí cảnh bao bọc.

Tô Vũ cũng là rung động, lão Triệu thật giỏi, thật đúng là nắm bí cảnh cho chuyển đến, trực tiếp nắm sở nghiên cứu cho bao bọc.

Đương nhiên, càng làm cho hắn rung động là chuôi này địa binh.

Giờ khắc này, Triệu Lập đem văn binh giải phong.

Văn binh trên không trung biến đổi hình dạng, cuối cùng, hóa thành một chiếc búa lớn.

Nhìn xem cái kia huyền không cự đại chùy, Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, này chùy. . Cảm giác rất mạnh mẽ, nhưng so với Bách Đạo các, giống như thiếu một chút cái gì.

Đương nhiên, cả hai không giống nhau.

Nhưng chính là cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Triệu Lập gặp hắn quan sát, bình tĩnh nói: "Đừng xem, thứ này giải phong, lần này ta muốn đúc binh, tiểu tử ngươi trợ thủ, ta trước làm công tác chuẩn bị, ngươi tiếp tục rèn đúc, lúc nào rèn đúc kết thúc, rèn tạo ra được huyền giai cao đẳng văn binh, chúng ta liền bắt đầu."

"Lão sư, có phải hay không quá tùy ý?"

Tô Vũ cảm thấy quá tùy ý đi!

Ngài thật đúng là cho giải phong rồi?

"Tùy ý?"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không phải chính ngươi nói, phải cho ta đúc binh?"

Ngọa tào!

Ta không nói lập tức a, cũng không biết khó như vậy a!

Này địa binh, so với hắn trước kia thấy qua một mấy ngày nay Nguyệt sứ giả dùng địa binh giống như càng cường đại, cũng phức tạp hơn.

Then chốt ở chỗ, này rèn đúc thất bại, lão Triệu Chủ Thần văn phá toái, phiền toái rất lớn.

Mà giờ khắc này, Tiểu Mao Cầu cũng bay ra, nhìn xem cái kia địa binh, thầm nói: "Hương!"

Muốn ăn!

Này địa binh bên trong, có một viên Chủ Thần văn.

Mà lại bị uẩn dưỡng mấy chục năm!

Tô Vũ quát: "Chạy trở về tới!"

Tiểu Mao Cầu lưu luyến không rời, bất quá vẫn là bay trở về.

Triệu Lập liếc qua, cũng không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi đúc lính của ngươi, ta bắt đầu trù bị, bây giờ đang ở bí cảnh bên trong, Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn bí cảnh, Vô Địch cũng là có thể dò xét tiến đến, bất quá một khi dò xét, bí cảnh sẽ có một ít biến cố, cái nào Vô Địch dám dò xét, nắm ta này bí cảnh làm nổ, ta tìm ai tính sổ sách đi. ."

Đến mức tính thế nào sổ sách?

Đập đầu chết tại ngươi cửa nhà!

Coi như là Vô Địch, ta đâm chết tại ngươi cửa nhà, ngươi cũng cách ứng, ác tâm chết ngươi.

"Lão sư, cần tài liệu gì sao?"

"Không cần, lần trước ngươi cho ta mang về những vật kia đầy đủ, ít một chút không trọng yếu không quan hệ. ."

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ lấy ra năm thứ nhất đại học chồng chất tài liệu, "Lão sư, ta không có mua nhiều ít, liền mua 100 ngàn điểm công huân tài liệu, ngài xem có cần hay không?"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng.

Keo kiệt ai đây?

Ta thiếu tiền sao?

Được a, ta có chút kém.

Thảo!

Này cái đồ hỗn đản, đến Đại Minh phủ thật mò một bút nhiều tiền a, liền 100 ngàn điểm công huân, nhớ ngày đó, ngươi nhập học thời điểm, vì mấy chục điểm công huân còn cố ý hỏi ta lúc nào phát công huân ban thưởng đây.

"Bớt nói nhảm!"

Triệu Lập quát lớn một tiếng, "Nhanh lên đúc binh, nguyên khí đầy đủ, nơi này khôi phục nguyên khí cùng Ý Chí lực đều rất nhanh, nguyên khí bí cảnh Phá cảnh cũng đơn giản một chút, ngươi đúc thân cũng tốt, Ý Chí lực tấn cấp cũng tốt, tại đây đều thuận lợi hơn."

Dứt lời, lại nói: "Còn có, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi mau sớm hoàn thành nguyên khí cùng Ý Chí lực chuyển đổi dính liền, lần này đúc binh, có thể muốn kéo dài mấy ngày, ngươi bây giờ có thể kéo dài mấy ngày sao?"

Tô Vũ không nói gì, không thể, trừ phi hoàn thành dính liền.

Áp lực quá lớn!

Hắn có chút khóc không ra nước mắt, "Lão sư, vậy ngài chờ ta hoàn thành lại giải phong a!"

"Không có áp lực, ở đâu ra động lực!"

Triệu Lập một mặt lạnh nhạt, "Ngươi cái gì cũng không thiếu, vẫn là khuyết điểm áp lực, ta cho ngươi! Đúc binh thất bại, ta đại khái không chết được, thần văn phá toái mà thôi, cắn trả mà thôi, chết no cũng là rớt cấp, rớt xuống Lãng Vân sơ kỳ không sai biệt lắm, bao lớn chút chuyện, cũng không phải người chết."

Tô Vũ bất đắc dĩ, cái này có thể giống nhau sao?

Này gọi không nhiều lắm chút chuyện sao?

Triệu Lập nói gây áp lực cho hắn, đó là thật cho a, một điểm nghiêm túc.

Thật nghĩ nhường Tiểu Mao Cầu ăn ngươi thần văn!

Được a, được rồi, Triệu Lập Chủ Thần văn kỳ thật tấn cấp, đến cấp bốn, chẳng qua là bây giờ hắn thần văn, bị địa binh hạn chế lại, vô phương trở về, không phải thần văn vô phương trở về, mà là. . Địa binh liền là Chủ Thần văn.

Địa binh vô phương thu hồi, cái kia chính là thần văn vô phương thu hồi.

Triệu Lập mặc kệ hắn, bắt đầu chắt lọc một chút tài liệu, làm lấy giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

Tô Vũ cũng không nói nhảm nữa, bắt đầu tiếp tục rèn đúc.

Phanh phanh phanh!

Nện gõ tiếng không ngừng, lần này Tô Vũ không nói với Triệu Lập như thế, hao hết lại đi chuyển đổi, rèn đúc không bao lâu, hắn liền bắt đầu dính liền chuyển đổi, Triệu Lập khẽ nhíu mày, "Ngươi dạng này rèn tạo nên văn binh, tiết điểm quá nhiều, chế tạo ra tới, cũng không dễ dùng."

Tô Vũ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đánh xong lại nấu lại, đây không phải dùng, ta thử một chút chuyển đổi, hao hết chuyển đổi, dễ dàng xảy ra vấn đề, hao tổn lúc cũng quá dài."

Triệu Lập nghe đến nơi này, hơi ngẩn ra.

Cũng là!

Hắn trước kia đều là hao hết đổi lại, có lẽ là một chút vốn có tư tưởng gây chuyện, không đến phần cuối tận lực không muốn chuyển đổi, bằng không phẩm chất sau đó hàng, hắn đúc binh, tương đối truy cầu thập toàn thập mỹ.

Mà Tô Vũ, càng quan tâm không phải kết quả, mà là quá trình cùng thủ đoạn.

Hai người, vẫn còn có chút khác biệt.

Mà liền tại Tô Vũ đúc binh đồng thời.

Hắn nổi danh!

Không, Thôi Lãng nổi danh!

Triệu Lập động tĩnh này cũng không nhỏ, dọn đi rồi nguyên khí bí cảnh, địa binh huyền không, bây giờ, nghe kể một ít các đại phủ Đúc Binh sư thu vào tin tức, cũng bắt đầu chạy về đằng này, bao quát Đại Chu phủ Triệu Thiên Binh, giờ phút này cũng cấp tốc hướng Đại Hạ phủ chạy đến.

Mà lần này Triệu Lập đúc binh, nghe đồn, lại có thể là bởi vì cảm thấy Thôi Lãng có giúp hắn đúc binh hi vọng, cho nên chuẩn bị liên thủ với Thôi Lãng, cùng một chỗ đúc binh!

Mà Thôi Lãng, lần này triệt để danh tiếng truyền ra.

Ngưu Bách Đạo ký danh đệ tử, Đằng Không cửu trọng, huyền giai sơ đẳng Đúc Binh sư, hiện tại có thể là huyền giai trung đẳng.

Có chính mình đặc thù rèn đúc thủ đoạn, bị Triệu Lập coi trọng.

35 tuổi, tuổi tác không tính quá lớn.

Đương nhiên, Thôi Lãng càng nổi tiếng một điểm, là vị này cấu kết lại Đại Đường phủ trình Mặc tôn nữ, trình Mặc, Nhật Nguyệt cửu trọng, Đại Đường phủ định hải thần châm một trong, một vị tiếp cận Vô Địch cường giả.

Cùng các đại phủ Phủ chủ, thực lực không kém bao nhiêu.

Bây giờ, Thôi Lãng đi ra Đại Minh phủ, trợ giúp Triệu Lập đúc binh, lưu truyền sôi sùng sục, có người nói, lần này Triệu Lập một khi đúc binh thành công, giúp hắn đúc binh, bao quát Triệu Lập chính mình, đều sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Địa binh, không phải không người rèn đúc qua, cũng không phải quá hiếm thấy, các đại phủ nhiều ít có một ít.

Có thể Triệu Lập địa binh, không giống nhau lắm.

Hắn muốn đúc kỳ thật không phải địa binh, mà là Thiên Binh hình thức ban đầu, hai cái này là khác biệt.

Thiên Binh, bất luận một cái nào Thiên Binh, đều là thứ không tầm thường.

Đại Minh phủ Bách Đạo các là Thiên Binh, sau để chế tạo Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, xem như nửa ngày binh, dĩ nhiên, phụ trợ tính nửa ngày binh, kỳ thật so Thiên Binh càng hiếm thấy hơn, không thể so Thiên Binh kém.

Đại Hạ phủ cũng có Thiên Binh, bất quá cũng không phải thuần túy Thiên Binh, dòm tương lai Thông Thiên kính, kỳ thật liền là Thiên Binh, thế nhưng nội bộ khảm nạm rất nhiều miếng thần văn, bản thân là không tính Thiên Binh, thần văn kèm theo, mới khiến cho này Thông Thiên kính thành Thiên Binh.

Bây giờ, hai vị huyền giai Đúc Binh sư, lại muốn đúc Thiên Binh hình thức ban đầu!

Tin tức này vừa ra, cả người cảnh Đúc Binh sư đều hứng thú, bao quát Đại Minh phủ bên kia, lần này, đều có cường giả chạy đến, có Đúc Binh sư đến đây, dù sao lần này thế mà còn có Đại Minh phủ Đúc Binh sư tham dự đi vào.

Đại Minh phủ.

Lần này, Hồ Kỳ tự mình dẫn đội.

Vương phó phủ trưởng lo lắng an toàn của nàng, cũng tự mình đi theo.

Hai vị Nhật Nguyệt cảnh!

Mang theo một chút Đúc Binh hệ thiên tài, có lão sư, cũng có học viên.

Bạch Tuấn Sinh chính là một cái trong số đó.

Giờ phút này, Bạch Tuấn Sinh một mặt rung động nói: "Thôi Lãng sư huynh lúc nào tấn cấp huyền giai Đúc Binh sư rồi? Mà lại thế mà còn cùng Triệu Lập đại sư cùng một chỗ hợp tác đúc địa binh, còn không phải bình thường địa binh, ngưu như vậy?"

Hồ Kỳ không nói.

Bên cạnh, một vị lão sư cũng là cảm khái nói: "Thôi Lãng, thật thiên tài, thế mà âm thầm tấn cấp đến huyền giai, vẫn là huyền giai trung đẳng! Lần này mặc kệ thành công thất bại, đều sẽ có thu hoạch không nhỏ, đúc Thiên Binh hình thức ban đầu, một khi thành công, hắn chắc chắn có thu hoạch, có lẽ có khả năng nhờ vào đó bước vào huyền giai cao cấp thậm chí huyền giai đỉnh phong."

Hồ Kỳ vẫn là không nói chuyện, nhưng trong lòng thì hơi có chút rung động.

Nàng biết Tô Vũ thiên phú không tồi, có thể cái tên này, giống như không chút đúc binh a?

Thế mà có thể đúc huyền binh!

Cái này nàng thật không rõ ràng, Bách Đạo các sự tình, nàng không biết, Tô Vũ vượt quan thời điểm, nàng đang bế quan đâu, không bế quan, cũng chưa chắc rõ ràng những thứ này.

Chờ những người này nói một hồi, Hồ Kỳ nói khẽ: "Triệu Lập đúc binh thuật rất đặc thù, mọi người tốt nhất đừng học, nhưng là có thể tham khảo một ít, lần này hắn đúc địa binh cùng từ khác nhau, nói là địa binh. . Kỳ thật không tốt hình dung, đều đã không tính đúc binh, càng phải nói đúc người."

"Mọi người đến Đại Hạ phủ, không cần quản những chuyện khác, một mực quan sát đúc binh, dĩ nhiên, chúng ta chưa hẳn có thể thấy, thế nhưng lần này Triệu Lập địa binh hình thức ban đầu huyền không, cũng có buông tay đánh cược một lần ý tứ , có thể thông qua cái kia hình chiếu, quan sát một ít."

"Biết!"

Mọi người ứng tiếng, rất nhanh, đoàn người ngồi cưỡi lấy một đầu to lớn phi hành thú rời đi, không phải thật sự, mà là khôi lỗi chế tạo cơ giới thú.

Bốn phương tám hướng, từng vị đúc binh cường người, đều hướng Đại Hạ phủ tiến đến.

Mà Đại Hạ phủ bên này, công thẩm Phong Kỳ sự tình, giờ phút này cũng bị che đậy một ít, mọi người càng hiếu kỳ, này Triệu Lập đúc binh có thể thành công hay không?

Đại Hạ phủ có thể không thể xuất hiện vị thứ hai địa giai Đúc Binh sư?

Địa giai Đúc Binh sư, cũng cùng nhân tộc sinh ra một vị Nhật Nguyệt không sai biệt lắm.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Giờ khắc này, lần nữa trở thành Nhân Cảnh tiêu điểm.

Cái kia địa binh hình chiếu huyền không, bốn phía nguyên khí nồng đậm kinh người, rất nhiều người đều ngoài ý muốn vô cùng, địa binh không phải như thế!

Triệu Lập lần này, chế tạo địa binh thật không giống bình thường.

Bí cảnh bên trong.

Tô Vũ đổ mồ hôi như mưa, Thiên Nguyên khí không ngừng tiêu hao, bình thường nguyên khí, cũng bị hắn hàng loạt hấp thu.

Nện gõ!

Không ngừng mà nện gõ, rèn đúc, gõ.

Áo bào trắng bị hắn mất đi, thời khắc này Tô Vũ, hai tay để trần, làn da về hiện lấy ánh vàng, hỏa hoạn bùng cháy, chữ Hỏa thần văn không từng đứt đoạn, không chỉ như vậy, liền truyền thừa chi hỏa đều bị dùng đến.

Không phải cho mình dùng, chủ yếu là muốn cho Triệu Lập thêm một chút linh cảm.

Mà Triệu Lập, giờ phút này nhắm hai mắt, giống như tại thể ngộ cái gì, làm tiếp xuống rèn đúc làm chuẩn bị.

52 đạo kim xăm!

Bịch một tiếng tiếng vang, lần nữa nổ tung, Tô Vũ thân thể bên trên xuất hiện mấy đạo vết máu, hắn không để ý, cắn răng, có chút không hiểu, vì cái gì lại thất bại?

Chuyển đổi vô cùng thông thuận, vì sao lần nữa thất bại rồi?

Nhắm mắt Triệu Lập, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tĩnh tâm! Mỗi khi gặp việc lớn nhất định tĩnh khí! Đúc binh mà thôi, tâm không cần loạn, ta là cho ngươi áp lực, không phải nhường ngươi sụp đổ, thật rèn đúc thất bại thì đã có sao? Cho ta an tĩnh lại, binh khí cũng có cảm giác, ngươi tâm không tĩnh, hỏa khí lớn, binh khí cũng sẽ hỏa!"

Tô Vũ gật đầu, không nói nhiều, sau một khắc, "Tĩnh" chữ thần văn mở ra.

Triệu Lập: ". ."

Thảo đại gia ngươi!

Triệu Lập chỉ muốn mắng chửi người, ngươi hắn sao đến cùng nhiều ít thần văn?

Cái gì thần văn đều có!

Ta nhường ngươi tĩnh tâm, ngươi thật đúng là tĩnh tâm, trực tiếp một viên thần văn làm ra tới.

Hắn muốn mắng người, sau một khắc, chính hắn đều có chút yên tĩnh trở lại, có chút bất đắc dĩ, "Ngươi này thần văn. . Có chút quỷ dị, hiệu quả không tệ."

"Đúng thế, Đại Chu vương bản thảo trông được tới."

Cầu Tác cảnh đệ nhất nhân, vẫn là có chút vốn liếng.

Triệu Lập dở khóc dở cười, được a, ngươi thắng!

Tô Vũ tĩnh rơi xuống tâm, nổi lên một hồi, lần nữa bắt đầu rèn đúc.

Rút ra, chắt lọc, tôi vào nước lạnh, rèn đúc. .

Đến mức đánh phế đi văn binh, phí phạm bên trên ngàn điểm công lao, hắn không quan tâm.

Lại một lần nữa bắt đầu rèn đúc!

3 giờ về sau, một thanh 53 đạo kim văn văn binh, bị Tô Vũ ném rách rưới giống như vứt xuống một bên.

Tô Vũ trầm mặc lại, một lát sau, mở miệng nói: "Lão sư, trừ phi ta Ý Chí lực tiến vào tam giai, bằng không rất khó chế tạo ra huyền giai cao đẳng văn binh."

Triệu Lập thản nhiên nói: "Ai nói? Khoách Thần quyết lũy thực một thoáng cơ sở."

"Có thể vận dụng Khoách Thần quyết, ta có thể sẽ trong thời gian ngắn không có cách nào tấn cấp Lãng Vân."

"Không sao, rèn đúc, cũng là tu luyện, nhất định phải vội vã tấn cấp làm cái gì? Tấn cấp Lãng Vân có tác dụng rất lớn sao? Cơ sở đều không bền chắc, còn muốn về sau càng cường đại? Không muốn bởi vì vì một số việc nhỏ, đem cơ sở của mình làm không bền chắc!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chỉ có thể gật đầu.

Khoách Thần quyết, bắt đầu lần nữa áp súc chính mình Ý Chí lực, mở rộng chính mình Ý Chí hải, rèn đúc chính mình thần văn.

Hắn tiếp tục bắt đầu rèn đúc.

Theo Ý Chí lực lần nữa bị áp súc, hắn rèn đúc dâng lên, muốn so trước đó càng nhẹ nhõm một ít, có thể là. . Chứa đầy độ lại là giảm xuống.

Trước đó, hắn nhị giai đỉnh phong Ý Chí lực, kỳ thật cùng dưỡng tính không sai biệt lắm, đến chứa đầy độ 100%, là hắn có thể tấn cấp tam giai, có thể hiện tại, Khoách Thần quyết vận dụng, lần nữa áp súc ý chí của hắn lực.

Trước đó đều tiếp cận 95%, hiện tại lần nữa bị áp súc, dĩ nhiên, thực lực không có lui bước, ngược lại theo Ý Chí lực bị áp súc, Ý Chí hải bị mở rộng, càng có tiềm lực, trước đó Tô Vũ đều chuẩn bị từ bỏ mở rộng.

Triệu Lập không có xen vào nữa hắn, nhìn xem trước mặt cái kia huyền không búa lớn, hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Ta bắt đầu làm trước đúc, ngươi một bên đúc binh, một thanh quan sát ta, ta trước đúc cần phải mấy ngày thời gian, chủ yếu là đem dĩ vãng một chút thiếu hụt, một lần nữa rèn đúc, ta năm đó đúc minh văn 72 đạo nửa, trong đó có không ít đều có một vài vấn đề, ta chuẩn bị trở về đúc!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa!

Hồi trở lại đúc!

Liền cùng hắn lần thứ nhất thấy Triệu Lập đúc binh cái kia một dạng, đem đúc tốt minh văn, một lần nữa đánh không có, sau đó lại một lần nữa rèn đúc.

Này độ khó so trực tiếp rèn đúc khó nhiều lắm, Tô Vũ đều làm không được hồi trở lại đúc Hoàng giai văn binh.

Đây mới thật sự là kỹ thuật!

Triệu Lập bình tĩnh nói: "Ta muốn đem hết thảy minh văn, toàn bộ hồi trở lại đúc, sau đó lại đúc, hồi trở lại đúc cần phải mấy ngày, tiểu tử ngươi , chờ ta hồi trở lại đúc kết thúc, lại tới giúp ta, cùng một chỗ đúc binh!"

"Phải bao lâu?"

"Ba ngày tả hữu đi!"

Triệu Lập cười nói: "Ba ngày sau, ta sẽ đem địa binh hồi trở lại đúc đến ban đầu trạng thái, dĩ nhiên, nếu là thuận lợi, dù cho ban đầu trạng thái, không có kim văn, cũng có thể so với bình thường Hoàng giai đỉnh cấp văn binh!"

"Cái này là tốt nhất bại hoại!"

"Đến lúc đó, thật rèn đúc thành công, vậy cái này văn binh, tiềm lực càng lớn, tương lai nhất định có khả năng tấn cấp Thiên Binh!"

Tô Vũ nhe răng, lão sư còn muốn thêm độ khó, ngươi đây có phải hay không là quá truy cầu hoàn mỹ?

Này đều cần ba ngày, ngươi xác định ngươi có khả năng chống đỡ xuống tới?

"Lão sư, nguyên khí, bao quát Thiên Nguyên khí ta đều có, thế nhưng thiếu ít một chút cấp tốc hồi phục Ý Chí lực bảo vật, có muốn không lại chuẩn bị một chút?"

Triệu Lập cười nói: "Không có việc gì, ta có!"

Dứt lời, cho lúc trước Tô Vũ nhóm lửa cây nhang kia, hắn lại lấy ra hơn mười căn.

"Đây là hoàn hồn thảo chế tạo, một cây giá trị bên trên ngàn điểm công lao, cũng là ta trước đó làm lại đúc địa binh chuẩn bị, có thể dùng tới."

Tô Vũ gật đầu, mất đi một cái viên cầu đi qua, "Lão sư, đây là Thiên Nguyên khí, ta còn có không ít, nguyên khí khôi phục quá chậm, ngài dùng cái này, cũng có một chút bổ sung Ý Chí lực tác dụng."

Kỳ thật hai người hao tốn lớn như vậy đại giới, khả năng đều vượt qua một thanh địa binh đại giới.

Nhưng lúc này đây đúc địa binh, không là đơn thuần vì địa binh.

Triệu Lập thành công, chắc chắn có khả năng tấn cấp Sơn Hải cảnh, trở thành địa giai Đúc Binh sư, mà Tô Vũ, cũng có thể thu được chỗ tốt không nhỏ.

Tiền, tại lúc này về sau không có gì ý nghĩa.

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cảm khái, chó nhà giàu a!

Còn có không ít!

Cũng lười hỏi tiểu tử này từ chỗ nào làm, hắn cũng không nói cái gì, lần này đúc binh thành công, đối mọi người trợ giúp đều lớn hơn, thất bại, đó mới thua thiệt, tốt nhất vẫn là thành công, kể từ đó, hắn có lẽ có khả năng trở thành địa giai trung đẳng hoặc là cao đẳng Đúc Binh sư.

Đến lúc đó, cũng tính có chút địa vị, có thể tại Vô Địch trước mặt nói chuyện.

Tăng thêm hắn sư huynh. . Tên kia cũng nhanh tới.

Hai vị địa giai Đúc Binh sư, thật muốn có phiền toái gì, vẫn có thể ra thêm chút sức.

Triệu Lập không nói thêm lời, hô quát một tiếng, một cây đại chùy Tử xuất hiện!

Tô Vũ trong tay Khoách Thần chùy, xem như này đại chùy con trai của Tử, giờ phút này, búa lớn vừa ra, chùy nhỏ thế mà còn có chút cảm giác hưng phấn.

Triệu Lập nở nụ cười, "Cộng minh. . Rất tốt, ngươi này Khoách Thần chùy, không ít cường hóa, rèn đúc thời điểm, ngươi ta hợp lại, cũng là thích hợp nhất đối tượng hợp tác, rèn đúc pháp nhất trí, đúc tạo nên văn binh, tì vết cũng ít, sẽ không xuất hiện lớn xung đột, đây cũng là ngươi có thể giúp ta trọng yếu một điểm, những người khác, hoặc nhiều hoặc ít, bao quát Triệu Thiên Binh, đều cùng ta có chút xung đột, Khoách Thần quyết, bây giờ cũng chỉ có ngươi cùng ta sẽ."

Tô Vũ gật đầu.

Triệu Lập không lại nói cái gì, khẽ quát một tiếng, Khoách Thần chùy hướng địa binh ném tới, hỏa diễm đốt không!

Giờ khắc này, Tô Vũ cùng Triệu Lập, đều là toàn thân mồ hôi, Triệu Lập cũng trực tiếp đốt cháy áo, ăn mặc cái lớn quần cộc Tử, cười ha hả nói: "Nhớ kỹ xuất quan thời điểm, làm bộ y phục, đừng mất mặt!"

"Biết, sẽ không quên!"

Tô Vũ cười, cũng bắt đầu rèn đúc từ bản thân văn binh tới.

Phanh, phanh, phanh. .

Ngươi một búa, ta một búa, Triệu Lập chế tạo chính mình địa binh, Tô Vũ tiếp tục làm tiếp xuống rèn đúc làm chuẩn bị.

Đổ mồ hôi như mưa, khí thế ngất trời.

Giờ khắc này, hai người đều quên lãng ngoại giới hết thảy.

Rèn đúc!

Truyền thừa chi hỏa vẫn tại bùng cháy, tĩnh chữ thần văn cũng tại nhóm lửa, làm hai người sáng tạo ra tốt nhất rèn đúc hoàn cảnh.

Tâm muốn tĩnh, đầu muốn sống.

Ngày 24 tháng 5.

Tô Vũ cùng Triệu Lập rèn đúc ngày thứ hai.

Giờ phút này, cái kia nguyên khí bí cảnh bốn phía, từng vị cường giả chạy tới, không ít đến từ hắn phủ Đúc Binh sư, trực tiếp chiếm cứ nhất tuyến.

Có địa giai Đúc Binh sư đến đây.

Bao quát Đại Hạ phủ bản thân cái vị kia địa giai Đúc Binh sư, lần này cũng xuất quan, giờ phút này, đang đang làm người giải thích.

Vị này Đại Hạ phủ Đúc Binh sư, năm đó cùng Triệu Lập có chút mâu thuẫn nhỏ, bất quá giờ phút này, cũng không để ý này chút, bên người vây quanh không ít Đại Hạ phủ Đúc Binh sư, ông lão tóc bạc trầm giọng nói: "Triệu Lập tại hồi trở lại đúc! Cái tên này, tâm cực kỳ ngang tàng, cũng quá cuồng! Hồi trở lại đúc, này rất khó, hắn muốn đem một thanh nửa địa binh hồi trở lại đúc đến ban đầu trạng thái, này so rèn đúc một thanh địa binh càng khó, làm Triệu Lập hồi trở lại đúc thành công, hắn liền là chân chính địa giai Đúc Binh sư! Cái tên này, có lẽ sớm đã có địa giai đúc binh năng lực!"

Giờ phút này, mọi người cũng có thể thấy trong hư không, cái kia địa binh hình chiếu, có 72 đạo nửa kim văn, mà cái kia nửa đường kim văn, giờ phút này, có chút dấu hiệu tiêu tán.

Hồi trở lại đúc!

Đây đối với rất nhiều Đúc Binh sư mà nói, liền là truyền thuyết.

Bây giờ, lại có thể có người muốn về đúc một thanh nửa địa binh, chính như lão giả nói, hắn thành công, kỳ thật cũng đã là địa giai Đúc Binh sư.

Mà sau khi thành công, Triệu Lập còn muốn tiếp tục rèn đúc, tiếp tục đúc binh, một khi lần nữa rèn đúc ra một thanh địa binh, cái kia Triệu Lập đúc binh thực lực. . Có lẽ còn muốn vượt qua trước mặt lão giả.

Trước mặt lão giả, bây giờ là địa giai trung cấp Đúc Binh sư, bất quá chẳng qua là mới vào, có thể đúc ra 82 đạo kim văn địa binh.

Mặc dù như thế, lão giả tại Nhân Cảnh cũng là đỉnh cấp thợ rèn.

Bên người, có ngoài nghề không hiểu nhiều, vội vàng nói: "Trần lão, triệu đại sư hồi trở lại đúc làm cái gì, vậy còn không bằng trực tiếp dọc theo trước đó minh văn tiếp tục rèn đúc xuống, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện a?"

"Hồi đúc chỗ tốt nhiều!"

Lão nhân kia trầm giọng nói: "Thứ nhất, hồi trở lại đúc về sau, bại hoại mạnh hơn, nguyên bản địa binh trung đẳng bại hoại, có thể thành địa binh đỉnh cấp."

"Thứ hai, loại trừ tì vết, càng hoàn mỹ hơn, hồi trở lại đúc phía dưới, Triệu Lập năm đó dù sao không biết tại lão đạo, đem một chút tì vết có khả năng toàn bộ loại bỏ!"

"Thứ ba, hồi trở lại đúc về sau, lại đúc, văn binh cường hãn hơn, mà thu hoạch cũng lớn hơn, đúc binh, đúc một thanh đỉnh cấp văn binh, cảm ngộ, phản hồi, đều sẽ có rất nhiều, thần văn cảm ngộ, Ý Chí lực cảm ngộ, đều sẽ có thật nhiều."

"Đệ tứ. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, có người sau lưng khẽ cười nói: "Đệ tứ, đi theo Triệu Lập cùng một chỗ đúc binh Thôi Lãng, sẽ thu hoạch được chỗ tốt rất lớn , có thể thấy một thanh địa binh như thế nào bắt đầu từ số không, như thế nào từng bước một rèn đúc thành công, sẽ không lơ ngơ, lần này nếu là thành công, Thôi Lãng hẳn là có khả năng tăng lên đúc binh thuật một hai cái tiểu đẳng cấp."

Lời này vừa nói ra, không ít người xem hướng phía sau người tới.

Một vị lão ẩu!

Hồ Kỳ!

Cái kia Trần lão, giờ phút này cũng đứng lên, quay người nhìn về phía Hồ Kỳ, cười nói: "Hồ tiền bối!"

Đúng vậy, tiền bối.

Hồ Kỳ cũng chỉ là địa giai trung đẳng Đúc Binh sư, bất quá so với hắn mạnh hơn một chút, chủ yếu là tuổi tác lớn hơn một chút, mà lại tính được, vẫn là Đại Hạ phủ Hồ tổng quản cô mẫu, bối phận cũng lớn.

Giờ phút này, Hồ tổng quản ngay tại cách đó không xa lặng lẽ meo meo mà nhìn xem, không dám tới gần, Hồ Kỳ có chút gạt bỏ hắn.

Hồ Kỳ cười gật gật đầu, "Trần húc, nhiều năm không thấy."

"Tiền bối cũng tới, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới."

"Đến xem, Thôi Lãng đứa nhỏ này, tính được, kỳ thật ta cũng dạy bảo qua mấy lần. ."

Hồ Kỳ cười nói: "Hắn là lão Ngưu học sinh, cũng coi như ta nửa cái học sinh, bây giờ, cơ duyên đang ở trước mắt, hi vọng hắn có thể nắm chặt, nếu là lần này có thể đi vào vào huyền giai cao đẳng thậm chí đỉnh cấp, trong vòng ba năm rưỡi, hắn tất thành địa giai!"

Nói xong, ánh mắt phát sáng nói: "40 tuổi trước đó địa giai Đúc Binh sư! Thôi Lãng tương lai bất khả hạn lượng! Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, Triệu Lập đúc binh, sẽ thỉnh Thôi Lãng làm trợ thủ!"

Lời này vừa nói ra, không ít người hâm mộ đỏ mắt.

Một chút Đúc Binh hệ lão sư, cũng là nhe răng trợn mắt, có người ai oán nói: "Triệu lão cũng không biết nghĩ như thế nào, Đại Hạ Văn Minh học phủ huyền giai Đúc Binh sư vẫn có một ít, người khác không nói, Vương sư huynh có thể là huyền giai cao đẳng, đích truyền đại đồ đệ, làm sao tìm người ngoài. ."

Một bên, cái kia Vương sư huynh cũng tại, cười nói: "Tôn huynh, đừng nói như vậy, lão sư ta liền là tính cách này, cảm thấy ngươi không thích hợp, đồ đệ cũng không được, cảm thấy ngươi thích hợp, hắn cũng không quan tâm đồ đệ không đồ đệ, Thôi sư đệ chế tạo văn binh ta xem một lần, thủ pháp còn là rất không tệ, người cũng tuổi trẻ, tiền đồ càng lớn, một khi thật có thể thành công, mấy năm sau tiến vào địa giai, cái kia cũng là nhân tộc niềm vui."

Mà đúng lúc này về sau, có người kinh hô một tiếng.

Cái kia trên không, treo búa lớn, phía trên 72 đạo nửa kim văn, trong đó cái kia nửa đường kim văn, trong nháy mắt biến mất!

"Bắt đầu hồi trở lại đúc!"

"Một khi hồi trở lại đúc thành công, liền là lại đúc thời điểm, dùng Triệu Lập thực lực, thuận lợi, trong ba ngày hồi trở lại đúc thành công, ba ngày sau, liền có thể bắt đầu lại đúc!"

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn lại, mặc dù không nhìn thấy cái gì, có thể mỗi lần thấy những cái kia kim văn tan biến hoặc là chấn động, đều có thể dẫn tới một tràng thốt lên.

Đây là đúc binh giới, đang sinh ra Nhật Nguyệt quá trình.

Địa giai, liền tương tự tại Nhật Nguyệt, mặc kệ thực lực như thế nào.

Triệu Lập một khi thành công, vậy liền đại biểu, Đại Hạ phủ thêm ra một vị địa giai Đúc Binh sư, về sau, Sơn Hải, Nhật Nguyệt binh khí, lại có người có khả năng rèn đúc, dĩ nhiên, Triệu Lập không biết có thể hay không giúp đỡ rèn đúc, cái này khó mà nói.

Nơi xa.

Hạ Hổ Vưu đám người này cũng đang nhìn, đều là người trẻ tuổi.

Có người dám khái nói: "Thôi Lãng cái tên này, vận khí tốt a, đúc địa binh, vẫn là Thiên Binh hình thức ban đầu, thế mà kéo lên hắn, cái tên này. . Cũng không phải người tốt lành gì a, làm sao ai cũng có thể đáp lên quan hệ?"

"Triệu Lập đại sư làm sao coi trọng cái tên này rồi?"

"Cái tên này như thế sóng, lần này làm xôn xao, cẩn thận Đại Đường phủ Trình lão tới tìm hắn! Tốt nhất bắt hắn hồi trở lại Đại Đường phủ!"

"Ha ha ha, đừng nói, thật có khả năng, cái tên này lần này làm lớn chuyện, mọi người đều biết, hắn Thôi Lãng tại giúp Triệu Lập đại sư đúc binh, thành công, hắn có thể thành huyền giai cao đẳng thậm chí đỉnh cấp. . Ta hoài nghi Đại Đường phủ biết, đến hô Trình lão xuất quan, bắt hắn đi Đại Đường phủ!"

"Không có nhìn Đại Minh phủ cũng người đến, Hồ tiền bối có thể là Địa giai trung đẳng Đúc Binh sư, vương phủ dài, cũng là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, lập tức tới hai, đại khái cũng là sợ người bị chặn lại!"

Bọn hắn nói miệng đắng lưỡi khô, Hạ Hổ Vưu thì là sờ lên cằm, Thôi Lãng?

Biết này người!

Cái tên này. . Làm thế nào chiếm được Triệu Lập lão sư coi trọng?

Thật hiếm lạ!

Triệu lão sư có thể gặp hắn, kỳ thật đều ly kỳ, liền Triệu Lập cái kia tính tình, người nào không biết, đỗi thiên đỗi địa, cũng là có người bảo bọc, tăng thêm thân phận không tầm thường, bằng không thì sớm đã bị người đánh lén.

"Thôi Lãng. . Lần này thật thành công, có lẽ có khả năng lôi kéo một thoáng, gia nhập Đại Hạ phủ, không biết cùng Tô Vũ tên kia có quen hay không?"

Mà một bên khác.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu trên lầu chót, Hồng Đàm, Bạch Phong đều tại.

Bạch Phong ôm cánh tay, nhìn xem bên kia, kỳ quái nói: "Sư phụ, lão Triệu cái quỷ gì, tìm người ngoài đúc binh, cũng không tìm hắn đồ đệ?"

Dứt lời, có chút ghen ghét nói: "Lão Triệu đầu này quỷ tính tình, thật làm cho người chịu không được! Sư phụ, hắn Khoách Thần quyết truyền cho Tô Vũ tiểu tử kia đều bất truyền ta, ta thật kém như vậy sao?"

Không có thiên lý!

Trước kia, Khoách Thần quyết không tính quá nổi danh, dĩ nhiên, tại đúc binh giới có chút danh tiếng.

Có thể từ khi Tô Vũ dùng này chùy, đánh chết Chu Bình thăng, đánh tàn phế Đan Hùng, liền văn binh đều vô dụng, mọi người liền biết, cái đồ chơi này là một môn cực mạnh tính công kích thần kỹ!

Thần kỹ vốn là không nhiều, này loại công sát năng lực cực cường, còn không cần quá đa thần văn thần khiếu phối hợp thần kỹ, càng là khó được!

Bây giờ, ngấp nghé Khoách Thần quyết không ít người.

Bất quá lão Triệu tính tình thối, không truyền ra ngoài, Tô Vũ bên kia bởi vì không phải là của mình, đại khái suất cũng sẽ không truyền ra ngoài, cái này khiến rất nhiều Văn Minh sư đều bóp cổ tay thở dài.

Hồng Đàm cười nói: "Bất truyền ngươi cũng không là chuyện xấu, ngươi thiên phú lại không được, học cái này, ngươi được bao lâu tấn cấp Lãng Vân?"

Ta thiên phú không được?

Bạch Phong phiền muộn!

Giờ phút này, thấy được một tên hướng bên này chạy tới, không thèm để ý, cái kia nhỏ đường đệ, hết sức nhàm chán một tên, không thèm để ý hắn.

Tiếp tục cùng Hồng Đàm nói ra: "Sư phụ, cái kia Phong Kỳ chuyện của đại ca làm sao bây giờ? Chúng ta liền mặc kệ?"

"Hắn đại khái suất không có việc gì, có việc. . Không phải hắn."

Bạch Phong trầm mặc một hồi, gật đầu, "Ta biết! Hiện đang trì hoãn mấy ngày cũng tốt, coi như thật tra ra được, sư huynh có thể chạy xa một chút, tốt nhất chạy đi chư thiên chiến trường, tìm tiểu giới trốn đi."

Hồng Đàm cười nhạt nói: "Không có việc gì, đừng quá lo lắng! Chưa hẳn cùng sư huynh của ngươi có quan hệ! Coi như thật có quan. ."

Hồng Đàm bình tĩnh một hồi, thản nhiên nói: "Vậy cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"

Bạch Phong buồn bực nói: "Sư phụ, ngoại trừ nhẫn, liền không có biện pháp khác?"

"Trước bảo toàn chính mình."

Hồng Đàm thản nhiên nói: "Hắn không phải còn sống không? Lại không chết! Ngươi cái tên này, sớm một chút tiến vào Lãng Vân Sơn Hải, ta liền không có nhiều như vậy lo lắng, một phế vật, đến bây giờ còn là Đằng Không. . Ngươi đồ đệ đều nhanh vượt qua ngươi."

"Khả năng đã vượt qua!"

Bạch Phong buồn bã nói: "Liền cái kia thần khiếu mở, Ý Chí lực đạt đến, hắn liền là Lãng Vân, sư phụ, ta có thể làm sao? Ta cũng rất bất đắc dĩ! Hắn nhập học đến bây giờ, cũng chưa tới một năm đâu! Ngươi bắt ta cùng hắn so, chính ngài cùng hắn so một thoáng thử một chút!"

Bịch một tiếng, Hồng Đàm một cước đưa hắn đá bay, đi ngươi đại gia!

Ta nói ngươi vài câu, ngươi còn chống đối lên ngươi lão sư!

Không lại để ý Bạch Phong, hắn lần nữa nhìn thoáng qua Triệu Lập bên kia, trong lòng nỉ non, chẳng lẽ lão Triệu cái tên này, là vì cho Trần Vĩnh kéo dài thời gian, mới lựa chọn hiện tại đúc binh?

Nếu là như vậy, cái kia ngược lại là thiếu cái đại nhân tình!

Nghĩ đến, có chút bất đắc dĩ.

Có lẽ. . Ngày xưa nhường Tô Vũ gia nhập Đúc Binh hệ, càng tốt hơn một chút, Bạch Phong tiểu tử này, hổ đi tức liền nhận Tô Vũ, sư huynh ngày đó đại khái cũng không nghĩ tới, Tô Vũ quật khởi tốc độ nhanh như vậy, bây giờ, cũng là đâm lao phải theo lao.

Nhẹ nhàng lắc đầu, hi vọng lão Triệu có khả năng thành công đi.

Quay đầu hướng phủ thành chủ nhìn thoáng qua, hắn thấy được một chút người ngoài không thấy được phong cảnh, cái kia trong hư không, mấy thân ảnh cao to, người bình thường căn bản không nhìn thấy.

"Ba vị Vô Địch. . Ta đồ đệ này, thật đúng là đủ có thể!"

Hồng Đàm cười cười, kỳ thật. . Cũng không tệ, thủ tiêu một chút Sơn Hải đối đầu, rất tốt, điều kiện tiên quyết là nhỏ vĩnh có thể chạy mất.

Nhìn lại một chút thành bên trong, khắp nơi địa phương, đều có một ít ngày nguyệt quang huy, Hồng Đàm nhếch miệng, thật là, đều tới xem náo nhiệt sao?

Có cái gì đẹp mắt, cẩn thận nắm mệnh đều cho xem mất đi!

"Đại khái ước gì đóng đinh nhỏ vĩnh!"

"Công thẩm cũng tốt, là người hay quỷ, cũng có thể nhìn ra một ít!"

Hồng Đàm miệt cười một tiếng, thân ảnh tiêu tán, phía dưới Bạch Phong, thì là một cước đá bay Bạch Tuấn Sinh, nhanh chóng nhanh rời đi, Bạch gia mù lẫn vào cái gì!

