Chương 292: Thật Cũng Giả Lúc Giả Cũng Thật

Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc ra lò, Tô Vũ không biết rõ tình hình.

Một mực đến số 21 ban đêm, hắn mới rút ra xong những cái kia tinh huyết, theo phòng tu luyện ra tới, Tô Vũ đã là đầu váng mắt hoa.

Thôn phệ tinh huyết, sử dụng đúc thân pháp, liền là một mực để cho mình ở vào bạo phát kỳ.

Dù cho hắn tinh lực tràn đầy, liên tục bùng nổ mấy ngày, Tô Vũ cũng có chút uể oải suy sụp.

Mới ra phòng tu luyện, Ngô Lam liền hô: "Tô Vũ, Ngưu phủ trưởng nhường ngươi xuất quan đi tìm hắn!"

"Tốt!"

Ngưu phủ trưởng tìm chính mình?

Làm gì?

Mang theo nghi hoặc, Tô Vũ mặc dù cực kỳ buồn ngủ, vẫn là đi ra sở nghiên cứu.

Duyệt Tâm đảo.

Tô Vũ lần nữa cưỡi lên rùa đen lớn, qua hồ, vào đảo.

Mới vừa lên đảo. . Hắn biết phủ trưởng vì sao tìm chính mình.

Ba đầu Đại Yêu!

Giờ phút này, Độc Nhãn ba vị cấp tốc xuất hiện, ba vị Đại Yêu đều đứng tại trước mắt hắn, nhìn chằm chằm hắn, có chút u oán.

Rất sợ hãi!

Địa phương quỷ quái này, Ngưu phủ trưởng cùng Chu Thiên Đạo mấy ngày nay giống như tại tra tấn người, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, thật là đáng sợ.

Địa ngục nhân gian a!

"Ba vị tiền bối. ."

Tô Vũ có chút xấu hổ, quên ba vị này.

Thật có lỗi thật có lỗi!

"Ta mấy ngày nay vừa vặn gặp trọng yếu nghiên cứu phải xử lý, này không lập tức tới đón các vị tiền bối, làm các vị tiền bối bày tiệc mời khách. ."

"Không cần!"

Độc Nhãn thanh âm thăm thẳm, hắn giờ phút này, con mắt thứ ba đóng chặt, hai mắt tất cả đều là con ngươi màu đen, không có uổng phí nhân, thoạt nhìn có chút đáng sợ.

"Tô Vũ, ngày xưa sư tổ ngươi Hồng Đàm cùng ngươi cũng đáp ứng chúng ta, sự tình sau khi thành công, để cho chúng ta trở về chư thiên chiến trường. . Nói chuyện vẫn tính lời sao?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Các vị tiền bối nếu là hiện tại đi, ta lập tức để cho người ta đưa các ngươi rời đi, nói được thì làm được! Thế nhưng, ta cũng nói thẳng, các ngươi vài vị đi, ngày đó lừa giết nhiều vị đơn thần văn nhất hệ cường giả, này không then chốt, mấu chốt là, các ngươi thấy được rất nhiều người khác không có nhìn thấy đồ vật, mấy tên kia sau lưng không làm được có một vị Vô Địch sai sử. . Có thể sẽ bắt lấy các vị tiền bối!"

Lời này vừa nói ra, Cự Sơn rầu rĩ nói: "Ý của ngươi là, chúng ta đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng!"

Tô Vũ thẳng thắn, "Đại khái suất như thế! Giết người tộc còn có chút kiêng kị, giết trở về chư thiên chiến trường yêu tộc, không có bất cứ phiền phức gì, trừ phi vài vị có thể cấp tốc chạy trốn tới một cái không ai tìm tới địa phương."

Huyết Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi là ăn chắc chúng ta?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có chuyện, cũng không cần! Ba vị tiền bối mặc dù là Sơn Hải cảnh. . Có thể nói thật ra, Sơn Hải cảnh là mạnh, mà bây giờ đối ta trợ giúp không có lớn như vậy!"

"Ba vị tiền bối như là muốn đi, ta sẽ để cho Chu phủ chủ hỗ trợ, đưa các ngươi rời đi, trở về chư thiên chiến trường!"

Lời này vừa nói ra, cái kia đình trong lầu, có người cười nói: "Tô Vũ nói không sai, vài vị như là muốn đi, đơn giản, vừa vặn tháng sau có một đội Thiên Đạo quân muốn đi chư thiên chiến trường, vừa vặn cùng vài vị cùng đi, Sơn Hải cảnh. . Là mạnh mẽ, thế nhưng, cũng là như thế!"

Chu Thiên Đạo thanh âm!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Các vị tiền bối chính mình cân nhắc, nếu là lưu lại , có thể dựa theo lão Quy tiền bối đãi ngộ, ta sẽ không làm thêm hạn chế, thế nhưng muốn đi, ta cũng sẽ không ngăn cản!"

Ba đầu Đại Yêu không nói.

Tô Vũ cũng không nữa nói, cấp tốc đi vào đình lâu.

Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo đang uống trà, bên người lại là nhiều một cái tuổi trẻ nữ nhân, đang ở cho hai người châm trà đổ nước.

Chu Thiên Đạo gương mặt nghiền ngẫm!

Chờ Tô Vũ ân cần thăm hỏi, ngồi xuống, Chu Thiên Đạo cười nói: "Tô Vũ, nhìn ngươi này mệt bở hơi tai dáng vẻ, mấy ngày nay có phải hay không làm chuyện xấu gì?"

Tô Vũ không nói gì, ta làm gì rồi?

"Phủ chủ, mấy ngày nay ta tại bế quan tu luyện đây."

"Bế quan bế thành dạng này?"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Ngươi a, không biết một cái đạo lý, làm công việc lời nói, đến nam nữ phối hợp, mới có khả năng sống không mệt!"

Trêu ghẹo một câu, vừa chỉ chỉ bên người cô gái trẻ tuổi nói: "Đây là Tiểu Hứa, lớn lên xem được không? Nếu là đẹp mắt, ngươi mang về nuôi, nhà ngươi tiểu nha đầu kia, sẽ không ăn dấm a?"

Tô Vũ không nói gì, cúi đầu uống trà.

Nhàm chán!

Chu phủ chủ có đôi khi thật là nhàm chán.

Về phần mặc khác bên người nữ nhân kia, lớn lên cũng là rất đẹp , đáng tiếc. . Tô Vũ hoàn toàn không hứng thú, không chỉ không hứng thú, mà lại mơ hồ trong đó có chút rung động, "Kiếp" chữ thần văn hơi hơi lóe lên một cái.

Tình huống gì?

Mấy ngày nay, "Kiếp" chữ thần văn có phải hay không hỏng, thường xuyên lấp lánh.

Hắn đang nghĩ ngợi, cái kia nữ nhân trẻ tuổi đi tới bên cạnh hắn, khinh nhu nói: "Tô lão sư hà tất tránh xa người ngàn dặm. ."

Tay của nữ nhân, nhẹ nhàng khoác lên Tô Vũ trên bờ vai.

Tô Vũ bỗng nhiên biến sắc, sau một khắc, cọt kẹt một tiếng vang giòn!

Tiểu Mao Cầu thoáng hiện!

Tô Vũ khí huyết bùng nổ, ầm ầm một tiếng, nguyên khiếu một thể, nghiêng người đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Nữ nhân kia kêu thảm một tiếng, một viên thần văn bỗng nhiên hiện ra, thiếu một cái lỗ hổng.

Bị Tô Vũ một quyền oanh trúng, nguyên bản hoàn toàn có thể tránh, nhưng lại tại thần văn bị cắn nứt trong nháy mắt, một thanh chùy đồng thời chùy dưới, nhường nữ nhân hơi hơi chấn động một cái, theo sát phía sau, Tô Vũ đấm ra một quyền, "Chậm" chữ thần văn bùng nổ, trong nháy mắt đánh trúng vào đối phương!

Bịch một tiếng, nữ nhân rút lui mấy mét, mặt mũi tràn đầy run sợ!

Tô Vũ không có lại ra tay, trong nháy mắt bắt lấy Tiểu Mao Cầu, nhét vào trong ngực, nhìn xem này người, nhìn lại một chút Chu Thiên Đạo hai người, cau mày nói: "Vị tiền bối này là Sơn Hải? Phủ chủ, phủ trưởng, làm cái gì vậy?"

Chu Thiên Đạo cười , ấn theo tay, "Tọa hạ trò chuyện!"

Dứt lời, nhìn về phía nữ nhân, nhíu mày, "Phế vật! Danh tiếng cũng không nhỏ, Tô Vũ mới dưỡng tính thực lực, ngươi liền trộm Tô Vũ đều phiền toái như vậy, ngươi xác định ngươi là Thiên Thủ đạo tặc?"

Thật phế vật!

Nữ nhân kia, vẻ mặt gọi một cái dị dạng, đây là dưỡng tính?

Ngươi hắn sao đùa ta!

Quá nhạy cảm!

Bén nhạy đơn giản đáng sợ!

Vậy liền coi là, chính mình che giấu thần văn, thế mà trong nháy mắt bị đồ vật cắn một cái, đáng chết, đó là cái gì?

Hắn nhưng là Sơn Hải thần văn!

Trong chớp mắt bị cắn thiếu một khối nhỏ, mặc dù không phải quá nghiêm trọng.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Tô Vũ kia cái gì thần kỹ, lập tức chùy hắn ý chí lực hơi hơi dao động, quay người liền bị Tô Vũ một quyền oanh trúng, giờ phút này, bờ vai của hắn bắt đầu cấp tốc tím thẫm biến thành màu đen, thậm chí bắt đầu ăn mòn.

Chính mình có thể là Sơn Hải cảnh!

Đương nhiên, hắn không dám hoàn thủ là một điểm.

Có thể là, dù cho hắn không hoàn thủ, gặp Lãng Vân, cũng không có lớn như vậy lực phản kích độ a?

Tô Vũ liếc qua nữ nhân kia, khẽ nhíu mày.

Vừa mới "Kiếp" chữ thần văn lần nữa nhảy lên, hắn còn không có kịp phản ứng, là Tiểu Mao Cầu trước phản ứng lại, có thần văn bám vào chính mình, theo Tiểu Mao Cầu, đó là tới đoạt ăn!

Tiểu Mao Cầu đó là không chút khách khí, mão đủ sức lực, cho đối phương thần văn một ngụm.

Đối phương là Sơn Hải, Tiểu Mao Cầu mới vừa vào Lãng Vân, không thể vô thanh vô tức cắn xuống thần văn, thế nhưng cắn thần văn có chút tàn khuyết, này mới khiến Tô Vũ cấp tốc phản ứng lại.

Ngưu Bách Đạo ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Đừng để ý, thăm dò một thoáng bản lãnh của hắn, cũng nhìn một chút tiểu tử ngươi bản sự như thế nào, cái tên này lời thề son sắt nói, núi dưới biển, dù cho bị hắn trộm trái tim đều không cách nào phát hiện. . Lần này đánh mặt!"

"Trộm trái tim?"

Tô Vũ ánh mắt lạnh lẽo , bên kia, Hứa Bân bất đắc dĩ, vội vàng nói: "Không có, ta chính là nghĩ phơi bày một ít thực lực, đánh cắp ngươi nhẫn trữ vật, kết quả còn không có đụng phải, liền bị. . Liền bị cắn thần văn."

Phiền muộn!

Thất thủ!

Hắn thế mà tại một vị dưỡng tính trên thân thất thủ!

Tô Vũ quay đầu nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày, đây là người nào?

Chu Thiên Đạo người?

Không quá giống.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cương trảo một tên, Nhân Cảnh tương đối nổi danh một cái đạo tặc, đồ vật gì cũng dám trộm, đúng, hắn là nam, được rồi, không biết là nam hay nữ, biến ngươi cũng không nhận ra."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Cải tạo hệ?"

"Không phải."

Bên kia, Hứa Bân rầu rĩ nói: "Ta chẳng qua là thần văn đặc thù, thần văn cũng nhiều, mới có năng lực này, cũng không phải là cải tạo hệ, cải tạo hệ là hoàn toàn cải tạo tự thân, ta chẳng qua là cao minh dịch dung cùng đổi mặt, cải tạo tự thân, quá ngu."

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Ngốc? Lời này truyền đi, cẩn thận sống không được mấy ngày!"

"Không dám."

Hứa Bân không dám nhiều lời, Chu Thiên Đạo cười nói: "Đi tới mặt đợi, cho vài đầu Đại Yêu làm ăn chút gì, đi thôi!"

"Tuân mệnh!"

Hứa Bân cũng không muốn cùng hắn đợi tại cùng một chỗ, cấp tốc rời đi, Chu Thiên Đạo thanh âm thăm thẳm vang lên: "Đừng hòng chạy a, chạy, lại bắt trở lại, vậy thì không phải là trước đó đãi ngộ!"

"Không dám!"

Hứa Bân trong lòng thầm mắng!

Cấp tốc tan biến tại mấy người trước mặt.

Mà Chu Thiên Đạo , chờ hắn đi, cười ha hả nói: "Đây là trước đó tại học phủ bắt, lợi hại a? Cái tên này ẩn giấu bản sự không yếu, kém chút liền cho hắn hồ lộng qua, vốn là muốn bắt Lam Thiên, kết quả không tìm được, có thể là không có tới Đại Minh phủ."

Lam Thiên sự tình, những cao tầng này ít nhiều biết một chút.

Dù sao dính đến Thủy Ma giáo chủ, Đại Hạ phủ vẫn là thông truyền một chút tin tức.

Tô Vũ khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Khiến cho hắn thăm dò ngươi, là muốn nhìn một chút bản lãnh của hắn! Hiện tại xem ra, bất quá tiểu tử ngươi. . Thực lực không tệ a!"

Nói một câu, Chu Thiên Đạo cười nói: "Nói ngắn gọn, gần nhất Đại Minh phủ có chút tiểu thành quả, ta cùng lão Ngưu cũng không có thời gian ngày ngày chơi trốn tìm, tiểu tử ngươi nhìn chằm chằm người cũng nhiều, ta nghĩ, có muốn không tìm một cơ hội, dứt khoát một mẻ hốt gọn quên đi!"

"Một mẻ hốt gọn?"

Tô Vũ không ôm hy vọng quá lớn, "Có lần trước Tinh Lạc sơn kết quả, trừ phi bọn hắn xác định có thể thành công, bằng không thì sẽ không mạo hiểm!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Không phải muốn để bọn hắn mạo hiểm, người nha, đều thích xem náo nhiệt! Hiện trường thám thính tin tức, tham gia náo nhiệt, hỏi tình báo. ."

Tô Vũ nhìn xem hắn, không biết rõ hắn ý tứ.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Là như vậy, ngươi không phải nhanh đúc thân sao? Ta muốn cho ngươi đối ngoại công khai. . Đại Minh phủ người thích xem náo nhiệt, để bọn hắn xem nhìn thiên tài là như thế nào đúc thân Đằng Không! Công khai loại kia!"

Ngưu Bách Đạo xen vào nói: "Đại Minh phủ có chút gia hỏa, Phá cảnh ưa thích làm náo động, nhưng là bình thường đều không ra sao, ngươi là thiên tài, tuyệt thế thiên tài, ngươi Phá cảnh, mọi người nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ngươi thuận liền có thể mượn cớ, mở rộng một thoáng công pháp của mình, tỉ như tuyên dương một thoáng đúc thân pháp cái gì, nói chuẩn bị mở rộng, nhường mọi người nhìn một chút hiệu quả như thế nào. . Dạng này, tất nhiên sẽ dẫn đến vô số người vây xem!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Khi đó, có người muốn đối phó ngươi, hoặc là không muốn đối phó ngươi, chỉ là đơn thuần nghĩ đến xem náo nhiệt, thám thính một thoáng tình báo, cái kia đều sẽ xuất hiện, dù sao nhiều người, lại không thấy được."

Tô Vũ là cự tuyệt!

"Phủ chủ, vậy liệu rằng quá nguy hiểm, Vạn Tộc giáo mấy người, cất giấu rất sâu, dù cho lẫn trong đám người, ngươi cũng không có khả năng từng cái đi dò xét rõ ràng, vô cớ dò xét tất cả mọi người, cái kia sẽ khiến tối kỵ. ."

Chu Thiên Đạo cười tủm tỉm nói: "Chúng ta tự nhiên có biện pháp phân rõ! Dĩ nhiên, những cái kia ẩn giấu thực lực, ẩn núp tiến vào, đều có thể phân biệt ra, thế nhưng nếu là có người có ở bề ngoài thân phận, cái này liền không dễ phán đoán."

Có vài người, chưa hẳn liền là không có thân phận, mà là có ở bề ngoài thân phận.

Tô Vũ lại là hứng thú, "Có khả năng phân rõ thân phận thực lực?"

Này làm sao làm được?

Chu Thiên Đạo cười nói: "Vừa mới tên kia, liền là thông qua loại thủ đoạn này tìm ra! Sơn Hải cảnh, ẩn giấu thực lực, rất khó phát hiện, hắn lại là con đường này bên trong người, vẫn là bị tra ra được!"

Dứt lời, lại nói: "Dĩ nhiên, nếu là ngươi cảm thấy nguy hiểm, cũng không cần để ý, chúng ta không sớm thì muộn sẽ từng cái tìm ra!"

Cùng lắm thì tốn thêm chút thời gian, một chút đi dò xét, dĩ nhiên, hiện tại bao trùm Thiên Đô phủ còn có chút khó khăn.

Đang ở điều chỉnh thử bên trong!

Thế nhưng, bao trùm một mảnh nhỏ khu vực, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tô Vũ chần chờ một chút, "Phủ chủ, này phân rõ thủ đoạn đáng tin cậy sao? Nhà khác đều ẩn giấu đến bên người, cũng không phát hiện. ."

"Đáng tin cậy!"

Chu Thiên Đạo vui tươi hớn hở nói: "Tuyệt đối đáng tin cậy! Nhật Nguyệt cũng đừng nghĩ giấu diếm! Thậm chí là một bộ phận vượt qua bản cảnh giới gia hỏa, cũng đừng hòng giấu diếm! Tỉ như mấy người, dưỡng tính cảnh, có Lãng Vân chiến lực, chúng ta cũng có thể đoán được."

Tô Vũ nhìn xem hắn, vì sao cảm thấy ngươi là nói ta?

Ngươi dò xét qua ta?

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Này Hứa Bân, lúc nào bắt được?"

"Hôm qua!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Hiểu rõ! Chiều hôm qua đại khái 2 điểm nhiều dáng vẻ, bắt được này người? Đúng không! Lúc ấy, Phủ chủ hẳn là cũng dò xét ta!"

Ta liền nói, "Kiếp" chữ thần văn có chút vấn đề.

Hôm qua bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút!

Mà Chu Thiên Đạo, thì là ánh mắt nheo lại, nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, nhíu mày, Cảm Ứng ngọc không được?

Tô Vũ thế mà đã nhận ra!

Ngưu Bách Đạo cũng là ngoài ý muốn, "Ngươi đã nhận ra?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đúng, bất quá hoàn toàn chính xác hết sức che giấu, kém chút liền không để mắt đến!"

Nói trấn định, trên thực tế vẫn là ngoài ý muốn.

Hắn hôm qua, cái gì cũng không có phát hiện!

Cảm Ứng ngọc đều không biến hóa!

Cái kia đại biểu, khi đó không ai dò xét chính mình, dĩ nhiên, Vô Địch dò xét, hắn Cảm Ứng ngọc cảm ứng không ra.

Có thể rõ ràng, không phải Vô Địch.

Đã như vậy, Chu Thiên Đạo bọn hắn dùng thủ đoạn gì dò xét chính mình?

Còn có, sở nghiên cứu bên ngoài tam trọng đại trận, thế mà đều không ngăn trở, cái này. . Có chút đáng sợ a!

Chu Thiên Đạo cũng không nhiều lời, hơi kinh ngạc tại Tô Vũ nhạy cảm, hẳn là có cái gì thủ đoạn đặc thù cảm ứng được, bằng không thì không đến mức bị hắn phát giác.

Không hỏi nhiều, Chu Thiên Đạo cấp tốc nói: "An toàn có khả năng yên tâm, Tô Vũ, cùng ngày ta cùng lão Ngưu đều sẽ tọa trấn tại bên cạnh ngươi, cái này cũng như thường, Đại Minh phủ không thể làm Thái Minh lộ ra, xem xét liền là làm cho người mắc câu, mà là kiệt lực bảo hộ ngươi an toàn, dạng này không ai sẽ hoài nghi , có thể đem một ít người toàn bộ câu dẫn đến phụ cận."

Đại Minh phủ trước mắt mạnh nhất hai vị, thiếp thân bảo hộ Tô Vũ, mặc kệ tại người nào xem ra, này đều không giống như là bẫy rập.

Nào có dạng này bẫy rập, trực tiếp nắm sức chiến đấu cao nhất đều cho chuyển đến rồi!

Chu Thiên Đạo lại nói: "Hiện trường, chúng ta không sẽ trực tiếp ra tay, tiếp cận đối phương, đây mới là vị thứ nhất! Thế nhưng, chúng ta hi vọng ngươi có thể dẫn tới cường giả , dưới tình huống bình thường, thám thính tin tức, đều là kẻ yếu tới, cường giả có thể sẽ ổn thỏa hang ổ , chờ đợi kẻ yếu hồi báo. . Thế nhưng, sự tình trọng đại, cường giả liền sẽ đích thân ra mặt, dù cho mạo hiểm, cũng sẽ ra mặt."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi cảm thấy thế nào? Nguyện ý làm một lần mồi sao? Dĩ nhiên, vẫn phải có đầy đủ tự tin, dẫn dụ tới một chút cường giả, con tôm nhỏ, không có gì ý nghĩa!"

"Tối thiểu dẫn dụ đến Lãng Vân thậm chí Sơn Hải, cường giả như vậy, nếu là hồi báo tin tức, nhất định sẽ tìm mạnh hơn mình, có thể sẽ tiếp xúc đến Nhật Nguyệt cảnh!"

Đến mức yếu hơn, không có gì dùng, nhìn kỹ đối phương, đối phương cũng khó tiếp xúc đến Nhật Nguyệt cảnh.

Thấy Tô Vũ không lên tiếng, Chu Thiên Đạo vội ho một tiếng nói: "Dạng này, tiêu diệt cường giả. . Nhất là Nhật Nguyệt cảnh, nếu là có thu hoạch, chia ba bảy, ngươi ba chúng ta thất, Nhật Nguyệt cảnh thần văn, thân thể, văn binh. . Đều là chí bảo! Nếu là có thể tước đoạt một chút thần văn, chế tạo thành bí cảnh, đó mới thoải mái!"

"Còn có, đánh chết thủ cấp công huân về ngươi, như thế nào?"

Tô Vũ nhíu mày, rất nhanh nói: "Đột phá. . Có thể hay không quá phiền toái, không bằng tổ chức cái đấu giá lại. . Bán công pháp. ."

Chu Thiên Đạo lắc đầu nói: "Cái kia vô dụng! Công pháp bán, không sớm thì muộn sẽ truyền bá ra ngoài! Vạn Tộc giáo gia hỏa, không thèm để ý này chút sắp truyền bá công pháp! Bọn hắn càng cảm thấy hứng thú chính là ngươi người này, không phải ngươi sắp đẩy ra công pháp, bọn hắn cần đối ngươi người này, thậm chí đối ngươi khả năng có được Vô Địch di tích, mới có lòng mơ ước. ."

Tô Vũ im lặng, nói hình như ta là mỹ nữ giống như.

Mấu chốt là, hắn đột phá, cần đại lượng Thiên Nguyên khí đúc cơ, bằng không thì cũng là tùy ý, có thể hiện tại, không tốt bại lộ.

Chu Thiên Đạo giống như nhìn ra cái gì, cười nói: "Ngươi đột phá, có chút chỗ đặc thù?"

"Có thể là đi!"

"Dạng này càng tốt hơn!"

Chu Thiên Đạo nhe răng trợn mắt, cười nói: "Càng đặc thù càng tốt! Dạng này mới có thể dẫn tới người khác hứng thú! Tốt nhất đặc thù đến, có thể giống như lần trước, dẫn xuất thiên địa dị tượng, ta đi, một khi như thế, ta cam đoan, nếu là phụ cận có Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt, tuyệt đối nhẫn nhịn không được, Đằng Không tấn cấp có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, này vẫn phải, loại người như ngươi, liền là tất sát mục tiêu a!"

Tô Vũ im lặng, "Phủ chủ, ta đây về sau không phải xong đời, bị để mắt tới rồi?"

"Ngươi bây giờ không phải là?"

"Nhưng ta. . Nếu là đưa tới Vô Địch chú ý làm sao xử lý?"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Không đến mức, chúng ta chế tạo giả dị tượng, sau đó giết những người kia, giải thích một chút, lừa các ngươi, liền là cố ý dẫn dụ các ngươi mắc câu, bao lớn chút chuyện, Vô Địch còn sẽ để ý cái này?"

"Huống chi. . Vạn Tộc giáo không có Vô Địch, vạn tộc có, vạn tộc Vô Địch gặp ngươi, ban đầu liền khẳng định sẽ giết ngươi, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều."

Giả dị tượng?

Tô Vũ sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu rõ, "Phủ chủ có ý tứ là, chế tạo giả dị tượng, cái này có thể được sao?"

"Có thể được, che giấu Nhật Nguyệt không có vấn đề. ."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Cái kia tấn cấp Đằng Không, thật sự có dị tượng sao?"

"Không có!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tấn cấp Đằng Không ở đâu ra dị tượng, dĩ nhiên, nếu là thực lực mạnh mẽ, thật được trời ưu ái, đến tấn cấp Sơn Hải, hợp nhất khiếu thời điểm, là có khả năng xuất hiện dị tượng! Năm đó hạ Long võ liền xuất hiện qua, tấn cấp Sơn Hải thời điểm, thiên hàng kim vũ, tắm gội thương sinh, bao trùm trăm mét. Lần này, chúng ta chế tạo cái giả dị tượng, làm cái bao trùm 3~5m địa phương, vừa vặn cũng có kinh nghiệm, đến lúc đó trận tiếp theo nguyên khí mưa. ."

Cái này kinh nghiệm, Tiểu Mao Cầu ở đâu tới.

Chu Thiên Đạo nhe răng cười nói: "WOW, một cái Đằng Không, xuất hiện dị tượng, không chiếm được nhìn một chút tình huống? Dù cho không có cách nào giết ngươi, cũng phải khoảng cách gần quan sát một chút mới được. . Đại Minh chúng ta phủ đối ngươi coi trọng một thoáng, tới cái năm sáu vị Nhật Nguyệt thủ hộ. . Những người này xem xét địa phương khác không có nhiều Nhật Nguyệt, gan lớn dâng lên, cách vạn mét khoảng chừng quan sát, rất bình thường, lá gan càng lớn một chút, cùng dân chúng một dạng, ngay tại chúng ta dưới mí mắt quan sát ngươi cũng như thường!"

Hắn cười ha hả nói: "Yên tâm, an toàn tuyệt đối không có vấn đề! Sau đó lại nói rõ lí do, đó là giả, chính mình chế tạo, sẽ không khiến cho quá lớn phiền toái!"

Tô Vũ hiểu rõ, suy nghĩ một chút nói: "Mở rộng công pháp kỳ thật không có gì tất yếu, ta có khả năng cho mọi người biểu diễn một lượt mở 360 khiếu huyệt, tấn cấp Đằng Không mạnh mẽ, thuận tiện mở rộng một thoáng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, cái này cũng là đi. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Thế nhưng ta có cái yêu cầu, ta phải một mình bế quan đột phá, không thể công khai. ."

Chu Thiên Đạo ngoài ý muốn, "Ý của ngươi là. ."

"Ta đột phá, cần một chút bảo vật phụ trợ, không tốt đối ngoại công khai."

"Cái này a. ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đơn giản! Làm cái mọi người có thể thấy ngươi, nhưng là không thể toàn bộ thấy, cũng không có cách nào toàn bộ dò xét phòng của ngươi, cho ngươi bao lại liền xong việc, không cần phòng, liền dùng cái kia cao cấp lôi đài, mở ra trận pháp, hư hư thật thật, người ngoài cũng thấy không rõ lắm, chỉ có thể trên đại thể thấy ngươi đang làm gì, cái kia lôi đài chiến dùng đồ chơi, ngươi gặp qua chưa?"

Tô Vũ gật đầu, gặp qua, khai giảng ngày đầu tiên chỉ thấy qua.

Hắn có ý nghĩ, có lẽ thật có khả năng.

"Cái kia tốt nhất làm cái phòng theo dõi trận pháp. ."

Tô Vũ nói xong, nhìn hai người liếc mắt, suy nghĩ một chút nói: "Phủ chủ, đây coi như là dương mưu sao? Chính là vì hấp dẫn bọn hắn chú ý, thế nhưng biết rõ Đại Minh phủ có thể là ý tứ này, bọn hắn vẫn phải đi tìm cái chết?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cũng có này chút ý tứ, dĩ nhiên, bọn hắn hết sức tự tin! Cường giả người nào không tự tin? Lại không ra tay, ta liền nhìn một chút, ngươi Chu Thiên Đạo cũng không phải Vô Địch, còn có thể phát hiện cái gì? Coi như Vô Địch, còn có thể dò xét tất cả mọi người, đó là kiêng kị, tu giả nặng nhất **, ngươi tu luyện ngày đầu tiên, đại khái liền có người nói cho ngươi, không muốn tùy ý dò xét người khác, bằng không, cái kia chính là là địch."

Tô Vũ gật đầu, tu giả dò xét người khác, hai loại tình huống, thứ nhất, sư đồ sát hạch, thứ hai, kẻ địch.

Trẻ con miệng còn hôi sữa lần thứ nhất có thể sẽ làm chuyện này, lần thứ hai tuyệt đối sẽ không lại làm.

Lúc trước Tô Vũ tại nguyên khí bí cảnh, làm qua một lần, sau này bị dạy dỗ.

Sau đó, Hoàng lão bọn hắn muốn dò la xem Tô Vũ, đó cũng là tìm đủ loại lý do cùng lấy cớ, nói là giúp hắn phong tỏa khí tức, việc này bây giờ nghĩ đến, cũng thật buồn cười.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Bọn hắn liền là cược chúng ta không dám từng cái dò xét, nhất là tại Đại Minh phủ chỗ như vậy, dân chúng tự do quan niệm nặng hơn, ngươi từng cái dò xét, dễ dàng xảy ra vấn đề, Đại Tần phủ còn tốt đi một chút. . Huống chi ta Đại Minh phủ, luôn luôn không quá lẫn vào này chút, Vạn Tộc giáo lá gan cũng lớn, chui vào học phủ trộm lấy thành quả nghiên cứu sự tình đều phát sinh qua!"

"Đến lúc đó, thật muốn ra dị tượng, bọn gia hỏa này tuyệt đối nhịn không được, dù cho ngay từ đầu có thể nhịn được, sau này cũng phải tới. ."

Nói đến đây, Chu Thiên Đạo cười nói: "Tô Vũ, ngươi thấy thế nào? Nếu là thành công, ta cảm thấy có khả năng câu được Nhật Nguyệt cảnh! Giết gà dọa khỉ, về sau ngươi làm gì, bọn hắn đều có thể sẽ cảm thấy, ngươi là đang câu cá, dù cho có cơ hội xuống tay với ngươi, cũng khuyết điểm lá gan, một mình ngươi ra ngoài, bọn hắn đều tưởng rằng bẫy rập!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười, thật sự có khả năng.

Nếu là lần này thật có thể xử lý Nhật Nguyệt cảnh, cái kia lần sau, một mình hắn, không mang theo bất luận cái gì người ra ngoài, phụ cận có Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt, đại khái đều phải lo lắng, tiểu tử này là không phải lại tại dụ hoặc bọn hắn mắc câu?

An toàn, đích thật là có bảo đảm nhiều lắm.

Một lần coi như xong, lần thứ hai lại chết Nhật Nguyệt. . Tô Vũ cảm thấy, đại khái không có người nào dám trêu chọc hắn.

Người ta là tham tài, không phải không sợ chết.

Người vì tiền mà chết, lợi ích cực kỳ không sai, then chốt người đã chết, lớn hơn nữa lợi ích cũng không tới phiên bọn hắn.

Chu Thiên Đạo lại nói: "Liền chúng ta Thiên Đô phủ phụ cận, ta suy đoán, giờ phút này tuyệt đối có Vạn Tộc giáo một chút giáo chủ ẩn núp, bọn gia hỏa này, tặc tâm bất tử, không giết sợ bọn hắn, làm cường giả càng tụ càng nhiều, thậm chí có thể sẽ gan lớn đến chủ động tập kích Thiên Đô phủ!"

"Hiện tại hoàn hảo điểm, người tới đại khái không nhiều, hoặc là có chút gia hỏa đang chờ đợi trợ giúp. . Chờ đợi các tộc cường giả tự mình đến đây!"

"Một lúc sau, ngươi tái xuất mấy cái kết quả, vậy những người này liền đợi không được!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, hoàn toàn chính xác khả năng xuất hiện loại tình huống này.

"Phủ chủ, xác định có thể tìm tới bọn hắn? Đồng thời sẽ không theo mất đi?"

"Xác định!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Điểm này nắm bắt đều không, còn câu cá? Bị cá ăn hết không sai biệt lắm! Làm xong này một chuyến, Đại Minh phủ tối thiểu có thể duy trì thời gian dài thái bình, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm một ít, không quá dùng lo lắng có người một mực ẩn núp muốn giết chết ngươi, dĩ nhiên, Vô Địch ẩn núp tiến đến muốn giết ngươi. . Vậy ngươi tự nhận xui xẻo!"

Cái này không có cách nào!

Tô Vũ gật đầu, "Hiểu rõ! Chia ba bảy. . Không cần chia ba bảy, Phủ chủ, nếu là có thể chém giết bọn gia hỏa này, nếu như có thể lấy tới thần văn, ta cần một chút thần văn, ngươi xem coi thế nào?"

"Không có vấn đề!"

"Mặt khác, tốt nhất có thể bắt mấy cái người sống!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tốt nhất là hết sức bí ẩn loại kia bắt lấy, người ngoài không biết tình huống dưới bắt lấy!"

Chu Thiên Đạo ngoài ý muốn nói: "Bắt sống, người ngoài không biết, ngươi còn chuẩn bị chui vào Vạn Tộc giáo nội bộ? Cái này không cần thiết, các đại phủ nhiều ít đều có mấy cái thám tử ở bên trong."

Tô Vũ cười nói: "Đến lúc đó rồi nói sau, ta nhìn một chút. . Có thể hay không cũng lập cái giáo cái gì, ta nghe nói, Vạn Tộc giáo bên trong lừa đảo, cũng chiếm cứ một bộ phận chủ lưu."

Không nói gì bên trong.

Chu Thiên Đạo im lặng, "Ngươi cũng là cảm tưởng , bình thường là lừa gạt tiểu tộc, không có ý nghĩa quá lớn, lừa gạt không đến bao nhiêu thứ, tiểu tộc có thể có vật gì tốt? Có một tôn Nhật Nguyệt tọa trấn tính không yếu, có thể cho ngươi cái gì? Đừng phí chuyện kia!"

Hắn cũng không quá để ý, chướng mắt tiểu tộc cái kia rất bình thường, nhân tộc tiêu diệt tiểu tộc cũng không phải một nhà hai nhà.

Tô Vũ lại nói: "Phủ chủ, cái kia dị tượng chế tạo. . Chỉ là nguyên khí mưa có phải hay không quá keo kiệt keo kiệt rồi? Người ta có lẽ sẽ cảm thấy là giả, không bằng làm cùng Tiểu Mao Cầu lần trước một dạng, thiên hàng Thiên Nguyên khí. ."

"Cút!"

Chu Thiên Đạo trực tiếp mắng: "Tiểu tử ngươi có phải hay không cảm thấy Thiên Nguyên khí tùy tiện cầm? Lần trước cho ngươi một viên Thiên Nguyên quả, ta đều đau lòng nửa ngày! Ở đâu ra Thiên Nguyên khí làm con mồi. ."

Nguyên khí mưa còn keo kiệt?

Tiểu tử ngươi nghĩ cái gì đâu!

Ngươi thật sự cho rằng người người đều là ngươi, không thiếu tiền, hiện tại còn kém dùng nguyên khí dịch làm nước uống.

Tô Vũ vẫn cảm thấy tràng diện không đủ lớn, nguyên khí mưa là không tệ, nhưng đối với cường giả mà nói, thật cũng là như vậy!

Nếu có thể dùng Thiên Nguyên khí ngụy trang thành dị tượng. . Tô Vũ khẳng định, dù cho Nhật Nguyệt đều phải tin tưởng, đây là thật dị tượng!

Nhà ai sẽ dùng Thiên Nguyên khí làm ngụy tạo dị tượng, không lãng phí sao?

Cũng không phải Thiên Nguyên khí nơi sản sinh, đến tiêu bao nhiêu Thiên Nguyên quả a!

Thiên Nguyên khí nơi sản sinh Thiên Nguyên khí cùng Thiên Nguyên quả vẫn là khác biệt, một cái cuồng bạo, một cái ôn hòa, dị tượng loại kia, đều hết sức ôn hòa!

Cái này Tô Vũ có a!

Hắn cảm thấy, nếu là mình cầm đao, cái kia ngụy tạo nên, cùng thật không có khác nhau!

Tuyệt đối có khả năng gạt người!

Lừa gạt Nhật Nguyệt không có vấn đề!

Dị tượng. . Cuối cùng không cũng phải chính mình hấp thu, cũng sẽ không lãng phí bao nhiêu.

Tô Vũ tính toán một thoáng, cái này. . Thế nào nói cho phải đây.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Phủ chủ, ngài còn nhớ rõ, ngày đó ta tại Tinh Lạc sơn thu được một cái cái hộp nhỏ sao?"

"Cái kia Long Giác hạp?"

Cái này dĩ nhiên nhớ kỹ, tiểu tử này thế mà không mở ra cho ta!

Tô Vũ gật đầu, "Là cái kia, ta mở ra, bên trong thật là bảo bối!"

"Bảo bối gì?"

Chu Thiên Đạo hứng thú, "Nói một chút, cái gì bảo bối, thế mà dùng sừng rồng chế tạo ra chứa đựng hộp!"

"Một cái cầu."

"Cầu?"

Chu Thiên Đạo tò mò, cái gì cầu.

Ngưu Bách Đạo cũng tò mò, "Thiên Nghệ thần giáo cũng xem như đại giáo, giáo chủ càng là Nhật Nguyệt thất trọng, trân tàng bảo vật, chỉ sợ không tầm thường, có thể là Thiên Nghệ thần tộc cho hắn, là cái gì bảo vật, có thể để cho chúng ta kiến thức một chút?"

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật cũng không cái gì quá trọng yếu bảo vật, một cái đại cầu, bị áp súc, kém chút bị ta làm không có, còn tốt, ta sau này dùng thần văn bọc lại. . Ta cảm thấy là đồ tốt, lần này đúc thân, ta cũng có dựa vào thứ này ý tứ. ."

"Đối ngươi cũng có dùng?"

Hai người lần này đều hiếu kỳ, một vị Nhật Nguyệt thất trọng trân tàng bảo bối, đối Tô Vũ cũng có dùng, này sẽ là cái gì?

Đúc thân có trợ giúp?

Chu Thiên Đạo trêu ghẹo nói: "Không phải là Thiên Nguyên quả đi, thứ này. . Đừng nói, thần tộc hoàn toàn chính xác có, có thể đối với người ta Thiên Nghệ giáo chủ mà nói, không tính là gì, một hai cái, không có tác dụng lớn gì, cũng là có thể bồi dưỡng một hai cái thiên tài đi mở khiếu. ."

Thiên Nghệ thần tộc hoàn toàn chính xác có Thiên Nguyên quả, nhưng đối với Nhật Nguyệt tới nói, ý nghĩa không lớn, bồi dưỡng một hai cái thiên tài, cũng liền có chuyện như vậy.

Tô Vũ cười nói: "Giống như là, nhưng là lại giống như không phải. . Ta cũng không biết đáng tiền không đáng tiền, đối phương coi trọng như vậy, ta cũng cảm thấy quá mức. ."

Nói xong, theo trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một cái màu đen vòng tròn lớn.

Rất rất lớn!

Làm cái này viên cầu lấy ra trong nháy mắt, hai người nhìn lướt qua, sau một khắc, dồn dập yên lặng.

Cái kia từng đầu Tiểu Kim Long một dạng rời rạc Thiên Nguyên khí. . Không tính là cái gì, bọn hắn không phải không hiểu biết người.

Có thể là. . Hắn sao, nhiều lắm đi!

Liếc mắt quét tới, thật nhiều lắm!

Chu Thiên Đạo cảm ứng một thoáng, ngọa tào!

Trong lòng chỉ có một câu nói như vậy!

Này có nhiều ít?

Tối thiểu 150 miếng Thiên Nguyên quả đo đi!

Nhân Cảnh 9 năm, sinh ra 180 miếng Thiên Nguyên quả, đại khái cũng chỉ có thế, cùng quả cầu này bên trong lượng không sai biệt lắm, cả người cảnh, chục tỷ nhân tộc!

Cứ như vậy nhiều lượng!

Nhiều không?

Siêu cấp nhiều!

Đại Minh phủ, 9 năm có thể phân hai miếng, 300 năm trước mới có Thiên Nguyên quả nhưng, đến nay cũng là điểm hơn 30 miếng, Đại Minh tăng thêm Đại Hạ, này 300 niên phân đến Thiên Nguyên quả lượng đều không cái này nhiều!

Không, một nửa cũng chưa tới!

Một hồi lâu, Chu Thiên Đạo lẩm bẩm nói: "Thiên Nghệ thần tộc, hào phóng như vậy? Ngọa tào! Sớm biết, lão tử đi mở tích một cái Vạn Tộc giáo a, thần tộc lúc nào hào phóng như vậy, đây là đem cảnh nội rất nhiều năm sản lượng, đều cho đưa?"

Ngưu Bách Đạo cũng lẩm bẩm nói: "Cái này đối được, giết hạ Long võ, không dốc hết vốn liếng sao được! Khó trách Thiên Nghệ thần giáo dốc toàn bộ lực lượng, đi Đại Hạ phủ tìm hạ Long võ phiền toái, này là chuẩn bị xong vứt bỏ những cái kia pháo hôi, chế tạo thiên tài a, này tối thiểu có thể cho một hai trăm vị thiên tài, khi còn bé liền Khai Nguyên, thiên tài nhiều, cường giả liền nhiều, so với cái kia tầm thường mạnh hơn nhiều!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, sợ hãi than nói: "Đại thủ bút a! Thật muốn tính thành tiền, cũng không có nhiều, Thiên Nguyên quả kỳ thật cũng coi như thành hơn 2000 điểm công huân một viên, cũng là ba bốn mươi vạn công huân, có thể là. . Mua không được a!"

"Ba bốn mươi vạn công huân, cũng đủ nhường Thiên Nghệ thần giáo tâm động!"

Hai người ngươi một lời ta một câu, trong nháy mắt đem hết thảy não bổ thành hình!

Thì ra là thế!

Bừng tỉnh đại ngộ!

Trách không được đâu!

Nguyên lai là vì cái này, Thiên Nghệ thần giáo mới có thể dốc toàn bộ lực lượng, những thứ này xác thực rất tốt.

Ngưu Bách Đạo hí hư nói: "Thứ này, bồi dưỡng thiên tài, đó là chí bảo, cả người cảnh 9 năm đại khái là nhiều như vậy sản lượng, Nhân Cảnh nhiều ít người muốn điểm? Người ta độc chiếm, làm ta đều nghĩ thoáng một giáo, lừa gạt một điểm đồ tốt trở về."

Hai người gọi là một cái thổn thức!

Thật không có hoài nghi.

Sừng rồng tồn trữ Thiên Nguyên khí cũng là có thể, dùng Long Giác hạp tồn trữ cái này, hợp tình hợp lý!

Cũng đáng được dùng trân quý Long Giác hạp tồn trữ!

Chu Thiên Đạo liền là có chút hiếu kỳ, "Ngươi mở ra làm sao nhanh như vậy?"

Tô Vũ cười nói: "Ta nhường Tiểu Mao Cầu phối hợp ta, cùng một chỗ mài mở, lần thứ nhất thấy, ta cũng hoài nghi là giả, lần trước Phủ chủ không phải đưa ta một viên Thiên Nguyên quả sao? Ta xem xét. . Giống như a!"

"Tiểu tử ngươi, vận khí thật tốt!"

Chu Thiên Đạo im lặng nói: "Thứ này, đích thật là chú thể đồ tốt, thế nhưng. . Tiểu tử ngươi có biết hay không, thứ này một khi phá vỡ, tràn lan, trong nháy mắt liền biến thành bình thường nguyên khí, này nếu là phí phạm. . Đây cũng không phải là một chút, đây là trên trăm miếng Thiên Nguyên quả biến thành. . Này Thiên Nghệ thần tộc không sống qua ngày rồi?"

Có chút im lặng, nhiều như vậy đều lấy ra, vì giết hạ Long võ, như thế bỏ công sức!

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng nghĩ mà sợ, bất quá bây giờ không phải còn bảo tồn thật tốt sao? Phủ chủ, dùng cái này, lấy ra một bộ phận, giả tạo thành dị tượng như thế nào? Càng chân thực, dù cho tràn lan một chút, dị tượng cũng là về ta, ta tới hấp thu, kỳ thật lãng phí không có bao nhiêu, cùng lắm thì lãng phí cái mười viên tám cái, có thể câu ra Nhật Nguyệt, ta cũng nguyện ý lãng phí!"

Ngươi thật cam lòng!

Chu Thiên Đạo có chút nho nhỏ đỏ mắt nói: "Cái kia. . Có muốn không đừng lấy, câu cá không có ý gì, Tô Vũ, ngươi chia cho ta một điểm, ta lấy đồ vật đổi với ngươi, Chu gia còn có một số tiểu bối, tuổi còn nhỏ, trực tiếp cho bọn hắn Khai Nguyên được rồi. ."

"Chu gia dòng chính còn có tiểu bối?"

"Bàng chi cũng thế, Đại Minh phủ thiên tài không ít. ."

"Không muốn, ta muốn câu cá!"

Tô Vũ cự tuyệt, ta muốn câu cá, kiên trì muốn câu cá.

Chu Thiên Đạo nhìn một chút lão Ngưu, phiền muộn, có phải hay không quá lãng phí?

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút nói: "Nếu là dùng cái này giả tạo dị tượng. . Đó là thật chân thực! Tô Vũ nếu là bỏ được lãng phí một chút, cái kia dị tượng xuất hiện trong nháy mắt, bùng nổ một thoáng, bay hơi một bộ phận Thiên Nguyên khí, Nhật Nguyệt nhất định có khả năng cảm nhận được, dù cho nguyên bản còn nghi vấn, cũng phải chạy đến xem xem. . Này mới là thật tốt con mồi!"

Mồi câu, quá thật!

Thật chỉ sợ thật không ai sẽ hoài nghi.

Đại Minh phủ, không có nhiều ngày như vậy Nguyên quả.

Tô Vũ trái tim nhỏ hơi hơi nhảy lên, không có hoài nghi a?

Có một số việc, không nói tốt nhất.

Long Giác hạp, cũng là thành lý do, đến mức thật Long Giác hạp, hiện tại Tô Vũ còn không có cách nào mở ra, không dễ dàng như vậy.

Chu Thiên Đạo chần chờ một chút, cắn răng, "Làm đi! Một điểm Thiên Nguyên khí mà thôi, tính là gì, cũng không phải không có thấy qua việc đời người!"

Huống chi còn không phải ta!

Chu Thiên Đạo trong lòng phiền muộn, ngươi Tô Vũ, thật đúng là giàu nứt đố đổ vách!

Lão tử đều không nỡ bỏ làm như vậy!

Cái đồ chơi này. . Thật Long Giác hạp bên trong cầm tới?

Không quá chắc chắn!

Hắn cũng không dễ nói, thứ này hoàn toàn chính xác xem như chí bảo, trên trăm miếng Thiên Nguyên quả, thật bán đối người, giá trị cũng là cao dọa người!

Chuyên môn tìm đại gia tộc, tìm những thiên tài kia đi bán, khi còn bé liền thiên tài loại kia.

Ra giá 1 vạn công huân, cấp tốc tiến vào Thiên Quân, tám tuổi chín tuổi đều không là vấn đề, ngươi có mua hay không?

Mua!

Bán đúng người, trăm vạn công huân không phải việc khó.

Thiên Nghệ thần giáo đóng gói bán, đều không đáng cái giá này, cái kia Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ không sợ chết đi phục kích hạ Long võ, liền không có gì có thể nghi ngờ.

Liền là kỳ quái, Thiên Nghệ thần tộc , bên kia đáng tiền bảo vật không ít, đều luân lạc tới cho Thiên Nguyên quả làm ban thưởng rồi?

Kỳ quái!

Mặc dù kỳ quái, giờ phút này cũng không dễ hỏi, Chu Thiên Đạo tính toán một hồi, cấp tốc nói: "Bởi như vậy, liền dễ làm nhiều, khả năng thật câu đến Nhật Nguyệt, Tô Vũ, ngươi còn bao lâu nữa có khả năng đột phá? Cần trợ giúp gì sao?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, rất nhanh nói: "Ba ngày sau là được, cho mọi người một điểm thời gian chuẩn bị, cũng cho ta một chút thời gian, thiên hàng dị tượng. . Ta lần này chỉ sợ thật muốn ra đại danh!"

Cười một tiếng, Ngưu Bách Đạo cũng cười nói: "Tiểu tử ngươi, đến lúc đó nếu là thật dẫn tới thiên địa dị tượng, đó mới thú vị. ."

"Làm sao lại. ."

Chu Thiên Đạo cười cười, cứng ngắc lại một thoáng.

Ngưu Bách Đạo cũng cứng ngắc lại một thoáng!

Biết sao?

Không thể nào!

Người ta Sơn Hải mới có, ngươi Tô Vũ. . Không đến mức đi!

Tô Vũ nhìn một chút hai người, lộ vẻ nghi ngờ, làm gì?

Nhìn ta làm gì?

Ngưu Bách Đạo nhìn thoáng qua Chu Thiên Đạo, rầu rĩ nói: "Chuẩn bị giả dị tượng! Mặc kệ thật giả. . Đều là giả!"

Ngọa tào, sẽ không tới thật a?

Được rồi, không quan tâm thật giả, nhất định đều là giả.

Bằng không thì, thật muốn xảy ra vấn đề.

