Chương 947: Quanh Đi Quẩn Lại Vẫn Là Ngươi

Tô Vũ lực lượng không ngừng tại tăng cường!

Tương lai lực lượng, quá tốt mượn, cho nên Tam Thân pháp lúc trước hết sức lưu hành, bởi vì có loại không làm mà hưởng cảm giác.

Nhưng mà, cái thế giới này, không có bất kỳ cái gì không làm mà hưởng.

Chỉ có đồng giá đại hoán!

Ngươi giao ra bao nhiêu, mới có thể thu hoạch bao nhiêu.

Làm bánh từ trên trời rớt xuống thời điểm, ngươi liền phải suy tính, đây là thật đĩa bánh, vẫn là cối xay, có thể hay không đập chết ngươi?

Tương lai lực lượng, càng tốt dùng, càng là muốn cảnh giác!

Cho nên, làm Tô Vũ dung hợp tương lai lực lượng, trong nháy mắt tăng cường, Đại Đạo đều tại mạnh mẽ, nguyên bản không có dung đạo Tô Vũ, chẳng qua là 36 đạo, 37 đạo còn kém một chút, có thể giờ phút này, trong nháy mắt tiến nhập 37 đạo!

Mà lại, hắn còn tại tăng lên.

Dung hợp một cái mạnh mẽ tương lai!

Tô Vũ thân thể, đều có chút không chịu được nữa, rõ ràng, cỗ lực lượng này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cỗ lực lượng này, thâm nhập vào thân thể của hắn mỗi một tơ mỗi một hào!

Khiếu huyệt, thiên địa, Thần khiếu, thân thể, máu thịt. .

Thậm chí bắt đầu lan tràn, hướng ý chí bên trên lan tràn, mà Tô Vũ , mặc cho những lực lượng kia lan tràn, làm bản thân mạnh lên, thậm chí chủ động đi dẫn dắt cỗ lực lượng này, cơ hồ toàn bộ tập trung ở chính mình ý chí!

Hắn rất điên cuồng!

Thời khắc này Tô Vũ, bảo trì nội tâm yên tĩnh, bình tĩnh dọa người, giống như không có chuyện gì phát sinh, giống như căn bản không có cái gì cảm thụ, cứ như vậy tùy ý những lực lượng kia, thẩm thấu thân thể của mình bất kỳ địa phương nào!

Dần dần, cỗ lực lượng này, dung hợp vào Tô Vũ trong cơ thể.

Tô Vũ khí tức, càng ngày càng cường đại!

Giống như cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn Tô Vũ, vẫn là Tô Vũ.

Tô Vũ chính mình cũng không phát hiện được mảy may vấn đề!

Hắn liền là nguyên bản Tô Vũ.

Thế nhưng Tô Vũ trong lòng mình biết, có lẽ có đồ vật gì, ẩn núp tiến nhập thân thể của mình, đang ngủ đông, đang chờ đợi , chờ đợi thời cơ!

Có lẽ, Tô Vũ Tương Lai thân dung nhập, cũng là đối phương hi vọng thấy kết quả.

Thậm chí là ước gì Tô Vũ sớm ngày dung nhập Tương Lai thân!

Tô Vũ trước sau như một cười, thực lực còn đang không ngừng tăng lên, nụ cười hết sức sáng lạn: "Lam Thiên, ngươi có lẽ cũng có thể thử một chút dung nhập Tương Lai thân! Nhất định sẽ rất thú vị!"

Lam Thiên liếc mắt nhìn hắn, nhún vai, không có nhận lời.

Quên đi thôi!

Ta cũng không có ngươi thần kinh, ta vẫn là người bình thường, ân, tối thiểu vẫn tính như thường, Tô Vũ liền là bệnh tâm thần, chính mình cũng đoán được, còn tại hung hãng chơi, bất quá đừng nói, thực lực tăng lên thật nhanh, xem đỏ mắt a.

Xem ra, cái kia nắm giữ Trường Hà Linh, bỏ ra cái giá không nhỏ.

Có thể làm cho Tô Vũ cường giả như vậy, lập tức theo 36 đạo, tăng lên tới 38 đạo, vẫn còn tiếp tục tăng lên. . Không thể không nói, thật dốc hết vốn liếng!

Tô Vũ cái tên này, vẫn là chịu coi trọng a!

Đổi thành bọn hắn, đã có thể chưa hẳn có thể tăng lên bao nhiêu.

Giờ khắc này, kỳ thật Lam Thiên cũng xác định, nhất định tồn tại kẻ như vậy, tám chín phần mười là nắm giữ Trường Hà Linh, nhưng là đối phương khả năng cùng vị kia Nhân Môn Lão Thất dây dưa kéo lại.

Cho nên, đối phương hiện tại hi vọng mượn Tô Vũ tay, mượn Tô Vũ lực lượng, tới phá vỡ một chút cục!

Tô Vũ cái tên này, là thật gan lớn.

Hắn đoán được, lập tức liền muốn đi nghiệm chứng một chút.

Mà vừa mới tương lai, kỳ thật sơ hở không ít, đối với Tô Vũ cường giả như vậy mà nói, chế tạo ra hoàn toàn chân thật, phù hợp logic tương lai, kỳ thật độ khó rất lớn, dĩ nhiên, trên đại thể xem ra, không có vấn đề quá lớn.

Có thể Lam Thiên lại là rất nhanh minh ngộ, tồn tại to lớn lỗ thủng cùng thiếu hụt.

Tô Vũ giết người cái gì, cái kia đều không phải là sự tình.

Nhân Hoàng bọn hắn trốn không trốn, Lam Thiên kỳ thật cũng không quan tâm.

Cả thế gian cô độc, thương khung duy nhất, kỳ thật cũng không phải sự tình.

Cái ánh mắt kia. . Được a, Lam Thiên cảm thấy, cũng không có gì.

Then chốt ở chỗ, cái kia diệt sạch hết thảy địch, phá diệt hết thảy, chỉ còn lại có Tô Vũ chính mình về sau, loại kia tình cảm không đúng, Tô Vũ sẽ không cảm thấy cô độc, tịch mịch, sầu não, cháu trai này, nhất định sẽ vui vẻ!

Dựa theo Lam Thiên ý nghĩ, một khắc này Tô Vũ, đại khái là hét lớn một tiếng, "Hắn sao, cuối cùng là chết sạch, lão tử giải phóng!"

Ân, đại khái suất như thế!

Lam Thiên trong lòng thầm nhủ, Linh, vẫn là không hiểu Tô Vũ!

Đương nhiên, cũng không có mấy người hiểu Tô Vũ chính là.

Tô Vũ, tuyệt đối không phải là loại kia thương cảm, tịch mịch, cô độc biểu lộ, hắn nhất định sẽ cảm thấy quá dễ dàng, thoải mái, chết sạch liền chết sạch, cùng lắm thì cùng đi tịch diệt tốt.

Thậm chí sẽ điên cuồng cười to cái chủng loại kia!

Vừa mới cái kia tương lai, như vậy thương cảm, như vậy tiếc nuối, cảm thấy vạn giới phá diệt, giống như hết sức tuyệt vọng, tuyệt đối không thể nào là Tô Vũ thái độ.

Cái này là sơ hở lớn nhất!

Lam Thiên thầm nghĩ lấy, nhìn xem Tô Vũ cấp tốc cường đại lên, hắn cũng biết này loại mạnh mẽ hết sức phù phiếm, thế nhưng. . Thế nhưng Lam Thiên trong lòng cũng có ý tưởng, thời khắc này lực lượng, không thuộc về Tô Vũ, thế nhưng, đích thật là một cổ lực lượng cường đại, mà lại, cũng là một loại cảm ngộ, cưỡng ép tăng lên không rõ ràng, bởi vì đây là đến từ thời gian Trường Hà cảm ngộ.

Mạnh hơn Vạn Đạo thạch nhiều!

Kỳ thật liền là bình thường cảm ngộ, bình thường tăng lên, chẳng qua là lực lượng bên trong mang theo một cỗ đặc thù ý chí, nếu như nắm cỗ ý chí này chặt đứt, cỗ lực lượng này liền sẽ chân chính thuộc về Tô Vũ!

Vậy đại khái cũng là Tô Vũ dự định!

Mà này, cần hắn Lam Thiên đến giải quyết.

Tô Vũ, thật để ý mình!

Lam Thiên biết, Tô Vũ đây là đem một chút tiền đặt cược, đặt ở trên người mình, có thể Lam Thiên cũng hết sức phiền muộn, tiểu tử ngươi, thật quá để mắt ta, ta có thể cùng vị kia tranh?

Là tín nhiệm, cũng là áp lực!

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, thấy Tô Vũ còn tại tăng lên lực lượng, nhịn không được nói: "Không sai biệt lắm được!"

Ngươi tăng lên quá độc ác, ta gánh không được!

Tô Vũ nhìn về phía hắn, ngoài ý muốn vô cùng: "Làm sao vậy?"

Ngươi còn sợ?

Ngươi có thể là thằng điên, ngươi sợ cái gì!

Ta còn không sợ được a!

Lam Thiên muốn nói lại thôi, muốn mắng người, ngươi nói làm sao vậy?

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, hơi lộ ra bất đắc dĩ: "Về sau không gọi ngươi Vũ ca ca, không sai biệt lắm được, chúng ta ai cùng ai a, ta không ác tâm ngươi, ngươi cũng đừng giày vò ta!"

Chúng ta cũng đừng lẫn nhau tổn thương!

Hắn có chút phiền muộn: "Nhớ ngày đó, ngươi vẫn là cái hảo hài tử, tại học phủ lên lôi đài, còn biết nhận thua, hiện tại làm sao lại học xong cứng rắn đâu!"

Ta có thể là nhớ kỹ, lúc trước ngươi cũng có thể nhận thua tám ngàn lần, hiện tại như vậy vừa làm gì!

Tô Vũ mặc kệ hắn, cái kia đều nhiều ít năm trước chuyện?

Chuyện xưa xửa xừa xưa!

Ầm ầm một tiếng!

Tô Vũ cùng hắn đi ra trí nhớ Trường Hà, khí tức rung chuyển một thoáng, trong nháy mắt, khí tức đạt đến 38 đạo, mơ hồ trong đó còn tại hướng 39 đạo xuất phát, Tô Vũ cảm thụ một thoáng, có thể sẽ đến 39 đạo, có thể sẽ không, xem vận khí.

Nếu đổ máu, thêm ra điểm huyết.

Không đến 39 đạo, chính mình có thể là rất khó cùng nhị môn đối kháng.

Nếu là đối phương nghĩ tính toán chút gì đó, hẳn là sẽ cung cấp cho mình đầy đủ cảm ngộ cùng lực lượng, đi đến 39 đạo tả hữu, mới có hi vọng đưa đến tác dụng, bằng không, cơ hồ không có trọng dụng.

Đương nhiên, sẽ không quá mạnh.

Nếu là trực tiếp cho mình tăng lên tới 40 đạo, thứ nhất, đối phương chưa hẳn có thể cung cấp cường đại như vậy lực lượng.

Thứ hai, quá mạnh, trực tiếp nắm thiên địa nhị môn cho xử lý, cái kia một chút tính toán liền thất bại.

Thứ ba, nếu là Nhân Môn Lão Thất thật tồn tại, động tĩnh quá lớn, đối phương cũng sẽ phát hiện.

Đệ tứ, Tô Vũ quá mạnh, một khi xảy ra vấn đề, không tốt phản khống.

Tô Vũ cân nhắc một phiên, 39 đạo, là cái không cao không thấp, vừa vặn lựa chọn tốt.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cười, an tâm đợi , chờ lấy tăng lên tới 39 đạo, hàng loạt cảm ngộ tràn vào trong lòng, đối với thiên địa cảm ngộ, đối vạn đạo cảm ngộ, dạng này cảm ngộ, dạng này tăng lên, muốn nói cùng thời gian Trường Hà không quan hệ, Tô Vũ Tử cũng không tin!

Cũng chỉ có thời gian Trường Hà, mới có vượt qua Vạn Đạo thạch cảm ngộ!

Chẳng những là cảm ngộ, còn có những cái kia tinh thuần quy tắc chi lực, Đại Đạo lực lượng.

Toàn bộ vạn giới, có thể cho Tô Vũ cung cấp này chút, cũng là thời gian Trường Hà.

Điểm này, Nhân Môn chắc chắn làm không được.

Có thể làm được, vậy còn phong ấn cái rắm, tùy ý tăng lên một chút cường giả ra tới tốt.

Mà Thiên Địa Chi Linh coi như làm được, đại khái cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đây là đem bảo áp tại trên người mình?

"Ưu tú người, quả nhiên ở đâu đều là loá mắt chú mục!"

Tô Vũ bỗng nhiên cảm khái một tiếng, Lam Thiên bó tay rồi, nhìn về phía Tô Vũ, tràn đầy không phản bác được, ta luôn cảm thấy, ta và ngươi so, còn kém là da mặt này!

Không có ngươi dày!

Hai người giờ phút này, ngược lại đều dễ dàng rất nhiều, Tô Vũ cười nói: "Đừng nói, trước đó thực lực thấp điểm, một mực lo lắng hãi hùng, hiện tại bỗng nhiên liền cảm thấy buông lỏng!"

Lam Thiên không lên tiếng.

Đúng vậy, ngươi buông lỏng, ta có thể không thoải mái!

Hắn liếc qua Tô Vũ, có chút u ám, rầu rĩ nói: "Thực lực của ta yếu một chút, Ý Chí lực cũng yếu một chút, có biện pháp nào hay không, để cho ta cũng mạnh mẽ một chút. . Bình thường loại kia mạnh mẽ, đừng cho ta tới không bình thường tăng lên!"

Nói thí dụ như, dung Tương Lai thân!

"Lấy độc trị độc kỳ thật không sai!"

Tô Vũ vẫn là kiến nghị hắn dung Tương Lai thân, thật tốt a, ngươi chính là độc dược, nói không chừng nắm Thiên Địa Chi Linh đều làm cho hỗn loạn.

Lần trước đối phó Thiên, không phải liền là như thế sao?

Lam Thiên lần nữa bó tay rồi, rầu rĩ nói: "Lần trước đối phó Thiên, Thiên thực lực không mạnh, đại khái là 30 đạo tả hữu, nhiều nhất như thế. . Ta là không bằng nàng, có thể ý chí của nàng cũng là như thế. ."

Rõ chưa?

Coi như như thế, ta cũng thiếu chút kéo cả chính mình vào.

Đây là Thiên, một khi tao ngộ thời gian Trường Hà Linh, hắn không dám tưởng tượng, chênh lệch quá xa.

"Không phải còn có ta sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngươi sợ cái gì a, lão Lam, ngươi không sợ ta còn trấn định, ngươi làm như thế sợ, ta đều không trấn định! Ta tin tưởng ngươi, không có vấn đề!"

Ngươi câm miệng cho ta đi!

Lam Thiên có chút phát điên!

Ngươi cho ta giống như ngươi sao?

Ngươi bây giờ là nắm chùi đít sự tình ném cho ta, ngươi đương nhiên không sợ, ngươi tin tưởng ta có làm được cái gì?

Hắn suy tư một chút, mở miệng nói: "Dạng này, ta phải dùng thiên địa bồi bổ thân thể, bồi bổ Ý Chí lực! Ngục!"

Hắn trầm giọng nói: "Ngục mặc dù nói không phải triệt để vô tình vô nghĩa, vô dục vô cầu, có thể nàng thiên địa, vẫn là hết sức hoàn thiện, dung hợp đạo cũng nhiều, hơn nữa còn mạnh! Đại Đạo không cần, ta muốn nàng thiên địa ý chí! Đại Đạo ngươi cho Khung cũng tốt, cho Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, vẫn là cho ai. . Thế nhưng, ta muốn nàng thiên địa ý chí!"

Kể từ đó, cường hóa bản thân, để cho mình Ý Chí lực cường đại lên, lại phối hợp Tô Vũ, mới có hi vọng đối phó cái kia lúc nào cũng có thể buông xuống gia hỏa.

Nói xong, hỏi: "Bây giờ nói này chút, không có sao chứ?"

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Ngươi giám thị một người, sẽ một ngày hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm sao?"

"Sẽ!"

Tô Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi không theo sáo lộ trả lời, nhưng là không còn ý tứ.

"Yên tâm đi, ta dù sao cũng là một người thông minh, cảnh giác người, vẫn là cái cường giả, nhìn chằm chằm vào ta, vậy liền thật sự coi ta đồ đần, mặc dù bây giờ liền có coi ta là đồ đần xu thế!"

Lam Thiên khẽ gật đầu.

Hai người theo tiểu giới bên trong đi ra, hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi bây giờ như thế nào dự định?"

Tô Vũ bên này, thực lực lập tức tăng lên rất nhiều.

Tô Vũ rất có thể tiến vào 39 đạo, mà Văn Vương, Văn Ngọc đều tiến nhập 36 đạo, Võ Vương tiến nhập 35 đạo, đây đều là thành công, to lớn tăng lên!

Hắn cảm thấy, Tô Vũ có thể sẽ sớm tìm một chút sự tình ra tới!

Có thể hay không sớm đi giết người?

Lập tức tăng lên nhiều như vậy, có lẽ thiên địa nhị môn cũng không nghĩ tới sẽ như này.

Tô Vũ cười cười: "Thiên địa nhị môn, Nhân Tổ Ngục Vương, Tắc Thiên Kinh Thiên, tăng thêm Nhật Nguyệt. . Thạch không biết là chạy, vẫn là trốn đi, hiện tại xem ra, là 8 vị cường giả, chúng ta bên này, ngươi cùng Lão Vạn không nói, bảy vị! Võ Vương đối phó Nhật Nguyệt đầy đủ!"

Còn lại, cái kia chính là 6 đối 6.

Lập tức, thực lực cũng là tương đương.

Đương nhiên, đối phương vẫn là mạnh hơn một chút, đối phương còn có hai vị 38 đạo, tăng thêm một vị 37 đạo, mà Tô Vũ bên này, Văn Vương, Văn Ngọc, Nhân Hoàng cũng chỉ là 36 đạo, Khung cũng là có thể địch nổi một vị 38 đạo.

Thực lực có khoảng cách, thế nhưng, lại là càng ngày càng nhỏ!

Mà đến lúc này, kỳ thật thực lực tăng lên cũng đến cực hạn.

Huyết thiên địa không có, Không không có, Tô Vũ Tương Lai thân dung, Nhân Hoàng bọn hắn cũng đều đến cực hạn, Khung cùng Tử Linh Chi Chủ cũng không có gì tốt tăng lên, đến mức hi vọng những người khác hiện đang nhanh chóng tiến vào siêu đẳng, không khác Đãng Thiên.

Tô Vũ cũng là không có vội vã nói cái này, nhướng mày nhìn chung quanh, cười nói: "Phệ Hoàng còn thật không ít! Nhường vạn giới cường giả, đều đi giết Phệ Hoàng! Đừng nhàn rỗi! Đều ăn cơm khô? Giết nhiều điểm!"

Lam Thiên hiểu rõ, khẽ gật đầu, lại nói: "Thiên Thánh bên này, chỉ sợ còn phải đợi mấy ngày, hắn hiện tại mặc dù tăng lên không chậm. . Thế nhưng còn thiếu một chút! Ta kiến nghị ngươi, tốt nhất vẫn là có thể xử lý Ngục Vương, kể từ đó, nàng Thiên ưu việt quá lớn!"

"Ngục Vương là then chốt!"

Lam Thiên trịnh trọng nói: "Thứ nhất, nàng dương gian đạo , có thể nhường Khung cường đại lên! Thứ hai, thiên địa ý chí ta hữu dụng! Thứ ba, Thất Tình Lục Dục Đạo Lão Vạn có ích. . Có thể nói, thủ tiêu nàng, chúng ta có thể một lần ăn no!"

Lam Thiên trầm giọng nói: "Ta biết, ngươi có lẽ muốn đem nàng đặt ở đằng sau, thế nhưng, nàng nhất định phải chết trước! Chỉ muốn xử lý nàng, kỳ thật đến tiếp sau độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều!"

Đây là hạch tâm vấn đề mấu chốt!

Tô Vũ lại là một mực tại lưỡng lự, cái này khiến Lam Thiên có chút bất đắc dĩ, hắn biết Tô Vũ tại cố kỵ cái gì, lại nói: "Nhân Hoàng bọn hắn kỳ thật đều là người biết chuyện, ta cảm thấy không cần lo lắng quá nhiều! Có mấy lời, mở rộng đàm, cũng không phải lần đầu tiên! Không thể bởi vì nàng và Văn Vương bọn hắn có quan hệ, liền bỏ qua giết tác dụng của nàng, to lớn vô cùng tác dụng!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Lam Thiên kỳ thật nói không sai, giết Ngục Vương, vậy thì thật là duy nhất một lần ăn no, ăn hết Ngục Vương, công thủ đổi chỗ, dù cho thiên địa nhị môn thật khôi phục được đỉnh phong, Tô Vũ bên này cũng có sức đánh một trận!

Khung ăn hết Ngục Vương Đại Đạo nhất định sẽ có to lớn tăng lên!

Có lẽ Khung sẽ còn so Tử Linh Chi Chủ trước vào vào 40 đạo.

Lam Thiên ý chí sẽ mạnh mẽ, Vạn Thiên Thánh đối Thất Tình Lục Dục Đạo cảm ngộ sẽ viên mãn, nói không chừng cũng có thể kế thừa phong ấn chi môn.

Tô Vũ cân nhắc một lát, gật đầu: "Vấn đề này cũng là đáng giá coi trọng, trước không vội, ta đi trước nắm Đại Chu vương bọn hắn đều cho chộp tới, đánh cho ta công dung đạo, hiện tại muốn bọn hắn không có gì dùng, trước dung đạo lại nói. . Hôm nay là thiên địa nhị môn thức tỉnh ngày thứ chín. . Còn có một chút thời gian!"

Khoảng cách nhị môn thức tỉnh chín ngày rồi!

Trước đó Địa Môn nói một tháng, ba ngày sau nói là 20 ngày, cũng chính là 2 3 ngày khôi phục , dựa theo Địa Môn lời giải thích, vậy cũng chỉ có nửa tháng tả hữu, bọn hắn liền có thể khôi phục.

Tô Vũ cảm thấy, đến giảm ít một chút thời gian.

Nhân Môn buông xuống!

Đại khái cũng có tám chín mươi Thiên dáng vẻ.

"Trong vòng ba ngày, sẽ có kết quả!"

Tô Vũ nói xong, vỗ vỗ Lam Thiên: "Ngươi chơi ngươi đi thôi, nắm vạn tộc cường giả thu nạp một thoáng, nên tước đoạt Đại Đạo tước đoạt Đại Đạo, nên dung hợp dung hợp, chỉnh đốn một chút!"

Lam Thiên gật gật đầu, cũng không nói nhiều, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà Tô Vũ, lại là không có đi vội vã.

Tại tại chỗ dừng lại một hồi, khí tức lần nữa chấn động một thoáng.

39 đạo!

Mà tăng lên, hơi ngừng!

Giống như hết thảy cảm ngộ toàn bộ biến mất, quy tắc chi lực, Đại Đạo lực lượng toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, vừa lúc, vậy thật đúng là một điểm không nhiều, một điểm không ít.

Tô Vũ đều muốn đậu đen rau muống!

Có chút tận lực!

Không chú ý coi như xong, chú ý phía dưới, tràn đầy rãnh điểm, nếu là Thiên Địa Chi Linh cầm đao, cái kia tay nghề này quá thô ráp, nếu là Tô Vũ tới làm, tuyệt đối không có như thế cẩu thả!

Quả nhiên, Linh liền là Linh, kỳ thật vẫn là hơi có vẻ thô kệch!

Đậu Bao, Bánh Hấp, Mao Cầu, Thư Linh, Vong Linh Chi Chủ. .

Tô Vũ cũng xem như phát hiện, Linh, kỳ thật đều không cao như vậy trí tuệ, cái thế giới này, nhân tài càng đáng sợ.

Hết thảy thoạt nhìn hợp lý, nhưng cẩn thận đi quan sát chú ý, vậy thật đúng là lỗ thủng không ít.

Bất quá, đối phó người bình thường, kỳ thật cũng đủ.

Không nghĩ tới cái vấn đề này, cũng sẽ không đi nghĩ sâu, nghĩ tới, đó mới sẽ cảm giác đến khắp nơi đều là lỗ thủng.

Tô Vũ hết sức mau rời đi tiểu giới.

Một lát sau, hắn xuất hiện ở Nhân Cảnh.

Nhân Hoàng bọn hắn thấy hắn lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không chào hỏi, thấy thế cũng không có đi quấy rầy cái tên này, cái tên này tuổi còn rất trẻ, liền ưa thích khắp nơi chạy, lúc này, còn thật không sợ bị người cho vây giết, đại gia không kịp đi cứu viện.

"Chu Thiên, ra tới!"

Đại Chu vương đang tu luyện, hai ngày trước đi ra giết cái tán tu, còn đang hấp thu Đại Đạo lực lượng, bị Tô Vũ một tiếng hô, kém chút đau xốc hông, theo bế quan trong phòng đi ra, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Thật là không khách khí!

Theo Đại Chu vương, đã biến thành Chu Thiên.

"Bệ hạ. ."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, sờ lên cái cằm: "Mới 18 đạo lực lượng, hơi yếu!"

Đại Chu vương bó tay rồi, ta không phải ngươi, ta có thể cũng không như ngươi vậy lợi hại.

"Ta muốn giết ngươi tổ tông!"

Nguyên bản Đại Chu vương là gửi hi vọng Tô Vũ hợp tác với Nhân Tổ, có thể hiện tại, Tô Vũ rõ ràng cùng Nhân Tổ đối kháng lên, Tô Vũ cũng tới hỏi một chút ý nghĩ của hắn.

Đại Chu vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ta tại đây sinh tồn mấy chục vạn năm. . Ta cùng vị kia tiếp xúc qua mấy lần. . Thế nhưng. . Vẫn là có chỗ khuynh hướng, bệ hạ tìm ta, chỉ là vì nói này chút sao?"

"Không phải, ta nói là, ta muốn giết ngươi tổ tông, ngươi đến cho ta ra thêm chút sức!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ, lời nói này, cũng không sợ ta thất vọng đau khổ.

"Như thế nào ra sức?"

"Giao cho ngươi 20 cái khiếu huyệt, cho ta dung hợp!"

Đại Chu vương khẽ giật mình: "20 cái khiếu huyệt. ."

"Đúng!"

Tô Vũ chỉ chỉ đầu của mình, "Thần khiếu khiếu huyệt, Ý Chí hải bên trong! Ngươi tiến vào ta Ý Chí hải, cho ta dung đạo! Ta nghĩ kỹ , dựa theo phủ trưởng nói phương án tới xử lý, các ngươi liền trở thành một bộ phận của thân thể ta, hóa thành công cụ của ta người, chuyên môn giúp ta dung khiếu! Đến mức tăng lên. . Không có quá lớn tất yếu! Các ngươi lại đề thăng, cũng không đến được 32 đạo, đừng cùng ta so, ta quá thiên tài, thời đại này không ai có khả năng đuổi kịp ta!"

Phải học hội hợp lý lợi dụng tài nguyên, lợi dùng nhân lực vật lực!

Đại Chu vương có chút chần chờ, Tô Vũ lười nói cái gì, cấp tốc hô: "Người tới! Đều tới. ."

Rất nhanh, một đám người cấp tốc hướng bên này bay tới.

Có chút không tại, ra đi giết người, Tô Vũ cũng không chờ bọn hắn.

Nhìn thoáng qua Đao Chủ những người này cũng tới, Tô Vũ thấy thế nhân tiện nói: "Đao Chủ, các ngươi bọn gia hỏa này. . Ân, chặt đứt nói, rời đi!"

Mọi người khẽ giật mình!

Đao Chủ cũng là sắc mặt kịch biến, qua sông đoạn cầu, muốn giết người?

Tô Vũ rất nhanh nói: "Kiếm Không cũng là!"

Nói chuyện Kiếm Không, đại gia ngược lại an tâm một chút, Kiếm Tôn còn ở đây, mà lại Khung hiện tại vẫn là 38 đạo tu giả, Tô Vũ không đến nổi ngay cả Khung đều muốn giết đi?

"Thu thập một chút gia sản, đi, đi cùng lấy Nhân Hoàng bọn hắn đi!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Nhân Hoàng bọn hắn Đại Đạo nếu có thì giờ rãnh thiếu, nhìn trúng đầu nào muốn đầu nào! Nhân Hoàng, Văn Vương, Văn Ngọc, Tử Linh Chi Chủ, còn có bốn phương thiên địa đâu! Đầy đủ các ngươi lựa chọn!"

Giờ phút này, Tuyết Long thanh âm hơi khác thường nói: "Kiếp Chủ, ngài đây là. ."

Tô Vũ khoát tay một cái nói: "Ta chuẩn bị cùng thiên địa nhị môn liều mạng, tự bạo chơi hắn nhóm! Các ngươi cùng ta dù sao không có quen như vậy, mang các ngươi tự bạo, không đành lòng! Ta Tô Vũ này người, cho dù chết, cũng mang theo người quen đi chết, không tính quá quen, đi theo ta tự bạo, các ngươi còn không cam tâm đâu!"

Mọi người khẽ giật mình, nghiêm túc sao?

Có thể Tô Vũ, giống như sẽ rất ít tại những sự tình này phía trên nói đùa.

Thật muốn tự bạo liều mạng?

Mọi người sắc mặt đều là khẽ biến.

Tô Vũ cười: "Nhìn cái gì? Cho là ta nói láo? Ta chính là muốn tự bạo chơi hắn nhóm! Ta chán sống rồi! Đã sớm không muốn sống! Có đi hay không, không đi, ta liền mang các ngươi tự bạo, chính mình suy nghĩ kỹ càng, không có gì thăm dò không thăm dò. Không muốn đi, quay đầu liền mang các ngươi đi chết!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời có chút lưỡng lự, thật là có chút sợ Tô Vũ là thăm dò.

Trước đó, Tô Vũ mới nói đại gia phân đạo chưởng khống, hiện tại, lại muốn mọi người đi, cái này. . Không phải là thăm dò lòng trung thành của bọn hắn a?

Tô Vũ hơi không kiên nhẫn: "Đều muốn chết? Đừng đang suy nghĩ cái gì thăm dò trung tâm, không tồn tại, các ngươi đối ta cũng không có cái gì trung tâm có thể nói, trong lòng ta so với ai khác đều rõ ràng, bất quá đều là cầu sinh thôi! Ta chẳng qua là không muốn qua sông đoạn cầu, bằng không thì trực tiếp giết xong việc! Chẳng qua là, dù sao cùng ta một trận, ta mới cho các ngươi tìm một đầu sinh lộ! Các ngươi cảm thấy mấy tên kia, người nào sống sót cơ hội lớn, đi cùng người nào, ta sẽ đi nói rõ tình huống! An bài cho các ngươi thỏa đáng, thực sự không ai thu nạp. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nhìn một chút có thể hay không lại kết nối đến thời gian Trường Hà bên trên, vấn đề không lớn!"

Nghe hắn nói như vậy, đại gia có chút xấu hổ, Đao Chủ vội vàng nói: "Kiếp Chủ, chúng ta đối với ngài có thể là trung thành tuyệt đối. ."

Tô Vũ cười: "Được, ngươi lưu lại, ta mang ngươi cùng một chỗ!"

Đao Chủ sắc mặt biến hóa!

Cái kia. . Ngươi cũng nói như vậy, nhìn ngươi tình huống này, khả năng thật muốn đi liều mạng a, nhiều nguy hiểm a.

Thật đúng là thật không dám!

Những người khác lập tức không lên tiếng!

Này nếu là lên tiếng, Tô Vũ nói, vậy liền đem các ngươi đều lưu lại tốt, vậy cũng không tốt.

Giờ phút này, Kiếm Không cũng không khỏi mở miệng nói: "Kiếp Chủ. . Chúng ta. . Chúng ta thật muốn rời khỏi mới được sao?"

Tô Vũ cười: "Không muốn đi?"

Kiếm Không bởi vì là Kiếm Tôn con trai, Khung hiện tại cũng là Tô Vũ một phương hết sức quan trọng đại nhân vật, hắn thật cũng không quá nhiều sợ hãi, chẳng qua là chần chờ một chút nói: "Cái kia. . Kiếp Chủ, chúng ta đi, ngoại trừ cảm ngộ vẫn còn, cái kia. . Có thể hay không mang đi một chút Đại Đạo lực lượng?"

Đây mới là hắn muốn nói!

Mang đi Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ thực lực sẽ bị suy yếu!

Lời này, kỳ thật không tốt đề.

Có thể không thể không đề!

Bằng không, hơn hai mươi đạo tu giả, hiện tại liền mang theo đi một mình, đi Nhân Hoàng bọn hắn thiên địa, kiếm đạo của bọn họ không nói có hay không bị người chiếm cứ, coi như không có, chẳng lẽ còn muốn bắt đầu lại từ đầu, theo một đạo lực lượng bắt đầu tu luyện?

Vậy cũng quá thảm rồi!

Lúc trước, bọn hắn đều là dung đạo hàng loạt Thiên Địa Chi Lực, quy tắc chi lực tiến vào Tô Vũ thiên địa, chỉ khi nào mang đi những lực lượng này, Tô Vũ thực lực trượt làm sao bây giờ?

Lời này, người khác cũng không dám nói!

Kiếm Không cũng là ỷ vào Kiếm Tôn, mới dám cẩn thận từng li từng tí đề một câu.

Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì! Nói như vậy, 16 đạo trở lên, đều nắm vượt qua 16 đạo lực lượng quy tắc chi lực mang đi! 16 đạo phía dưới, cũng không cần, Nhân Hoàng bọn hắn hiện tại cũng là 36 đạo tu giả, thiên địa đại đạo yếu hơn nữa, cũng chưa chắc so ta thiên địa đại đạo yếu! Mang đi vẫn là không mang đi, kỳ thật đều một dạng, đến bên kia, không sai biệt lắm có thể duy trì thực lực sẽ không biến hóa!"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Không bọn họ đều là vẻ mặt khẽ động, vượt qua 16 đạo, đều có thể nắm vượt qua quy tắc chi lực mang đi, này đã có thể đủ ý tứ!

"Cái kia. . Đa tạ Kiếp Chủ!"

Kiếm Không bái tạ, Tô Vũ làm như vậy, cũng là đủ ý tứ, nhất đẳng phía dưới thực lực sẽ không có thay đổi gì, nhất đẳng phía trên, mang đi quy tắc của mình lực lượng cùng cảm ngộ, kỳ thật cũng sẽ không có thay đổi gì.

Cuối cùng tổn thất, sẽ chỉ là Tô Vũ, cũng là Nhân Hoàng bọn hắn, có lẽ còn có chút tăng lên.

Dù sao, còn mang đi một bộ phận Tô Vũ lực lượng.

Giờ phút này, Đại Tần vương khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Bệ hạ, làm như thế, thực lực ngươi trượt, vậy như thế nào đối phó cường địch?"

Này không tốt!

Hắn cảm thấy, Tô Vũ có đôi khi quá người tốt.

Kiếm Không dám nhắc tới nghị cái này, coi như cố kỵ Khung, không sát kiếm Không, cũng phải nghiêm trị!

Ngươi nói mang đi liền mang đi?

Tô Vũ bên này, còn dung hợp song thiên chi lực, dung hợp không ít Âm Phủ lực lượng, dương gian lực lượng, kỳ thật rất nhiều người đều so với trước tăng lên không ít, ngươi nói mang đi lực lượng liền mang đi?

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, đến ta mức độ này, bọn hắn mang đi lực lượng, không tính quá nhiều! Huống chi, ban đầu cũng liền thuộc về bọn hắn!"

Nói xong, Tô Vũ hô một tiếng: "Nhân Hoàng, Văn Vương, Văn Ngọc, Lão Tử. . Tới đón người! Ta muốn tước đoạt một bộ phận tu giả, các ngươi thu nạp một thoáng!"

Trong nháy mắt, mấy đạo nhân ảnh hiển hiện.

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày, "Tiếp người?"

Tô Vũ đơn giản đem sự tình nói một lần, cũng không giấu diếm: "Chính là vì cân bằng một thoáng Đại Đạo lực lượng, quá mạnh cũng không dễ, quá yếu cũng không được, ta có thể sẽ hóa thân Lam Thiên như thế, ý chí hỗn hợp. . Mang theo bọn hắn cũng không tiện! Thế nhưng, dù sao theo ta một trận, ta cho bọn hắn mưu cái đường ra!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ý chí dung hợp, mang theo bọn hắn lại không được, dễ dàng xuất hiện xung đột! Đảo là các ngươi, quan hệ không lớn, Đại Đạo nắm giữ tại trong tay các ngươi, không được liền cho tước đoạt!"

Văn Vương cũng hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Tô Vũ, con đường này, không dễ đi! Lam Thiên là ngoài ý muốn phía dưới phân liệt, ngươi. ."

Tô Vũ cười: "Không có việc gì! Ta còn không bằng hắn Lam Thiên? Lại nói, ta lưu lại đều là lão huynh đệ, ý chí xuất hiện xung đột khả năng không đại. . Cứ như vậy, ta đã làm quyết định! Đại gia nguyện ý thu nạp liền thu nạp, không nguyện ý, ta Tô Vũ không phải không nể tình người, ta sẽ an bài bọn hắn nghĩ biện pháp nối tiếp thời gian Trường Hà chi đạo!"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Tử Linh Chi Chủ cũng là thở dài một tiếng: "Cùng tử vong, Âm Minh, sinh cơ Đại Đạo có liên quan tu giả , có thể tới ta này!"

Văn Vương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Thăm dò, ham học hỏi, ngũ hành, Âm Dương. . Này chút Đại Đạo tu giả có thể tới ta này!"

Nhân Hoàng suy tư một phiên nói: "Ta thiên địa bên trong người số khá nhiều, trước thời đại, là nhân tộc tu giả , có thể cân nhắc tới ta bên này!"

Văn Ngọc không có vấn đề nói: "Ai cũng có thể tới, không ai muốn, ta đóng gói nhận!"

Nàng là không có quan hệ gì, vạn đạo tề tụ, so Tô Vũ Đại Đạo đều muốn toàn diện một chút.

Tô Vũ không muốn, nàng cũng không để ý thu nạp, miễn cho bọn gia hỏa này không có ước thúc, dễ dàng làm loạn.

Ba hai một sự tình, bọn gia hỏa này, lập tức liền có rơi vào.

Tô Vũ cũng cười: "Thất thần làm cái gì? Nhanh lên một chút, nên đi thì đi người! Ta kiến nghị, chủ yếu đi Văn Ngọc thiên địa, nàng thiên địa đại đạo tương đối nhiều, mặt khác, nàng thiên địa bên trong, tán tu cũng so với nhiều! Mà lại không có cái gì thời đại này nhân tộc, cũng sẽ không xuất hiện quá lớn thiên vị, Nhân Hoàng bên kia ít đi, hắn bên kia Đại Đạo, chính các ngươi biết tình huống. ."

Tất cả mọi người có chút run rẩy, thật đúng là, Nhân Hoàng nói, bọn hắn cũng mơ hồ biết một ít, hết sức tà môn!

Văn Vương, đại gia có chút sợ.

Văn Ngọc. . Văn Ngọc lần trước liền thu nạp không ít tán tu, đừng nói, đi Văn Ngọc nói, hoàn toàn chính xác tương đối phù hợp.

Tử Linh Chi Chủ, cũng là mạnh mẽ, có thể hạn chế cũng quá lớn.

Nói xong bọn hắn, Tô Vũ nhìn về phía trong đám người không đáng chú ý Tinh Nguyệt, mở miệng nói: "Tinh Nguyệt, ngươi cũng đi đại ca ngươi bên kia đi, Sinh Tử Đại Đạo, hiện tại hẳn là có khả năng tước đoạt. ."

Tô Vũ nói xong lại nói: "Nếu là Nhân Hoàng bên kia không có thích hợp đạo cho ngươi tu luyện, vậy đi Tử Linh Chi Chủ bên kia, hắn thiên địa bên trong Sinh Tử đạo, hiện tại cũng tính hoàn thiện."

Tử Linh Chi Chủ cười: "Cái này cũng là có thể, tiểu oa này Tử, năm đó liền từng từng tiến vào thiên địa của ta, chấp chưởng Sinh Tử đạo, kỳ thật cũng tính thuần thục, ta nhìn nàng sinh tử dung hợp không sai!"

Tinh Nguyệt muốn tới, Tử Linh Chi Chủ vẫn là không kháng cự.

Cái này có khả năng có!

Nhân Hoàng muội muội, thiên phú vẫn phải có.

Giờ phút này, Tinh Nguyệt nhìn về phía Tô Vũ, hừ lạnh một tiếng: "Ta nói đi rồi sao? Ngươi có phải hay không quên, ai mới là thủ lĩnh?"

Ngươi quên, ta mới là lão đại ngươi sao?

Đến phiên ngươi tới chỉ huy ta?

Tô Vũ hơi hơi nhướng mày: "Ta lời có thể là nói rõ, đi theo ta, chết xác suất khá lớn!"

"A!"

Tinh Nguyệt trào phúng: "Ta không chết qua sao? Cần ngươi nhắc nhở ta?"

Với ai hai đâu!

Ta làm Tử Linh thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu!

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng hơi hơi nhãn lông mày, một lát sau mở miệng nói: "Tinh Nguyệt muốn lưu lại, vậy liền lưu lại đi! Ngươi Sinh Tử Đại Đạo, trước mắt cũng không ai chưởng khống, vậy liền nhường Tinh Nguyệt đi dung hợp!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi nghĩ dung đạo, cần chúng ta bên này hỗ trợ sao?"

"Thật đúng là muốn!"

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía hắn: "Ngươi đem Tinh Hoành bọn hắn gọi tới, hỏi bọn họ một chút còn có nguyện ý hay không trở về, không nguyện ý, ngươi liền mang theo đi, nguyện ý. . Hiện tại người đi một nhóm, ta cũng không để ý bọn hắn tương đối đần , có thể thu về một chút!"

Hắn gương mặt đùa giỡn ý vị, Nhân Hoàng khẽ gật đầu, dò xét tay khẽ vẫy, một đám người xuất hiện.

Những người này, lúc trước đều đi theo Tô Vũ, thế nhưng sau này một mực vô pháp tấn cấp, Tô Vũ bên này Đại Đạo không đủ mạnh, bọn hắn vì tấn cấp, đành phải đi Nhân Hoàng bên kia.

Giờ phút này, những người này dồn dập xuất hiện.

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, cười nói: "Ta bên này, hiện tại đem không quá quen thuộc, đều cho đưa tiễn, Tinh Hoành, các ngươi hiện tại có thể trở về. . Dĩ nhiên, không trở lại cũng không có việc gì, còn cùng trước đó một dạng! Trở về, cũng là muốn chết mệnh! Liền là tùy ý hỏi một chút. . Đừng đến lúc đó nói ta không có thông tri các ngươi."

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Ta nói thẳng, trở về, cũng là làm công mệnh!"

Trong đám người, Tinh Hoành cười cười: "Kiếm đạo bên này, ta cùng Vân Tiêu điểm sao? Vẫn là cùng Kiếm Không điểm?"

"Kiếm Không đi, Vân Tiêu nắm giữ Kiếm đạo nắm giữ thật tốt, cùng ngươi điểm cái gì. . Ngươi không phải cá sao? Ngươi nếu là trở về, cho ngươi điểm một đầu dòng nước, giúp ta dung đạo!"

Ngươi mới là cá, cả nhà đều là cá!

Tinh Hoành thở dài một tiếng: "Ta không phải cá, ta bản thể là Văn diêu. ."

Tô Vũ mắt trợn trắng: "Không phải là cá sao?"

Tinh Hoành có chút bất đắc dĩ, cũng có chút buồn bực, "Ngươi nói là liền là đi!"

Không có gì tốt tranh luận!

Cũng là giờ phút này, Thiên Diệt bỗng nhiên xen vào nói: "Hắn muốn trở về? Ta nói Tinh Hoành, ngươi cũng tại Nhân Hoàng bên kia làm một đoạn thời gian, ngày ngày đổi chủ Tử, không tốt a?"

Tinh Hoành cứ như vậy nhìn xem hắn, ngươi cái khỉ lớn, có ý tứ gì?

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Ngươi vẫn là đừng trở về, trở về cũng không có gì dùng! Bệ hạ muốn dung đạo, tìm đầu tốt, dung đạo lưu loát, ngươi thế nào đi!"

"Ngươi đi?"

Tinh Hoành có chút tức giận, Thiên Diệt cười hắc hắc nói: "Được a, dĩ nhiên đi, ta sẽ Côn đạo, bổng nói, trúc nói, kích nói, Thương đạo. . Đều là hiệu quả như nhau chi đạo, ta so ngươi không có dùng nhiều?"

Hắn nhường Tinh Hoành không nên quay lại, không là cố tình ép buộc hắn, chẳng qua là cảm thấy, Tô Vũ hiện tại càng điên cuồng, khả năng thật phải mạo hiểm, còn không bằng đi theo Nhân Hoàng được rồi.

Tối thiểu, an toàn một điểm.

Đều là nhiều năm lão đệ huynh, bọn hắn không đổi nói, một mực đi theo, cái kia vẫn đi theo tốt, Tinh Hoành không cần thiết trở về.

Tinh Hoành nở nụ cười: "Thôi đi! Biết cái này chút đạo nhiều hơn, Đại Tần vương bọn hắn ai sẽ không? Muốn ngươi có làm được cái gì?"

Dứt lời, trực tiếp tách ra Nhân Hoàng thiên địa đại đạo, hướng Tô Vũ đi tới.

Hắn hít sâu một hơi, đến giờ phút này, nên trở về đến rồi!

Tô Vũ không có lại nói cái gì, Thiên Diệt cũng thử nhe răng, cũng không nói gì, trở về thì trở về đi.

Trong đám người, Hồng Mông cười cười, hướng Tinh Hoành vẫy vẫy tay, tâm tình cũng có chút phức tạp.

Nhân Hoàng bên kia, Định Quân hầu nhìn một chút Nhân Hoàng, nhìn lại một chút Tô Vũ.

Hắn là Nhân Hoàng bộ hạ cũ , ấn lý thuyết, tới cũng là tới, tại Nhân Hoàng bên này, tốt xấu còn tấn cấp.

Hắn là làm gì đều không bắt kịp chuyến.

Giờ phút này, đi Tô Vũ bên kia chịu chết đi?

Cảm giác Tô Vũ liền là chạy chịu chết đi!

Định Quân hầu gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia. . Nhân Hoàng bệ hạ, ta. . Ta cái kia cũng qua bên kia a?"

Nhân Hoàng hơi có ngoài ý muốn, bên cạnh hắn Bình Vương, càng là quỷ dị nhìn xem vị này bộ hạ cũ.

Ngươi đi qua làm chi?

Ta mới là ngươi cấp trên!

Định Quân hầu ngượng ngập chê cười nói: "Thương đạo bị Đại Tần vương cướp đi. . Ta trước đó không có cách nào đột phá, suy nghĩ tại Nhân Hoàng bệ hạ bên này đột phá một thoáng, hiện tại Vũ Hoàng ý của bệ hạ là, dung đạo, dung đạo một thể. . Vậy có phải hay không Thương đạo, kỳ thật không có trọng yếu như vậy. ."

Định Quân hầu cười khan một tiếng, lần nữa vò đầu, "Chủ yếu vẫn là. . Áp lực có chút lớn, Nhân Hoàng bệ hạ bên này đều là năm đó đại nhân vật, bình Vương đại nhân cũng tại đây, rất xấu hổ! Ta. . Ta liền qua bên kia đi! Bên kia Anh Vũ, Trấn Nam, Cự Phủ ta đều quen thuộc. ."

Bình Vương bất động thanh sắc đạp một thoáng bàn chân của hắn, truyền âm nói: "Đừng hắn sao vờ ngớ ngẩn! Không phải lão ca ta nói ngươi, cũng không phải chúng ta sợ chết. . Nhưng ta xem Tô Vũ hiện tại có chút không bình thường, Nhân Hoàng bệ hạ tốt xấu còn biết tiến thối, Tô Vũ hiện tại điệu bộ này, có chút quyết tâm muốn cá chết lưới rách ý tứ. . Theo tới, ngươi cẩn thận sống không quá tháng sau!"

Định Quân hầu cười cười, gật gật đầu, lại là không nói gì, cũng hướng Tô Vũ bên kia đi đến, vừa đi vừa nghĩ, không bình thường?

Sống không quá tháng sau?

Lão cấp trên a, ta biết.

Có thể các ngươi đi trọn vẹn mười vạn năm a!

Mười vạn năm, các ngươi biết ý vị như thế nào sao?

Mang ý nghĩa, ta cùng Anh Vũ bọn hắn cùng một chỗ phấn chiến mười vạn năm, cùng một chỗ đánh mười vạn năm!

Mà ta, cũng đi theo Tô Vũ cùng một chỗ đánh qua nhiều lần lớn cầm, xúc động qua, máu nóng qua, hưng phấn qua, vui vẻ qua, cảm giác mình trọng yếu qua. .

Ngươi nói, nếu là Anh Vũ bọn hắn đều chiến chết rồi, ta và các ngươi. . Thật chưa quen thuộc!

Trọn vẹn mười vạn năm không thấy, năm đó ta, cũng chỉ là cái tiểu nhân vật, cùng các ngươi, không có gì tiếng nói chung.

Định Quân hầu cười ha hả, hướng Tô Vũ bên này đi tới, đi đến trên nửa đường, đã chặt đứt nói, nhìn về phía Đại Tần vương, nhe răng trợn mắt, "Cái kia tiểu Tần a, nhường điểm Thương đạo cho ta đi. . Ngươi cũng lợi hại như vậy, nhường một chút cũng không có gì!"

Đại Tần vương bất đắc dĩ, nhường cái quỷ, chính mình tu luyện cái khác đạo đi!

Mà Tô Vũ, yên lặng nhìn một hồi, mở miệng lần nữa: "Có hay không đi bọn hắn thiên địa, Cự Phủ, Kỳ Dung, Hà Đồ, thần. . Các ngươi người nào muốn đi qua, đều đi qua đi!"

"Còn có Thiên Mệnh hầu các ngươi. . Muốn đi đều đi thôi!"

Không ai lên tiếng.

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, nở nụ cười, "Làm sao vậy? Còn không nỡ bỏ ta rồi? Nên đi thì đi, Hà Đồ, ngươi tổ tông Cung Vương đều ở bên kia đâu, ngươi tại đây đợi làm cái gì? Lam Sơn, ngươi đi Văn Vương bên kia cũng được, Nam Vương cũng thế. ."

Lam Sơn có thể là Văn Vương tiểu mê muội, Nam Vương cũng thế.

Lam Sơn hầu thanh âm âm u: "Bệ hạ, lề mề chậm chạp, cùng cái đàn bà giống như, đây cũng không phải là bệ hạ phong cách!"

Tô Vũ sững sờ, nhìn về phía nàng, ta đi, Lam Sơn đây là. . Nói ta đây?

Tô Vũ đều hoảng hốt một thoáng, Lam Sơn một mực hết sức nghe lời, hôm nay thế mà mắng ta!

Trời ạ!

Mà Nam Vương, cũng nhìn thoáng qua Văn Vương, nhìn lại một chút Tô Vũ, bỗng nhiên cười: "Hắn trong mộng, ngươi tại hiện thực, hắn ở trên trời, ngươi ở nhân gian!"

Nói văn nghệ, trên thực tế chẳng qua là nói cho Tô Vũ, mộ Ngả Văn vương, cuối cùng chẳng qua là một giấc mộng thôi.

Cuối cùng giờ khắc này, nàng vẫn là lựa chọn đi theo Tô Vũ, Tô Vũ. . So Văn Vương muốn thật, thật sự rõ ràng, Văn Vương, chẳng qua là một giấc mộng thôi!

Giờ khắc này, Văn Vương cũng không biết là gì mùi vị, nhìn thoáng qua bọn hắn, cũng không nói cái gì.

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua bên người mọi người, bỗng nhiên nở nụ cười.

Có chút ngoài ý muốn, có chút thoải mái, có chút muốn cười.

"Quanh đi quẩn lại. . Vẫn là chúng ta!"

Dạo qua một vòng lại một vòng, cuối cùng, bên cạnh mình, vẫn là đám người kia, vẫn là lúc trước đám người kia.

Cùng một chỗ chiến đấu hãng hái đến bây giờ người!

