Chương 880: Trên Đời Vẫn Là Nhiều Người Tốt

Cấm Đoạn hạp cốc.

Hư không vô hạn.

Chính vào hôm ấy, bỗng nhiên có tin tức bốn phía truyền vang.

Một chỗ tán tu căn cứ, có người hô: "Nghe nói không? Cấm Đoạn hạp cốc mấy nhà thế lực lớn, Lục Phương sơn, Hổ Phách động, bàn thạch sườn núi. . Này chút thế lực lớn muốn tại khu vực trung ương, thành lập một cái hư không thành, hoan nghênh hết thảy tán tu đi trao đổi."

Lời này vừa nói ra, có người cười nói: "Hảo tâm như vậy? Không phải là muốn thu phục chúng ta a?"

"Ha ha ha, cái kia cũng không phải không được! Này chút thế lực lớn, đều có 16 đạo cường giả, thật có thể gia nhập, mặc dù không bằng cấm địa, có thể cấm địa lại không phải người nào có thể đi, gia nhập những thế lực này, có cái gì không tốt?"

"Cũng là!"

"Tin tức xác định sao?"

"Xác định!"

Có người hô: "Mấy nhà thế lực lớn đều phái người thông truyền bốn phương, nhiều nhà hợp lại, tùy thời cam đoan nội thành ít nhất hai vị 16 đạo trở lên cường giả tọa trấn, sẽ không để cho Phệ Hoàng công kích, cũng không cho phép nội thành tự mình giao đấu, chỉ cho phép lôi đài phân sinh tử luận bàn!"

"Phí sức làm này chút, bọn hắn có yêu cầu gì còn là ý nghĩ?"

Có người vẫn là nghi ngờ một thoáng, tán tu có hảo tâm như vậy?

Nếu là cấm địa, cái kia cũng là không cần lo lắng cái gì.

"Nghe nói là này mấy nhà đấu tối mày tối mặt, đều muốn trở thành Cấm Đoạn hạp cốc bá chủ, hiện tại đang lôi kéo người đâu!"

Có người cười ha hả nói: "Ta nghe nói, các nhà đều tại Đại Lực mời chào 8 đạo trở lên cường giả, đáng tiếc. . Yêu cầu quá cao! Thật là, chúng ta này chút hai ba đầu Đại Đạo tu giả, người ta cũng nhìn không thuận mắt!"

Lần này, cấm địa mặc dù hiệu triệu, chỉ cần 8 đạo trở lên cường giả tham gia cấm địa chi hội, có thể chuyện lớn như vậy, dù cho tham dự không được, ở ngoại vi trước tiên nghe một chút kết quả, cũng là tốt.

Tĩnh lặng môn nội thế giới, vô số năm qua, cũng rất khó có náo nhiệt như vậy cơ hội.

Lúc này, càng ngày càng nhiều người hướng bên này chạy đến.

Nghe được cái kia am hiểu thám thính tin tức gia hỏa, nói ra việc này, có mới tới hiếu kỳ nói: "Này Cấm Đoạn hạp cốc, có cái nào thế lực lớn? Thực lực cụ thể như thế nào?"

"Bốn đại cấm địa không cần phải nói!"

Cái kia am hiểu thám thính tin tức cường giả, cười ha hả nói: "Ngoại trừ bốn đại cấm địa, toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, trước đó lãnh địa rất nhiều, bất quá gần nhất chinh chiến không ngừng, bây giờ không ít lãnh địa biến mất, có chút bị thôn tính. ."

"Trước mắt, toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, xưng bá Đông Bắc khu vực Lục Phương sơn, dùng Hắc Mộ vi tôn, nghe nói là một vị 18 đạo cường giả, đã thu phục được Tuyết Long sơn, Đao Cốc hai vị 16 đạo cường giả, xưng bá Đông Bắc vực!"

"Đông nam vực, Hổ Phách động vi tôn, trước đó Hổ Phách động giống như là hai vị hổ tộc cường giả làm động chủ, vài ngày trước, nghe nói bị hai vị tân tấn cấp 16 đạo cường giả đánh tan, hai vị kia không biết là chết vẫn là trốn chạy, Hổ Phách động những người còn lại đầu hai vị này!"

"Tây Nam khu vực, Thiên Tàm lĩnh cùng bàn thạch sườn núi xưng bá, một nhà một vị 16 đạo cường giả. ."

"Đông nam khu vực, Thiên Khung sơn bên kia quá nguy hiểm, không chỉ vạn giới Nhân Hoàng ở bên kia có động tĩnh, Văn Vương những người kia cũng thường xuyên tại cái kia đi dạo. . Bên kia cũng là không có gì lớn thế lực!"

"Trước mắt đến xem, liền này mấy nhà tối cường, Lục Phương sơn xem như thực lực mạnh nhất một nhà. ."

"Lục Phương sơn Hắc Mộ? Chưa từng nghe qua a!"

Có người nghi hoặc, những người khác, ít nhiều biết một chút.

Hắc Mộ, ai vậy?

"Này Hắc Mộ, nghe nói cũng là tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, ta nghe nói, trước đó Lục Phương sơn có sáu vị cường giả, Quy, Mộ, Ngọc mấy người, ta nghĩ tất cả mọi người ít nhiều nghe nói qua một chút, nghe nói liền là bị cái này người giết đi, còn giả mạo bọn hắn, sáng lập Lục Phương sơn. . Sau này đạt được cấm địa duy trì, nghe nói như thế, đứng vững bước chân, còn bắt lại Đông Bắc khu vực những nhà khác thế lực lớn. . Bây giờ, này Hắc Mộ tại đây Cấm Đoạn hạp cốc, cũng xem như cái nhân vật!"

"Nói như vậy, bốn nhà 16 đạo cường giả, cũng là sáu bảy vị? Không tính quá nhiều a!"

"Cái kia không chỉ, không sai biệt lắm có 10 vị đi, có chút không rõ lắm hành tung. . Trước đó nhiều hơn một chút, những ngày qua, giống như có vài vị bị giết. ."

"Vậy cái này vừa đánh vẫn rất tàn khốc!"

"Đều là đại nhân vật, ngươi xem chúng ta, lang thang bốn phương, cũng không có mấy người quản chúng ta. ."

Một đám người, nghị luận ầm ĩ, đều là nói xong.

Bây giờ, Cấm Đoạn hạp cốc tán tu rất nhiều.

Mà Cấm Đoạn hạp cốc bên này, mấy lớn thực lực thành lập hư không thành, chuẩn bị mời chào tán tu, vẫn có một ít người hứng thú!

Không ngừng bình thường tán tu, một chút du đãng hư không hư không yêu thú, âm thầm giết người chiếm lấy Đại Đạo ma đầu, kỳ thật đều có hứng thú.

Một chút lớn Kiêu cấp bậc cường giả, thậm chí đánh lên Cấm Đoạn hạp cốc cường giả chủ ý.

Ở cái thế giới này, không thiếu loại kia âm thầm giết người đoạt Đại Đạo lực lượng cường giả.

Cũng không thiếu trong hư không du đãng, thấy lãnh địa liền có thể sẽ thôn phệ hết hư không yêu thú, cổ lão vô cùng, cũng rất cường đại.

Thời khắc này Cấm Đoạn hạp cốc, rất hỗn loạn!

Mỗi một ngày, đều sẽ có tán tu tan biến.

Không người quan tâm, không người để ý.

Thế nhưng, đại gia kỳ thật đều hết sức cảnh giác.

Một chút hơi quen thuộc tán tu, đều sẽ kết bè kết đội, ít người đều không được, lo lắng bị người giết chết , dưới tình huống bình thường, đều là hơn mười người cùng một chỗ hành động.

Giờ phút này, nghe nói Cấm Đoạn hạp cốc thế lực, hợp lại chế tạo hư không thành, rất nhiều người hứng thú.

Đi xem một chút!

Cũng không phải một nhà chế tạo, mà là nhiều nhà hợp lại, hẳn là không đến mức có nguy hiểm gì.

Bốn lớn trong cấm địa khu vực.

Nơi này, nguyên bản chỉ có mấy nhà nhỏ lãnh địa, chẳng qua hiện nay sớm đã biến mất.

Trong hư không tăm tối, một tòa thành phố khổng lồ, trôi nổi ở trên không.

Đình đài lầu các, hoa cỏ cây cối, này chút tại địa phương khác rất khó nhìn thấy đồ vật, nơi này đều có.

Thành trì vùng trời, hai cái chữ to lập loè hào quang, đó là thành trì tên —— quang minh!

Cái kia hai cái chữ to, lấp lánh hào quang.

Quang minh chi thành, chiếu rọi thiên địa, đem hắc ám khu trục, đem nguy hiểm khu trục, để cho người ta xem xét, cũng có chút tâm thần thanh thản, đây là một tòa quang minh chi thành.

Tận thế kéo dài quá lâu, kỳ thật tán tu cũng khát vọng quang minh.

Bằng không, cũng sẽ không một lòng đều nghĩ ra Thiên Môn, trở về vạn giới.

Cái kia tòa thành phố khổng lồ, vùng trời còn lơ lửng Nhật Nguyệt.

Tại luân chuyển!

Nhật Nguyệt giao thế, chân chính trên ý nghĩa để cho người ta cảm nhận được Nhật Nguyệt càn khôn trao đổi!

Này tòa thật to quang minh thành, một ngày kiến tạo thành công.

Đứng lặng tại đây cái hư không bên trong!

Mà giờ khắc này.

Quang minh trong thành trì, rất nhiều cường giả đều tại, các phương đều có, lẫn nhau căm thù, thế nhưng các cứ một phương, cũng không bùng nổ xung đột.

Bốn thế lực lớn, riêng phần mình chiếm cứ một phương.

Lục Phương sơn chỗ khu vực.

Đao Chủ miệng một mực giương, nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên nói: "Ta có chút sợ!"

Một bên, Tuyết Long truyền âm: "Im miệng! Ta cũng sợ! Không muốn nói, không cần nhớ, tại nơi này. . Nói cái này làm gì, ta có chút hãi đến hoảng!"

Có thể không hãi đến hoảng sao?

Này quang minh chi thành. . Hết sức đáng sợ!

Nhật nguyệt giao thế. . Đi ngươi đại gia, đó là người nào đó hai mắt.

Này Quang Minh thành, liền là một tòa thiên địa.

Tô Vũ tại vạn giới không có thể sử dụng Trà Thụ dẫn dụ đến đầy đủ cường giả, hôm nay tại cái này. . Hắn làm chuyện lớn, thân thể hóa thiên địa, hóa thành đại thành bộ dáng, cũng chính là bây giờ quang minh thành.

Có sợ hay không?

Hiểu rõ tình hình, kỳ thật đều sợ.

Này không phải cái gì Quang Minh thành, cái này là lớn nhất đen quật!

Mà thành bên trong, có rất nhiều phòng ốc, sân nhỏ.

Cho cường giả chuẩn bị!

Trên thực tế. . Đó là khiếu huyệt, mỗi một tòa phòng ốc, đều đứng lặng tại khiếu trên huyệt, hoàn toàn ăn tươi nuốt sống cái chủng loại kia!

Ngươi ở tiến vào. . Ha ha. . Chờ chết đi!

Không đầu hàng dung đạo, ngươi liền không có!

Đây mới thật sự là đáng sợ!

Tuyết Long những người biết chuyện này, vốn chỉ muốn, thành lập một tòa thành thị, mời chào tán tu, hoặc là ám sát, hoặc là hãm hại lừa gạt.

Tô Vũ ngược lại tốt. . Không, không cần!

Hắn trực tiếp hóa thân thiên địa!

Tại hắn thiên địa bên trong, ai có thể trốn được rồi?

Mà lại, vô thanh vô tức!

Chính hắn hóa thân thiên địa, đó là không chê vào đâu được, trừ phi thật sự có cấm địa chi chủ cấp bậc cường giả, càn quét tới, bằng không, dù cho nhất đẳng cũng khó phát hiện manh mối gì.

Dạng này một tòa thành thị, thế mà gọi Quang Minh thành!

Đây mới là càng khiếp người địa phương!

Mà lại, bây giờ Lục Phương sơn hàng loạt cường giả, đều tản mát tại bên ngoài, khắp nơi tuyên dương, nơi này tốt bao nhiêu, tất cả mọi người mau tới.

Tô Vũ một bộ này, xem Tuyết Long bọn hắn mỗi một cái đều là ghê răng không thôi.

Này mới là thật tàn nhẫn!

Nhường ngươi đưa tới cửa không nói, còn nhường ngươi chủ động đưa vào thiên địa, đưa vào khiếu huyệt, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Hoàn toàn dê vào miệng cọp!

Liền đi đường công phu đều cho bớt đi!

Hai người chuyện chính âm trò chuyện, bên tai, bỗng nhiên vang lên Tô Vũ thanh âm: "Đi, đông nam phương hướng, một đầu hư không yêu thú thế mà tại sát lục tán tu, giết chết cho ta nó, cao điệu điểm, đáng giận!"

Tô Vũ thanh âm hết sức phẫn nộ!

Muốn chết sao?

Các ngươi tại đây sát lục, đây không phải hù dọa những tán tu kia sao?

Đáng chết khốn nạn!

"Kiếp chủ, giết vẫn là bắt?"

"Giết, giết thịt nát xương tan!"

Tô Vũ ngữ khí tràn đầy sát ý , đáng hận a!

Ta vì chế tạo Quang Minh thành, tuyên dương Quang Minh thành, có thể là hao phí không ít tinh lực, những con cá nhỏ này, lại dám ở ta nơi này đoạt thức ăn trước miệng cọp, điên rồi đi?

Không quan trọng một cái nhị đẳng hư không yêu thú, với ai hai đâu?

Đao Chủ cũng không nhiều lời, có thể cảm nhận được Tô Vũ phẫn nộ!

Nơi này, có thể là hắn đất phần trăm.

Hết thảy tán tu, đều bị Tô Vũ để mắt tới!

Hiện tại ở phụ cận đây sát lục, không là muốn chết sao?

Sau một khắc, hai người tan biến.

Qua trong nháy mắt, một vệt ánh đao chiếu rọi thiên địa, một đầu to lớn vô cùng yêu thú, bị một đao chém thành hai khúc, sau một khắc, Băng Phong lực lượng bao phủ bốn phương, đem yêu thú kia thi thể triệt để Băng Phong!

Đại Đạo đều bị băng phong đến đứt gãy!

Đao Chủ quát lạnh tiếng vang triệt để bốn phương: "Thật to gan! Đây là Quang Minh thành, Cấm Đoạn hạp cốc các thế lực lớn liên hợp chế tạo, cung cấp tán tu nghỉ ngơi chỗ, phương viên tam địa nguyên phạm vi, lại dám xuất hiện ám sát, thôn phệ sự tình, giết không tha!"

Tuyết Long thanh âm cũng là lạnh lẽo thấu xương: "Một đám to gan lớn mật hạng người! Quang Minh thành phụ cận, lại có việc này, định trảm không buông tha! Có tranh chấp, vào thành, trên lôi đài phân sinh tử, còn dám làm ẩu, đừng trách ta Cấm Đoạn hạp cốc lấy nhiều khi ít, chém tận giết tuyệt!"

Hai đại nhất đẳng cường giả bão nổi, tự mình ra tay chém giết một tôn nhị đẳng hư không yêu thú, lập tức, nơi xa, có chút sôi trào lên.

Cảm giác. . Rất không tệ bộ dáng a!

Phụ cận thế mà cấm võ!

Cái này cùng cấm địa đều có chút giống, mà lại cấm địa có đôi khi cũng chưa chắc sẽ quản, chỉ cần ngươi không xông cấm địa là được!

Giờ khắc này.

Trong hư không.

Một vị tóc dài nam tử mày kiếm, chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía bên kia, có chút ngoài ý muốn, cười cười, mở miệng nói: "Có chút ý tứ, những tán tu này, thật đúng là muốn tạo một cái quang minh chi thành sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên người lão nhân, "Không, ngươi lần trước nói cái kia Hắc Mộ, liền là này Lục Phương sơn thủ lĩnh?"

"Vâng, phụ thân!"

Bên cạnh không là người khác, chính là tới từ Thiên Khung sơn Kiếm Không, mà hắn xưng hô phụ thân, tự nhiên là Thiên Khung sơn binh đường thủ tọa Kiếm Tôn, một vị đỉnh cấp cường giả.

Giờ phút này, này Kiếm Tôn khẽ gật đầu: "Cũng không tệ, đã có thành tựu! Bây giờ thành lập này Quang Minh thành, càng là có thể lôi kéo một chút từ bên ngoài đến tán tu. Bất quá, cây to đón gió, tại đây lập căn cơ, chỉ sợ chưa chắc là chuyện tốt! Không nói từ bên ngoài đến cường long, mặt khác ba đại cấm địa, cũng chưa chắc nguyện ý thấy bọn hắn cấp tốc lớn mạnh!"

Lục Phương sơn này loại, ba vị nhất đẳng, kỳ thật không tính là gì.

Nhưng nếu là lại lớn mạnh một chút, thậm chí có khuynh hướng liên hiệp, chờ tới khi hơn mười vị. . Dù cho cấm địa, cũng muốn áp chế một thoáng, quá mạnh, không phải chuyện tốt, dễ dàng nháo ra chuyện mang.

Hắn cười cười, bỗng nhiên mày kiếm nhíu một cái, nhìn về phía phương xa, hơi hơi nhướng mày.

Nơi xa, một tôn toàn thân tử khí sôi trào cường giả đạp không tới.

"Minh Thổ?"

Kiếm Tôn có chút ngoài ý muốn, Tử Linh địa ngục Minh Thổ thế mà đến rồi!

Địa phương xa xôi, Minh Thổ tử khí sôi trào, cũng hướng bên này xem ra, cười cười, trắng tinh, nếu không phải tử khí mạnh mẽ, nhìn không ra tu luyện chính là Tử Linh Đại Đạo.

Hắn nhìn về phía Kiếm Tôn, khẽ gật đầu: "Gặp qua Kiếm Tôn!"

Kiếm Tôn cách không tương vọng: "Ngươi Tử Linh địa ngục, tới đây làm gì?"

"Tới xem một chút, Cấm Đoạn hạp cốc, không nghĩ tới nhiều năm về sau, cũng là thành trong môn hạch tâm chi địa!"

Hắn cười cười, còn có một việc, dưới tay hắn một vị nhất đẳng cường giả Khúc, đã nhiều ngày không có trở về, nghe nói, có thể là, cái tên này chính mình chạy đi điều khiển Hổ Phách động, này cũng làm người ta kì quái!

Khúc làm gì chứ?

Nhường ngươi liên hệ một chút thế lực, không có nhường ngươi tự mình đi làm tán tu Lãnh Chúa.

Tăng thêm Quang Minh thành sự tình, làm đến sôi sùng sục lên, hắn cũng muốn đến xem, này dù sao việc quan hệ Cấm Đoạn hạp cốc.

Giờ phút này, hắn cũng nhìn thấy bên kia tản ra hào quang quang minh thành, cũng nhìn thấy Đao Chủ bọn hắn giết người, cười cười, ngữ khí cũng không âm trầm, cũng là có chút hào hùng khí thế: "Này Quang Minh thành, cũng là có ý tứ. . Tại nơi này, khu trục những cái kia khát máu hư không yêu thú, cũng không sợ rước lấy phiền toái!"

Kiếm Tôn lạnh nhạt nói: "Quang Minh thành bốn nhà hợp lại, chiến lực không kém , bình thường lớn Kiêu, cũng khó đấu thắng, có phiền toái gì!"

Minh Thổ đại đế không nói cái gì, cười cười, đạp không tới: "Đạo hữu, muốn cùng một chỗ sao?"

"Không cần!"

"Ta đây đi đầu một bước!"

Minh Thổ đại đế bước ra một bước, dưới chân tràn lan ánh đen, trong nháy mắt tan biến, lại xuất hiện, đã là ngoài ngàn vạn dặm.

Không bao lâu, hắn phù không tại Quang Minh thành vùng trời.

Thành bên trong có người, có thể là, giờ phút này không ai thấy hắn.

Nội thành, bỗng nhiên có người sắc mặt kịch biến.

Khúc!

Cường giả!

Không, là. . là. . Đại Đế!

Minh Thổ đại đế!

Khúc toàn thân xụi lơ, có chút hoảng sợ, bốn phương Đại Đế một trong Đông Phương đại đế, vị này tứ đế người mạnh nhất, thế mà tới này!

Nội thành, không ngừng Khúc, vài vị nhất đẳng, kỳ thật cũng mơ hồ cảm nhận được, từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Đỉnh cấp cường giả!

Ngay một khắc này, một cỗ nhàn nhạt ý chí, tại trong đầu của bọn họ tràn lan: "Sợ cái gì, đều cho ta chống được, không cho phép lộ ra bất luận cái gì sơ hở! Khúc , dựa theo ta dạy cho ngươi mà nói, có quan hệ gì! Cái tên này nếu là gây chuyện. . Thủ tiêu hắn!"

Đó là Tô Vũ thanh âm!

Giờ phút này, Tô Vũ thanh âm hùng vĩ, lạnh lùng, so Minh Thổ đại đế còn muốn doạ người.

Lập tức, mọi người an tâm rất nhiều.

Cũng thế.

Kiếp chủ chưa hẳn sợ đối phương.

Kiếp chủ mở thiên địa, mà giờ khắc này, về khoảng cách lần Lục Phương sơn chi hội, đã qua một tháng, này một tháng qua, Lục Phương sơn cấp tốc thu nạp bốn phương, đặt xuống vô số lãnh địa.

Thu phục nhất đẳng cảnh 5 người, nhị đẳng cảnh 36 người.

Bây giờ, toàn bộ Lục Phương sơn, nhất đẳng vừa vặn 10 vị, nhị đẳng 54 vị, là một cỗ cực kỳ thế lực khổng lồ.

Không chỉ như vậy, Khúc cùng Thường, đều đã khôi phục 18 đạo chiến lực.

Mà lại, những người khác cũng có tiến bộ.

Vài vị nhị đẳng cường giả, giờ phút này đều lân cận nhất đẳng, lúc nào cũng có thể đột phá.

Đao Chủ cùng Tuyết Long, cũng đạt tới 17 đạo lực lượng.

Này tại dĩ vãng, là không cách nào tưởng tượng, tại 16 đạo về sau, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể tiến bộ, có thể hiện tại, hơn một tháng, bọn hắn liền tăng lên một đạo lực lượng.

Đến mức Tô Vũ, bây giờ đại gia không biết hắn đến cùng đạt đến cảnh giới gì.

Có thể là, Khúc có thể khôi phục 18 đạo lực lượng, cái kia đại biểu, Tô Vũ ít nhất cũng tăng lên một đạo lực lượng.

Yếu nhất, cũng là 27 đạo. . Không phải chỉ!

Đã thu phục được 5 vị nhất đẳng, hơn mười vị nhị đẳng, còn có trên trăm vị tam đẳng tứ đẳng cảnh, so với lần trước chỉ nhiều không ít, còn giết không ít nhất đẳng, mặc dù chỉ là thôn phệ, cũng không phải là dung hợp, cũng thu hoạch không nhỏ.

Vài vị cường giả, bí mật suy đoán, Hắc Mộ ít nhất đạt đến 28 đạo lực!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ý chí, hiện lên từng tia.

Hắn không có nhìn hư không, không có nhìn Minh Thổ đại đế.

Thế nhưng, hắn yên lặng cảm thụ được.

Rất mạnh!

Vị này là Tử Linh địa ngục mạnh nhất Đại Đế, bốn phương Đại Đế người mạnh nhất, Tô Vũ đại khái phán đoán một thoáng, so với mình không kém, mà Tô Vũ, hoàn toàn chính xác đạt đến 28 đạo lực lượng.

Lần này, cơ hồ bắt lại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, cũng mới đạt đến 28 đạo lực lượng.

Cho nên, Tô Vũ lúc này mới tướng chủ ý đánh tới những cái kia ngoại lai hộ trên thân.

Hắn muốn tiếp tục dung đạo, tiếp tục làm bản thân mạnh lên!

Tối thiểu đến 30 đạo lực lượng mới được!

Giờ khắc này, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, làm cái gì, này Minh Thổ tới này làm cái gì?

Không chỉ như vậy, hắn kỳ thật còn cảm ứng được một cỗ cường đại kiếm khí!

Có lẽ so Minh Thổ còn mạnh hơn một chút, Kiếm Tôn!

29 đạo, vẫn là 30 đạo?

Sẽ không vượt qua 30 đạo lực lượng!

Thật đến 30 đạo lực lượng, có chút gia hỏa, đều chính mình chạy đi mở cấm địa!

Kiếm Tôn, đại khái cũng là Thiên Khung sơn, Thiên Khung Chi Chủ phía dưới người mạnh nhất!

Hai vị này, thế mà đều tới Quang Minh thành, cái này khiến Tô Vũ hết sức im lặng.

Tới một cái cũng tốt a!

Tới một cái, có lẽ có thể xử lý, hoặc là dung nhập ta thiên địa, nói như vậy, dù cho thủ tiêu đối phương, Tô Vũ ít nhất cũng có thể tăng trưởng một đạo lực, nếu là dung nhập. . Khả năng càng nhiều!

28 đạo trở lên cường giả, toàn bộ thiên địa đều không có nhiều.

Hiện tại, lập tức tới hai cái.

Đến mức độ này, Kiếm Không cái kia 22 đạo lực lượng, Tô Vũ đều không để ý.

Những người này, nhàn rỗi không chuyện gì làm?

Nhất định phải tới ta này làm gì!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, không hiếu động tay, một khi động thủ, động tĩnh chắc chắn cực lớn, bốn đại cấm địa khả năng đều sẽ phát hiện, còn chưa hẳn có thể trăm phần trăm bắt giết bọn hắn, ngược lại sớm bại lộ chính mình!

Đến mức dụ hoặc đầu hàng, quên đi!

Kiếm Tôn có khả năng, thế nhưng Minh Thổ không thể nào, Tô Vũ hoài nghi, Minh Thổ đã dung nhập Tử Linh Chi Chủ thiên địa bên trong, chấp chưởng trong đó một đầu mạnh mẽ Tử Linh Đại Đạo.

Nếu như vậy, Tử Linh Chi Chủ, so Tô Vũ có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Hắn không có khả năng đầu nhập vào Tô Vũ!

Hắn đang nghĩ ngợi, một đạo thân ảnh từ trên cao hạ xuống, bốn phía có người, lại là không người thấy hắn.

Minh Thổ đại đế rơi xuống đất, chân đạp tại thành thị trên đường, hơi khác thường.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn về phía nhật nguyệt, đột nhiên cảm giác được, nhật nguyệt giống như cũng đang nhìn chính mình.

Hắn bỗng nhiên lần nữa phù không, trôi dạt đến Nhật Nguyệt phụ cận, nhìn kỹ liếc mắt, hơi hơi ngưng lông mày, chẳng qua là đơn giản quang minh thuật pháp ngưng tụ mà thành, cũng không phải gì đó bảo vật.

Vì sao cảm thấy, cái đồ chơi này đang nhìn chính mình?

Hắn nhìn chung quanh một lần, này Quang Minh thành, hắn bước vào trong nháy mắt, kỳ thật liền cảm thấy có chút quỷ dị, thế nhưng cụ thể ở đâu, hắn không có dò xét điều tra ra.

"Thú vị!"

Khẽ cười một tiếng, được rồi, một tòa thành thị mà thôi, hắn cũng lười quản nhiều, hắn cảm ứng được Khúc khí tức, trong nháy mắt, hắn tan biến tại tại chỗ, xuất hiện ở Khúc trước mặt.

Mà giờ khắc này, Khúc đã miễn cưỡng khôi phục trấn định , chờ thấy xuất hiện trước mặt một người, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất: "Khúc gặp qua Đại Đế!"

Minh Thổ đại đế khẽ gật đầu, nhìn về phía Khúc, khẽ nhíu mày, "Ngươi vì sao xuất hiện tại đây? Ta cho ngươi đi thu phục Lục Phương sơn, thu phục Đông Bắc vực mấy nhà thế lực, ngươi thế mà chạy đi Hổ Phách động, Hổ Phách động hai vị động chủ chết rồi? Ngươi giết?"

Khúc vội vàng nói: "Không phải ta. . Không đúng, cái kia địa hổ là bị Lục Phương sơn Hắc Mộ giết đi, Thiên Hổ bị Đao Chủ bọn hắn đánh bất ngờ, ta cũng là xem Hổ Phách động sắp hủy diệt, không thể không đứng dậy, không cho Lục Phương sơn một nhà độc đại!"

"Ừm?"

Minh Thổ nhìn xem hắn, nhíu mày: "Ngươi cùng Lục Phương sơn có thù?

"Không phải!"

Khúc giải thích nói: "Đại Đế, không phải có thù, là Lục Phương sơn Hắc Mộ, làm người hung hãng càn quấy, ta trước đó đi tìm hắn, khiến cho hắn đầu nhập Tử Linh địa ngục, kết quả tên kia, tên kia không chỉ không nể mặt mũi, còn nhục nhã ta, còn nói Tử Linh địa ngục không tính là gì, không xen vào hắn. ."

Minh Thổ đế tôn khẽ nhíu mày: "Ngươi đang khích bác? Hắn một cái tán tu, dám nói thế với?"

Khúc có chút ngượng ngùng, vẫn là cắn răng nói: "Ngược lại hắn hết sức khoa trương, không ngừng đối ta, đối Lạc Hồn cốc Thường cũng là như thế, nhục nhã nàng một phiên, cho nên ta cùng Thường đều nuốt không trôi một hơi này, đều gia nhập Hổ Phách động. . Chuyên môn đối phó cái tên này, không cho hắn nhất thống Cấm Đoạn hạp cốc cơ hội!"

Minh Thổ nhướng mày: "Hắn ở đâu? Lại dám khiêu khích Tử Linh địa ngục!"

Khúc do dự một chút, vẫn là không cam tâm, nhưng là lại sợ Minh Thổ gây chuyện bộ dáng, chỉ cần cắn răng nói: "Đại Đế, hắn. . Là Thiên Khung sơn người! Cho nên, cấm địa đối với hắn mà nói, không có gì lực uy hiếp, ta này mới không thể không lựa chọn tự mình ra tay đối phó hắn. ."

"Ừm?"

Minh Thổ khẽ giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, thì ra là thế!

Ta nói kiếm tôn vì sao sẽ đến này, nguyên lai, này Lục Phương sơn lại có thể là Thiên Khung sơn bồi dưỡng thế lực!

Khó trách này Hắc Mộ, không cho Tử Linh địa ngục mặt mũi.

Giờ khắc này, Minh Thổ cũng là bình thường trở lại, nhưng là vẫn nhíu mày: "Quấy rối! Cấm địa cường giả, chạy đi làm một phương này Lãnh Chúa, không được quy củ!"

Khúc không cam lòng nói: "Đại Đế, ta biết, nhưng hắn nhục nhã thù hận của ta. . Huống chi, cấm địa cũng không hy vọng hắn một nhà độc đại a? Thật cho hắn thành, cũng không phải chuyện gì tốt, Đại Đế, ta khắc chế một thoáng hắn, cũng là lựa chọn tốt!"

"Thật là hướng ta xin chỉ thị!"

Minh Thổ thản nhiên nói: "Ngươi dám tùy ý làm loạn?"

Khúc một mặt biệt khuất, cúi đầu: "Ta chính là không. . Không phục hắn đối ngữ khí của ta! Đại Đế, ta dù sao cũng là cấm địa cường giả, vẫn là Tử Linh Chi Chủ dưới trướng cường giả, có thể cho hắn Thiên Khung sơn người đè xuống rồi?"

Minh Thổ cũng là không nói gì.

Cũng thế, dù sao cũng là 18 đạo cường giả, Tử Linh địa ngục người, cũng không phải loại lương thiện, bị người làm nhục, này Khúc, có thể cam tâm mới là lạ.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này Hắc Mộ thế mà đến từ Thiên Khung sơn!

Khúc lại vội vàng nói: "Đại Đế, để cho ta tại đây tiếp tục đợi đi, ta sợ ta đấu không lại hắn. . Muốn không đại đế một bàn tay chụp chết hắn được rồi, nếu là Đại Đế cố kỵ Thiên Khung sơn. Không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia. . Cái kia Đại Đế có thể lại an bài hai vị 16 đạo trở lên cường giả tới giúp ta một chút sức lực?"

Minh Thổ đều cười: "Chính ngươi không quay về, không nghe lệnh thì thôi, còn muốn bản tọa cho ngươi lại điều động hai vị cường giả tới?"

Nghĩ gì thế!

"Đại nhân, ta không phải kháng lệnh. ."

Khúc vội vàng tranh thủ nói: "Đại nhân, là bởi vì cái kia Hắc Mộ bên kia, trọn vẹn ba vị 16 đạo trở lên cường giả, ta bên này mới hai vị, Thường là sức chiến đấu không được, mà lại đối phương vẫn là Lạc Hồn cốc, gần nhất kỳ thật nghĩ nháo rời đi. . Đại nhân, nàng vừa đi, ta cô mộc khó chống, cái kia Hổ Phách động liền không có, rất nhanh, Thiên Tàm lĩnh cùng bàn thạch sườn núi chưa hẳn đấu qua được hắn, bị hắn thu phục, cái kia toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, thật sự bị hắn một nhà độc đại!"

Minh Thổ suy tư một phiên, dò xét một thoáng, hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Không biết!"

Khúc lắc đầu nói: "Gần nhất không thấy, không biết là có hay không lại có đột phá! Cái tên này rất lợi hại, Thiên Khung sơn không biết có phải hay không là lại cho hắn chỗ tốt. ."

Đang nói xong, nơi xa, một bóng người hiển hiện.

Minh Thổ hướng bên kia nhìn lại, khẽ gật đầu.

Kiếm Tôn!

Hai người này cũng tới.

Là tìm đến Hắc Mộ a?

Lục Phương sơn, không nghĩ tới a, thế mà lại là Thiên Khung sơn người!

Minh Thổ cũng là ngoài ý muốn.

Mà nơi xa, Kiếm Tôn cũng khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua bốn phía, cảm thấy có chút cổ quái, bất quá không nói gì, rất nhanh, hai người hướng Lục Phương sơn chỗ địa khu bay đi.

Thấy hắn như thế, Minh Thổ cũng càng thêm xác định, đích thật là Thiên Khung sơn người.

Mà lại, địa vị không thấp.

Này Kiếm Tôn, thế mà tự mình đến thấy cái kia Hắc Mộ.

Minh Thổ hơi hơi nhướng mày, nhìn về phía Khúc, nói khẽ: "Được rồi, vốn định cho ngươi xả giận, Tử Linh địa ngục người không phải tuỳ tiện có khả năng nhục nhã, bất quá Thiên Khung sơn Kiếm Tôn tới, giờ phút này trừng phạt cái kia Hắc Mộ, một khi Kiếm Tôn nhúng tay, dẫn tới cùng Thiên Khung sơn đại chiến, đối chủ thượng bất lợi!"

Hắn cân nhắc một thoáng, lựa chọn từ bỏ.

Không cần thiết!

Tử Linh Chi Chủ tháng ngày không dễ chịu, Thiên Khung sơn chủ hiện tại một lòng nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, cũng là không ngại , bình thường không quan tâm những chuyện đó, có thể là, không lý do gây chuyện, Thiên Khung Chi Chủ không dễ chọc.

Dù cho Tử Linh Chi Chủ, đều nói qua, song Thiên không hợp nhất, đơn thuần hiện tại, hắn chỉ sợ chưa hẳn có thể đấu qua được vị kia, đại khái là tương đương.

Vì một cái 18 đạo, trêu chọc Thiên Khung sơn, cũng không sáng suốt!

Bất quá, Tử Linh địa ngục mặt mũi không thể ném!

Hắn nhìn về phía bên kia, rất nhanh, vừa nhìn về phía Khúc, thản nhiên nói: "Thôi, ngươi này đồ đần độn, làm ít chuyện, cũng là sinh ra không ít râu ria không đáng kể! Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, không thể để cho này Lục Phương sơn xưng bá Cấm Đoạn hạp cốc. . Dạng này, quay đầu ta an bài Hắc Long tới giúp ngươi!"

Khúc biến sắc: "Đại Đế, thật?"

"Dĩ nhiên!"

Khúc vui vẻ vô cùng nói: "Hắc Long đạo hữu, trước đó đều có 22 đạo lực, bây giờ nói không canh đầu mạnh, không nghĩ tới Đại Đế thế mà sẽ để cho hắn tới giúp ta. . Đa tạ Đại Đế, Khúc nhất định làm Đại Đế chịu chết!"

Minh Thổ đại đế khẽ gật đầu, không nói gì, hắn chẳng qua là xem cái kia Kiếm Tôn, mang theo con của hắn Kiếm Không tới, hoài nghi cái tên này có thể sẽ giữ Kiếm Không lại, đó cũng là một vị 22 đạo cường giả.

Đã như vậy. . Ta Tử Linh địa ngục mặc dù thành ngay lập tức muộn, có thể cường giả cũng không ít, tới một vị, cũng không phải không được!

Tới yếu đi, không có tác dụng gì.

Này Hắc Long, cũng có 22 đạo lực lượng, cũng là vừa vặn, tối thiểu có khả năng ngăn trở cái kia Kiếm Không!

Cùng một thời gian.

Lục Phương sơn trong thành trụ sở, cực kỳ xa hoa.

Kiếm Tôn vừa hiển hiện, một đạo thân ảnh phá không tới, Kim Phong thấy hai người, biến sắc, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, "Xin hỏi. . Có thể là Thiên Khung sơn cường giả?"

Kiếm Tôn hơi ngẩn ra, cười nói: "Ngươi là. ."

"Thuộc hạ Kim Phong, Lục Phương sơn thống lĩnh một trong!"

Kim Phong vội vàng nói: "Hắc Mộ đại nhân nói qua mấy lần, hắn chính là Thiên Khung sơn khách khanh, ta xem đại nhân kiếm khí sắc bén khôn cùng, xin hỏi. . Có thể là Thiên Khung sơn binh đường Kiếm Không tiền bối?"

Một bên Kiếm Không, không khỏi cười nói: "Ta là Kiếm Không, không nghĩ tới Hắc Mộ đạo hữu còn đề cập tới ta, vị này, là phụ thân ta. ."

Ầm!

Kim Phong một cái lảo đảo, sợ hãi vô cùng: "Là. . Kiếm Tôn đại nhân?"

Kiếm Không cười, "Đúng! Ngươi là Kim Phong? Chẳng lẽ là. . Trước đó Tuyết Long sơn vị kia?

"Đúng. . May mắn đột phá. ."

Kim Phong nhìn về phía hai người, nhất là Kiếm Tôn, một mặt e ngại, vội vàng nói: "Tuyết Long đại thư cùng Đao Chủ chẳng mấy chốc sẽ trở về. . Hắc Mộ đại nhân. . Hắn. . Hắn giờ phút này không tại, hắn nói hắn phải thừa dịp lấy gần nhất, tìm địa phương đột phá. . Hai vị đại nhân, cái này. . Ta đây nghĩ biện pháp đi liên hệ Hắc Mộ đại nhân. ."

Kiếm Không ngoài ý muốn nói: "Đột phá?"

Nói xong, hắn nhìn về phía phụ thân, truyền âm nói: "Này Hắc Mộ, lần trước còn có 16 đầu Đại Đạo không có đột phá, gần nhất có lẽ có chút thu hoạch, chỉ sợ tìm chốn không người, trong bóng tối đột phá, lần này cũng là tới không khéo!"

"Không sao cả!"

Kiếm Tôn cũng không để ý, hắn tới này, cũng không phải cố ý tìm đến Hắc Mộ, một mặt là đi ngang qua, thuận tiện đến xem.

Điểm thứ hai, hắn đến đi một chuyến Vĩnh Sinh sơn.

Đây là sơn chủ mệnh lệnh, khiến cho hắn đi Vĩnh Sinh sơn, an bài một chút, bởi vì Tam Nguyệt chi hội, sơn chủ sẽ tham dự, thế nhưng sơn chủ không hy vọng rời đi Nhân Hoàng Thiên Môn, khiến cho hắn tìm đến Vĩnh Sinh sơn chủ hiệp thương một thoáng, hôm đó có thể hay không đem Vĩnh Sinh sơn di chuyển đến Thiên Khung sơn phụ cận.

Kể từ đó, Thiên Khung sơn chủ là có thể tham gia, hơn nữa còn không chậm trễ trông giữ Nhân Hoàng!

Đối sơn chủ quyết định, Kiếm Tôn cũng chỉ có thể chấp hành.

Chẳng qua là độ khó không nhỏ!

Vĩnh Sinh sơn chưa hẳn nguyện ý cùng Thiên Khung sơn áp sát quá gần!

Đương nhiên, sơn chủ là cái tính bướng bỉnh, không bướng bỉnh, hắn sẽ không một mực gắt gao nhìn chằm chằm Nhân Hoàng!

Vĩnh Sinh sơn chủ, cũng phải suy nghĩ thật kỹ một thoáng, không di chuyển đến phụ cận, Thiên Khung sơn chủ có thể hay không bão nổi, thật bão nổi, này bốn đại cấm địa, chỉ sợ cũng liền Tử Linh Chi Chủ có khả năng đấu một trận!

Thầm nghĩ lấy này chút, Kiếm Tôn đối không có gặp Hắc Mộ, cũng không thất vọng.

Chẳng qua là nhi tử nói, đối phương khả năng có cường giả tiềm lực, thậm chí trở thành 25 đạo trở lên cường giả, hắn mới thuận tiện lấy đến xem, hiện tại xem ra, này Hắc Mộ nắm Lục Phương sơn kinh doanh không sai.

Hắn cũng nhìn thấy trước đó Tuyết Long cùng Đao Chủ ra tay, đều có 17 đạo lực lượng, không nghĩ tới âm thầm còn cất giấu một cái 16 đạo Kim Phong, tăng thêm Hắc Mộ chính mình, cũng đầy đủ có 4 vị 16 đạo phía trên!

Rất tốt!

Tán tu có thể hội tụ bốn vị nhất đẳng, đã vượt quá tưởng tượng.

Giờ phút này, Kiếm Tôn cười cười, "Không tại cũng không sao, ta muốn đi Vĩnh Sinh sơn một chuyến, không mà liền lưu lại đi! Ta liền không đợi, gặp Hắc Mộ, nói cho hắn biết, điệu thấp một chút, bất quá cũng không cần quá lo lắng, nếu hắn nguyện ý gia nhập Thiên Khung sơn, một chút việc vặt, Thiên Khung sơn cũng không để ý ra mặt. ."

"Đa tạ đại nhân!"

Giờ phút này, Kim Phong vội vàng quỳ xuống đất bái tạ, vui mừng quá đỗi, lại vội vàng nói: "Đại nhân, ta. . Ta có cái yêu cầu quá đáng. ."

Kiếm Tôn cười nói: "Ngươi cũng bước vào 16 đạo, không cần như thế khiêm tốn, nói đi, chuyện gì?"

"Đại nhân, là như vậy, Hắc Mộ đại nhân trước đó vì nhất thống Đông Bắc vực, cùng Tử Linh địa ngục còn có Lạc Hồn cốc sinh ra một chút xung đột. . Nguyên bản này hai nhà đều nghĩ tới lôi kéo đại nhân, bị đại nhân cự tuyệt!"

Kim Phong cấp tốc nói: "Hắc Mộ đại nhân nói, Tử Linh địa ngục không thể trêu chọc, Lạc Hồn cốc tâm cực kỳ ngang tàng. . Cho nên, ngày đó dùng Thiên Khung sơn khách khanh thân phận, cự tuyệt hai vị kia sứ giả. . Kết quả hai người này một mực không bỏ qua, không ngừng tìm chúng ta phiền toái!"

Kim Phong phẫn hận nói: "Chúng ta muốn đánh xuống Hổ Phách động thời điểm, đối phương bỗng nhiên ra tay, đánh lén chúng ta, còn chủ động thu nạp Hổ Phách động, từ trước đến nay chúng ta đối nghịch, gần nhất càng là nói muốn đi cấm địa mời chào cường giả, tới đối phó chúng ta. . Kiếm Tôn đại nhân, chúng ta. . Chúng ta sao có thể cùng cấm địa đấu!"

Kiếm Tôn khẽ nhíu mày!

Thì ra là thế!

Ta nói, Minh Thổ làm sao lại tới.

Có thể chẳng qua là bên ngoài tán tu sự tình, hắn một cái Đông Phương đại đế, thế mà đích thân đến, thật đúng là. . Không muốn thể diện!

Kiếm Tôn cũng biết Kim Phong ý tứ!

Trên thực tế, Kiếm Tôn không thể không nói, bọn hắn vận khí rất tốt, bằng không, chính mình không biết việc này, một khi rời đi, có lẽ Minh Thổ sẽ giết những người đó.

Nghĩ đến nơi này, Kiếm Tôn khẽ gật đầu, cười nói: "Việc nhỏ thôi! Tán tu chi tranh, cấm địa lẫn vào cái gì, cũng là này Tử Linh địa ngục, bởi vì tốt xấu lẫn lộn, tu luyện Tử Linh Đại Đạo, không muốn thể diện thôi!"

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa, một vệt kiếm khí bùng nổ, thanh âm bình tĩnh: "Lục Phương sơn, chính là Thiên Khung sơn khách khanh sáng tạo! Tiểu bối tranh đấu, cực hạn Vu Tiểu bối! Đến ngươi ta mức độ này, liền không nên nhúng tay!"

Nơi xa.

Minh Thổ khẽ nhíu mày, này Kiếm Tôn, cũng là đủ không biết xấu hổ!

Thế mà còn uy hiếp ta!

Vì một cái 18 đạo tu giả, hắn một cái đỉnh cấp cường giả, đích thân đến không nói, còn muốn uy hiếp ta, ta nếu là không đến, cái tên này sẽ sẽ không đích thân ra tay chém giết Khúc?

Rất có thể!

Khó trách!

Minh Thổ đại đế hơi hơi nhướng mày, thản nhiên nói: "Tự nhiên! Tiểu bối chi tranh, vậy liền nhường chính bọn hắn đi tranh! Kiếm Tôn đạo hữu, ngươi ta thân phận, những việc này, cũng không cần nhúng vào!"

Kiếm Tôn lạnh lùng tiếng truyền vang tới: "Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Chỉ là chuyện nhỏ thôi, Minh Thổ cũng không cảm thấy ngại.

Ta nếu không phải trùng hợp đi ngang qua, ngươi thật đúng là muốn ra tay giết người?

Cái thứ không biết xấu hổ!

Kiếm Tôn trong lòng xem thường, thế nhưng cũng không dễ nói quá trực tiếp, vậy liền vạch mặt!

Mà đồng dạng, Minh Thổ đại đế cũng là thầm mắng một tiếng, không biết xấu hổ!

Thiên Khung sơn đều đến mức độ này sao?

Lười nhác xen vào nữa Kiếm Tôn, hắn nhìn về phía Khúc, khẽ nhíu mày: "Đối phương không dễ chọc, ta cảm ứng được, còn có một vị 16 đạo. ."

"Đúng!"

Khúc vội vàng nói: "Là cái kia Kim Phong, cũng đột phá! Bọn hắn một phương, có chừng 4 vị đâu! Chúng ta mới hai vị, cho nên mới đã rơi vào hạ phong. ."

Minh Thổ nhìn một chút xa xa Thường, gặp nàng né tránh, cười: "Ngươi bên này, ta trở về nếu là đi ngang qua Lạc Hồn cốc, đem chuyện của ngươi nói một chút, xem bọn hắn sẽ tới hay không người tương trợ! Vốn chỉ là tán tu cuộc chiến, chúng ta cũng không để ý, thế nào từng muốn. . Cái này thiên khung núi như thế không muốn thể diện! Liền Kiếm Tôn đều tự mình tham dự tiến đến, ta nếu là không tới. . Hai người các ngươi, hôm nay liền nguy hiểm!"

Khúc cùng Thường đều hoàn toàn biến sắc!

Minh Thổ cười nói: "Không sao, ta tại đây, hắn không dám làm loạn! Bất quá. ."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, hừ một tiếng: "Quả nhiên vô sỉ, ta đoán được hắn sẽ đem cái kia Kiếm Không lưu lại, thật đúng là lưu lại! Hắc Long tới, cũng chỉ có thể chống cự cái kia Kiếm Không. . Thôi, ta liền tự mình đi một chuyến Lạc Hồn cốc! Ta Tử Linh địa ngục mặc dù bị các đại cấm địa căm thù, có thể Thiên Khung sơn cũng không tốt gì, so ta Tử Linh địa ngục còn muốn bá đạo!"

Đã như vậy, cũng đừng trách ta tự mình nhúng tay, để cho người ta tới trợ chiến!

Không biết xấu hổ!

Hắn càng nghĩ càng là im lặng, thật chưa thấy qua Kiếm Tôn không biết xấu hổ như vậy!

Ít nhất 28 đạo lực lượng, chạy tới tham dự 18 đạo tu giả chi tranh!

Thấy Kiếm Tôn trực tiếp liền bay mất, thế nhưng lưu lại Kiếm Không, hắn cười lạnh một tiếng, cũng là đạp không rời đi.

Ban đầu cũng chẳng qua là cảm thấy, Khúc có chút dị thường, không chịu trở về, hắn đến xem.

Hiện tại biết từ đầu đến cuối, cũng không có việc gì.

Cũng là Thiên Khung sơn cách làm, khiến cho hắn cảm thấy không biết là có hay không có chút vấn đề, trước không quan tâm những chuyện đó, ngăn cản Lục Phương sơn xưng bá nơi này là được rồi, Khúc cũng là làm không tệ, bằng không, này Cấm Đoạn hạp cốc, còn thật thành hắn Thiên Khung sơn vật trong túi!

Sau một khắc, Minh Thổ đại đế tan biến, thanh âm tại Khúc, Thường bên tai vang lên: "Ngăn lại Lục Phương sơn nhất thống Cấm Đoạn hạp cốc trình tự, làm không tệ, thế nhưng Kiếm Tôn tự mình nhúng tay, gần nhất không nên tùy tiện lên xung đột. . Thật đến cần thời điểm , có thể đánh ra cấm địa danh hiệu, mời chào cường giả!"

"Đa tạ Đại Đế!"

Khúc lập tức mừng rỡ, này có khả năng đánh ra cấm địa danh hiệu mời chào cường giả. . Ta Thiên, không dám tưởng tượng!

Nguyên bản đại gia đối những thế lực này, còn không có quá lớn lòng tin.

Có thể là, nếu là có thể đánh ra cấm địa danh hiệu, cái kia tán tu liền không hoài nghi nữa.

Bởi vì trừ phi điên rồi, bằng không, tuyệt đối sẽ không có người dám ở cấm địa phụ cận, đánh lấy tên tuổi của bọn hắn làm chuyện xấu!

Giờ khắc này, Khúc đơn giản không dám tưởng tượng!

Minh Thổ không chỉ không có bắt chính mình, còn để lại chính mình, còn muốn cho mình gia tăng nhân thủ, còn muốn cho chính mình đánh ra cấm địa danh hiệu. . Ta Thiên, cái thế giới này quá điên cuồng đi!

Khúc giờ phút này đều triệt để bối rối!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn nói tới hết thảy, đều là dựa theo Tô Vũ nói tới làm, dĩ nhiên, Kiếm Tôn cùng Minh Thổ đối thoại, kỳ thật bọn hắn không nghe thấy.

Bọn hắn tự nhiên không biết, một số thời khắc, hơi dẫn dắt một thoáng, cũng rất dễ dàng sinh ra một chút hiểu lầm!

Cùng lúc đó.

Trên không, Nhật Nguyệt giống như thành Nguyệt Nha, cười nở hoa.

"Thật là khéo a!"

Tô Vũ cười tâm tình đột nhiên dễ chịu vô cùng!

Này hai, làm sao lại cùng đi nữa nha!

Rất thư thái!

Đoán được này hai sẽ không nhiều trao đổi, chẳng qua là không nghĩ tới, này hai không phải không nhiều trao đổi, mà là căn bản không giao lưu, liền lẫn nhau uy hiếp một câu, sau đó liền riêng phần mình tản.

"Ha ha ha, còn có ngoại viện sẽ đến. . Tối thiểu nhất đẳng a!"

Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Ta phát tài, ta hiện tại, thích nhất nhất đẳng!

Bất quá này Kiếm Không, muốn hay không cho dung rồi?

Giờ phút này, Tô Vũ còn không có quyết định, thế nhưng, tâm tình của hắn thoải mái vô cùng, ta còn có thể đánh lấy cấm địa tên tuổi, điên cuồng hấp thu cường giả đến, đây càng thoải mái!

"Kiếm Tôn, Minh Thổ. . Người tốt a!"

Tô Vũ trong lòng đọc thầm, thật tốt!

