Chương 379: Tự Cứu Chi Pháp, Kiếm Ra Cổ Ốc Vạn Càng Cầu Đặt Mua

"Dương Khiếu toàn bộ triển khai, sẽ hút chết ta sao?"

Trong tu luyện Tô Vũ, một bên chuẩn bị cuối cùng thủ đoạn, một bên tính toán như thế nào tăng lên thực lực của chính mình.

Dương Khiếu toàn bộ triển khai, cụ thể sẽ phát sinh cái gì hắn không rõ ràng.

Thế nhưng hắn biết, toàn bộ triển khai, chắc chắn thực lực đại trướng.

Bạch gia ngoại trừ Bạch Thiên Hạo, giống như có người làm như vậy, đại khái suất liền là Bạch Phong gia gia.

Người khả năng không chết, thế nhưng thân thể đại khái phá toái không chịu nổi, Bạch Phong gia gia là Chiến giả, cũng không phải không coi trọng thân thể người, một khi thân thể phá toái, bất tử đại khái cũng phế đi, cho nên rất có thể một mực tại duy trì lấy cái trạng thái này, chuẩn bị làm đánh cược lần cuối.

Bạch Thiên Hạo, muốn nói yêu nghiệt tư chất, Vô Địch tại thế, vậy cũng không đến mức.

Nhân vật như vậy, bùng nổ Dương Khiếu, đều có thể Lãng Vân giết Sơn Hải thất trọng.

Rõ ràng, Dương Khiếu toàn bộ triển khai, thực lực tuyệt đối tăng vọt.

Bạch Thiên Hạo năm đó Lãng Vân cửu trọng thực lực, cũng chưa chắc liền so hiện tại Tô Vũ mạnh.

Mạnh, cũng mạnh có hạn.

Mà Tô Vũ khai khiếu càng nhiều.

"Dương Khiếu. ."

Tô Vũ hít sâu một hơi, vẫn là thiếu âm khiếu, bằng không thì Dương Khiếu mở ra, cũng là có thể khép kín, hiện tại là toàn bộ triển khai về sau vô phương khép kín, này hết sức nhường người đau đầu.

"Ta Dương Khiếu toàn bộ triển khai, thực lực có lẽ có khả năng tăng vọt gấp đôi!"

Nếu là dùng Sơn Hải tam trọng tinh huyết, lại toàn bộ triển khai Dương Khiếu đâu?

"Dương Khiếu hấp thu lực lượng, hàng loạt lực lượng, cần vô số nguyên khí duy trì, mà thôn phệ tinh huyết bùng nổ, trong cơ thể liền ẩn chứa hàng loạt lực lượng, nếu như vậy, phải chăng có thể tạm thời trung hoà một thoáng?"

"Thiên Nguyên khí , có thể thỏa mãn Dương Khiếu hấp thu lượng sao?"

Tô Vũ nghĩ thoáng Dương Khiếu!

Nếu là một mực hấp thu Thiên Nguyên khí , có thể để cho mình Dương Khiếu thỏa mãn, cái kia Tô Vũ thật muốn xem thử một chút.

Chống đỡ chết rồi, kết quả xấu nhất, còn là giống nhau, thân thể đập tan.

"Khai Dương khiếu. ."

Lần lượt bay lên ý nghĩ này, Bạch Thiên Hạo Lãng Vân cửu trọng có khả năng giết Sơn Hải thất trọng, ta đây thôn phệ tinh huyết, Sơn Hải tam trọng, mở Dương Khiếu, lại có thể giết mấy tầng?

Vậy được khải, chính mình có năng lực đánh giết hắn sao?

"Âm khiếu đến cùng ở đâu! Giết Tiên tộc Đạo Thành, có thể hay không cho ta cung cấp một số khác biệt thần quyết, để cho ta lại mở ra một chút thần khiếu?"

Quá nhiều suy nghĩ, quá nhiều ý nghĩ.

Chỉ có giết!

Tô Vũ không nghĩ tới muốn chạy trốn, dù cho trốn, cũng không phải hiện tại trốn, tới Chư Thiên chiến trường, chính là vì làm bản thân mạnh lên, vì không bị người ức hiếp, không bị người kiềm chế.

Chính mình người sư bá kia, người sư tổ kia, nhịn cả một đời, Tô Vũ không được.

Hắn thấy được, bọn hắn nhẫn đến cuối cùng, cũng là hiện tại thê lương xuống tràng.

Vậy liền không đành lòng!

Giết tất cả mọi người sợ!

Giờ này khắc này, Tô Vũ sát khí tràn lan, sát cơ nổi lên bốn phía.

Sát tính cực nặng!

Thật muốn nói sát tính, Tô Vũ so đa thần văn hệ ai cũng muốn nặng, Hồng Đàm đều chưa hẳn có hắn sát tính nặng, trừ mình ra coi trọng, những người khác, hắn đều không có để ở trong lòng, trước đó Đạo Thành nói muốn bắt nhân tộc uy hiếp chính mình, Tô Vũ đều không thèm để ý hắn.

Tùy ngươi!

Tùy tiện bắt vài người, liền để cho mình đầu hàng, Đạo Thành nghĩ cái rắm ăn, thật muốn đơn giản như vậy, nhân tộc Vô Địch đã sớm chết hết, toàn bộ tự sát được rồi.

Ý Chí hải rung động, Tô Vũ lần nữa căn dặn nói: "Nói bóp chết ngươi, đó là hù dọa ngươi, thời khắc mấu chốt, ta thân thể phát nổ, ngươi nhất định phải mang theo ý chí của ta biển rời đi , chờ ta đông sơn tái khởi, đừng đánh ta Ý Chí hải chủ ý, ngươi biết ngươi bây giờ không có năng lực này!"

"Biết!"

Tiểu Mao Cầu vội vàng ứng lời, lại rất nhanh nói: "Chúng ta đánh không lại những người xấu kia sao?"

"Đánh không lại, hiện tại đánh không lại!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, rất nhanh liền có thể đánh thắng được, tốt nhất là giết Thành Khải, thiên địa ban thưởng ta một bút đồ tốt, dứt khoát liền là hàng loạt thiên địa huyền quang, giúp ta vững chắc thân thể, cái kia không còn gì tốt hơn!"

Đây là tốt nhất lý tưởng trạng thái!

Thân thể phá toái thời điểm, thiên địa ban thưởng tới, vậy liền hết sức sướng rồi.

Tốt nhất là thiên địa huyền quang!

Không. . Có lẽ có khả năng cược một thoáng.

Cược giết người đủ nhiều, giết thiên tài đủ nhiều, vậy thì có hi vọng.

Một người ban thưởng chính mình một lần, giết một cái không được, vậy liền giết hai cái, hai cái không được liền ba cái bốn cái. .

Thiên địa ban thưởng, không có gì hơn những vật kia.

"Còn có một chút. . Tử Linh đến cùng phải hay không sinh vật?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, giết một cái Tử Linh, có thể rút ra tinh huyết sao?

Hắn sao, có thể rút ra, ta có thể ăn này tinh huyết, cho mình cũng học được bùng nổ tử khí phương pháp sao?

Tử Linh thực lực không mạnh, có thể dù cho Đằng Không cảnh, cũng có thể ép Sơn Hải cảnh đau đầu.

"Tử Linh. ."

Tô Vũ ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, cấp tốc lấy ra điểm bảng, cấp tốc nói: "Ta muốn mua sắm trăm giọt Tử Linh tinh huyết!"

Giờ khắc này, Liệp Thiên các bên trong.

Người đeo mặt nạ kia lần nữa nhìn về phía Vô Diện trưởng lão, có chút u oán nói: "Trưởng lão, này Tô Vũ bỗng nhiên muốn mua sắm Tử Linh tinh huyết, Tử Linh tinh huyết, ta tra xét một thoáng tư liệu, trong kho tài liệu không có, chúng ta có cái này sao?"

Vô Diện trưởng lão lần nữa đi tới, nhìn thoáng qua nói chuyện trời đất ghi chép, khẽ nhíu mày, nửa ngày, mở miệng nói: "Tử Linh tinh huyết là không thể dùng, cái tên này chẳng lẽ chuẩn bị dùng để chế thiên phú tinh huyết? Làm tử khí tới dùng?"

Hắn trầm ngâm chốc lát nói: "Tử Linh cũng là có tinh huyết, thế nhưng một khi cửa vào. . Trong nháy mắt sẽ bùng nổ hàng loạt tử khí, ăn mòn thân thể, tước đoạt sinh mệnh lực, thứ này, kì thật bình thường dùng để chế thành tử khí đánh. . Cái tên này nếu là dùng Tử Linh tinh huyết chết rồi, cái kia chính là chuyện cười lớn!"

"Trưởng lão, cái kia bán cho hắn sao?"

"Cùng hắn nói rõ ràng, bán! Bất quá thứ này, giá trị không thấp, Tử Linh rất khó đánh giết, mà lại thù rất dai, giết một cái, mặt khác đều phải nhìn chằm chằm ngươi, một giọt Đằng Không tinh huyết muốn 5000 nhân tộc công huân!"

Thật xấu xa!

Đây là người đeo mặt nạ trong lòng nói, người đeo mặt nạ đều cảm thấy trưởng lão hắc tâm.

Đằng Không cảnh Thần Ma tinh huyết, cũng là một hai ngàn công huân một giọt.

Hiện tại ngược lại tốt, Tử Linh muốn 5000 điểm một giọt.

Trưởng lão đây là muốn nắm Tô Vũ lấy hết tiết tấu?

Chẳng lẽ sợ Tô Vũ chết rồi, về sau không có tiền giao dịch?

"Trưởng lão, Đằng Không cảnh, hắn chưa hẳn cần, có mạnh hơn sao?"

"Có, Lãng Vân cảnh cũng có, Sơn Hải cảnh. . Có chút ít, phồng một cái cấp bậc, tăng giá 10 lần!"

Người đeo mặt nạ ngốc trệ, nói như vậy, Lãng Vân cảnh 5 vạn, Sơn Hải cảnh 500 ngàn?

Này so Nguyên Thủy Thần Ma cũng đắt hơn ra vô số lần!

"Sơn Hải cảnh. . 500 ngàn điểm một giọt?"

Người đeo mặt nạ nhìn về phía trưởng lão, trưởng lão, ngươi làm sao dám hô lên cái giá tiền này?

Giết một cái Sơn Hải, rút ra 10 giọt, đó không phải là 500 vạn điểm?

Vô Diện trưởng lão thản nhiên nói: "Đừng nhìn ta như vậy, Sơn Hải cảnh Tử Linh, giết một cái. . Khó như lên trời! Giết một cái, đại khái suất sẽ xuất hiện một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, thứ này một khi xuất hiện, Nhật Nguyệt cửu trọng cũng nhức đầu, những năm gần đây, giết Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh không có mấy cái, cũng làm như năm Hạ Long Võ chém một đầu, chính mình cũng trọng thương trở về, thối lui ra khỏi Thiên Diệt cổ thành."

"500 ngàn điểm công huân một giọt, có phải hay không quá mắc?"

"Nhân tộc công huân không đáng tiền. ."

Trưởng lão nói xong, cười nói: "Hoặc là dùng cái khác đổi, nhìn hắn Tô Vũ có thể lấy cái gì tới đổi, mua bán giao dịch, liền phải lấy hết đối phương làm mục tiêu, hắn Tô Vũ có vốn liếng này, tại nhân tộc giao dịch công pháp, hắn cũng không phải bình thường thiên tài cần gia tộc duy trì, hắn bản thân liền là cái lớn tài chủ vườn!"

"Hiểu rõ!"

Cùng một thời gian.

Tô Vũ thu vào hồi phục, trong lòng hơi động, không có đi quản bao nhiêu tiền, hắn chỉ biết là, Tử Linh thật sự có tinh huyết!

"Đây coi như là một chủng tộc sao?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, sách họa bên trên có ghi chép sao?

Hoặc là mộng cảnh có xuất hiện qua sao?

Thôn phệ một giọt, sẽ chết người sao?

"Mao Cầu, ngươi ăn Tử Linh tinh huyết sẽ chết sao?"

Mao Cầu lần này có chút ai oán, nãi thanh nãi khí nói: "Hương Hương, cầu van ngươi! Ta không ăn, nghe liền là thúi, máu thối hơn!"

Ta cũng biết thối!

Xem cái kia Tử Linh dáng vẻ. . Nói thật, Tô Vũ đều ăn không trôi.

Mà lại một khi không thể bị sách họa hấp thu, vậy liền phiền phức lớn rồi, không biết muốn tiêu hao nhiều ít Thiên Nguyên khí mới có thể trung hòa, cũng là thôn phệ một giọt Đằng Không cảnh thử một chút, dạng này quan hệ không lớn, còn có thể cứu giúp một thoáng.

Thôn phệ Sơn Hải, khả năng thật sẽ tự mình nắm chính mình đùa chơi chết.

Chờ xác định, có thể hấp thu, có thể lái được khải sách họa, cũng là có thể thí nghiệm một thoáng thôn phệ Sơn Hải.

Liền là quá mắc!

"Xả đạm giá cả!"

500 ngàn một giọt, tới ngươi, thuê người giết Nhật Nguyệt cũng đủ.

"Ta này có một bộ, không, hai cỗ thần tộc thi thể, một bộ Lôi Tuyệt, một bộ Lục Dực thần tộc, mặt khác, còn có hàng loạt các tộc thiên tài thi thể. ."

"Bên ngoài tăng thêm một đống rối loạn thiên tài địa bảo!"

"Cùng với 3 miếng cổ thành lệnh!"

"Nhiều đồ như vậy, đổi 5 giọt Đằng Không cảnh tinh huyết, 5 giọt Lãng Vân cảnh tinh huyết, cùng với 100 giọt Sơn Hải sơ kỳ Tử Linh tinh huyết!"

Tô Vũ cũng là sư tử há mồm!

Hắn cũng không có nói thi thể còn có tinh huyết tại, tinh huyết đều bị hắn rút lấy.

Những vật này, chính hắn tính qua giá trị.

Chết no 200 ngàn công huân!

Chết no nhiều như vậy!

Mặt khác liền là ba cái cổ thành lệnh, thế nhưng đều là bên ngoài, không có hạch tâm, mạnh nhất một viên, cũng chỉ là 26 vòng, đối Tô Vũ tác dụng không lớn, thứ này, đối Đằng Không Tử Linh cũng là có chút tác dụng, đối Lãng Vân Sơn Hải cơ hồ không có gì hiệu quả.

Đương nhiên, dù sao cũng là cổ thành lệnh, cũng rất khó được, ba cái chung vào một chỗ, Tô Vũ phán đoán, 100 ngàn công huân vẫn phải có.

Chung vào một chỗ, 300 ngàn công huân cảm thấy đáng.

Bất quá. . Tô Vũ há miệng liền là 100 giọt Sơn Hải tinh huyết, cái này cũng đến 10 đầu Sơn Hải Tử Linh máu huyết.

Cò kè mặc cả chính là!

Rất nhanh, điểm bảng lần nữa biểu hiện một hàng chữ: "Ngoại trừ Sơn Hải tinh huyết, mặt khác có khả năng thỏa mãn nhu cầu của ngươi!"

"Vô nghĩa, ta này giá trị mấy trăm vạn công huân, ngươi cho ta mấy giọt Đằng Không Lãng Vân tinh huyết?"

"Thi thể tinh huyết ngươi cũng kéo ra?"

"Còn thừa lại điểm, muốn hay không?"

"Vậy liền lại thêm một giọt Sơn Hải tinh huyết. ."

"Đừng làm rộn, ta là khách hàng lớn, các ngươi nhìn một chút, ta mấy ngày nay, cùng các ngươi giao dịch bao nhiêu? Ta khách hàng lớn như vậy, các ngươi quanh năm suốt tháng cũng tìm không thấy mấy cái. . Dạng này, ta ăn chút thiệt thòi, lại thêm áo giáp bạc, đốt khải thi thể, như thế nào?"

"Bọn hắn còn sống!"

"Rất nhanh liền chết!"

"Cái này cùng ngươi nói phải dùng Vô Địch thi thể đổi lấy một dạng không đáng tin cậy!"

Tô Vũ cấp tốc viết lấy: "Liệp Thiên các liền điểm này quyết đoán đều không? Dạng này, ta nếu là thật không giết được bọn hắn, ta thi thể của mình bán cho các ngươi! Ta không giết được bọn hắn, chính ta cũng cần phải xong đời, ta dùng thi thể của ta đổi!"

Liệp Thiên các bên kia, người đeo mặt nạ trong lúc nhất thời im ắng.

Dùng hắn thi thể của mình tới đổi!

Mấu chốt là, cái tên này chết rồi, thật có thi thể lưu lại?

Người đeo mặt nạ lần nữa nhìn về phía trưởng lão, Vô Diện trưởng lão nhìn một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "10 giọt Sơn Hải tinh huyết, tối đa! Dùng áo giáp bạc, đốt khải thi thể tới đổi, cộng thêm hắn nói những vật kia! Hắn như là chết. . Vậy chúng ta sẽ đi thu lấy thi thể của hắn!"

Hai cỗ Sơn Hải cảnh thi thể, một bộ vẫn là Sơn Hải lục trọng, giá trị cực lớn khái cũng có hơn 10 vạn công huân.

Gom góp đi gom góp đi, cũng tiếp cận 500 ngàn điểm công huân.

Đổi lấy 10 giọt Sơn Hải Tử Linh tinh huyết, cũng chưa nói tới kiếm vẫn là thua thiệt, dù sao Sơn Hải Tử Linh so Huyền Khải tộc thật khó giết.

Dù cho chẳng qua là Sơn Hải sơ kỳ, cũng so áo giáp bạc khó giết.

Bất quá Tô Vũ đều nói ra nguyện ý cầm thi thể của mình tới đổi, cũng là có thể làm một lần mua bán, không tính thua thiệt, thật muốn Tô Vũ chết rồi, Liệp Thiên các sẽ đi nhặt xác, đừng tưởng rằng sẽ không!

Tô Vũ chính mình nói, này chút ghi chép đều là có thể tra, hắn bán thi thể của mình, dù cho Tiên tộc giết hắn, Liệp Thiên các cũng dám đi nhặt xác.

Tô Vũ thi thể, chắc chắn có rất nhiều bí mật!

Người đeo mặt nạ cũng là ngoài ý muốn, trưởng lão thật đúng là đáp ứng!

Một lát sau, Tô Vũ thu vào hồi phục, đáp ứng giao dịch!

Tô Vũ trong nháy mắt mừng rỡ!

Một đống rác rưởi, đổi lấy một chút Tử Linh tinh huyết, cũng đáng.

Vẫn được!

Sơn Hải Tử Linh không dễ giết, chính hắn nắm chắc.

Lần này, cũng không tính quá tối, trước đó đó là thật lòng dạ hiểm độc.

"Làm sao giao dịch, bị người chặn cửa."

"Không sao, bảng danh sách thông tri ngươi, mở ra trong nháy mắt cửa ra vào là được!"

"Sẽ không đem Thành Khải bọn hắn bỏ vào đến a?"

"Bỏ vào, chúng ta miễn phí giúp ngươi giết!"

"Thành giao!"

Liệp Thiên các đều nói như vậy, Tô Vũ cũng không nói cái gì, chính mình chuẩn bị sẵn sàng chính là, cũng không thể tin hoàn toàn cái tổ chức này, cái tổ chức này, càng thần bí, Tử Linh tinh huyết đều có.

Đây là giết qua Tử Linh a!

Lá gan thật không nhỏ!

Chính hắn cũng khua chiêng gõ trống trù bị lấy, đến mức cổ ốc bên trong cơ duyên, hắn không có quá để ý, lúc này, giết người liền là cơ duyên, bất kể hắn là cái gì cổ ốc cơ duyên.

Tất cả mọi người có thể cầm tới cơ duyên, cái kia liền không tính là gì tốt cơ duyên.

Tô Vũ lại nghĩ tới điều gì, cấp tốc tại trên bảng danh sách viết: "Lại cho ta cung cấp một phần danh sách, vào thành danh sách, không cần tư liệu, chỉ cần tên cùng cảnh giới, chủng tộc."

"Toàn bộ?"

"Đúng!"

"Thời gian thực thay mới, vẫn là đã có cố định?"

"Thời gian thực thay mới, Lãng Vân cùng Lãng Vân trở lên, mặt khác không cần tính toán."

"300 ngàn điểm công huân, nhận được hân hạnh chiếu cố!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, ta hắn sao làm lâu như vậy, toàn cho các ngươi làm?

Liệp Thiên các thực có can đảm bán a!

Khẽ cắn răng, "100 ngàn, không ít!"

Mua!

Lần này làm một bút lớn, làm thành, thực lực tiến bộ, làm thua, làm lại từ đầu, lại đến cơ hội đều chưa hẳn có, mặc kệ làm gì.

Mua!

Biết những thiên tài kia tới, tính nhắm vào đánh giết, nhìn một chút có thể hay không kiếm một ít thiên địa ban thưởng.

Tòa thành cổ này, chỗ tốt lớn nhất chính là bọn họ!

"Thành giao, chỉ có tính danh, chủng tộc, thực lực, mặt khác hết thảy không cung cấp!"

"Không có vấn đề, các ngươi có thể vẽ khấu trừ điểm công lao a?"

"Có khả năng, hoặc là ngươi cung cấp một tấm không ký danh công huân thẻ!"

"Được!"

Hai bên lần nữa đã đạt thành hiệp nghị.

Giờ khắc này, Liệp Thiên các bên trong, người đeo mặt nạ kia cảm khái nói: "Trưởng lão, cái tên này hoàn toàn chính xác có tiền, trước trước sau sau giao dịch xuống tới, đều sắp tiếp cận nhân tộc trăm vạn công huân, lúc này mới không có mấy ngày."

Nhìn một chút, cái gì gọi là khách hàng lớn!

Vị này tuyệt đối quên đi!

Dù là cùng Nhật Nguyệt giao dịch, có thể xuất ra nhiều như vậy tài nguyên giao dịch, kỳ thật không có mấy cái.

Trước đó Tiên tộc 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, coi như là mua bán lớn, mà lại cũng cùng Tô Vũ có quan hệ, kiếm lợi lớn.

Trăm vạn công huân, nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, xuất ra cùng đồng giá trị tài nguyên , bình thường đều là Nhật Nguyệt cao trọng, thậm chí là Vô Địch, ngược lại bình thường Nhật Nguyệt sơ kỳ, đập nồi bán sắt cũng chưa chắc có thể lấy ra.

Vô Diện trưởng lão cười nói: "Lúc này mới thế nào đến đâu, cái tên này lần này bất tử, không sớm thì muộn còn có lớn khoản giao dịch, đây là cái ổn định khách hàng, khách hàng lớn , có thể thời gian dài duy trì."

"Hiểu rõ!"

Người đeo mặt nạ cũng tinh thần tỉnh táo, cái này khách hàng phải thật tốt duy trì, bọn hắn những người đeo mặt nạ này, cũng là có trích phần trăm.

Lớn như vậy bút mua bán, trích phần trăm cũng không thấp.

Liền dựa vào những thiên tài này sống qua ngày!

Lần nữa đạt thành hiệp nghị, Tô Vũ liền chờ người đưa hàng tới.

Này Liệp Thiên các, trên chiến trường chuyển phát nhanh thành viên a!

Địa phương nào cũng dám đưa hàng, không phải bình thường càn rỡ, vạn tộc sao có thể khoan dung?

Thế mà đến bây giờ đều không bị nhổ!

Đến cùng là tuyên cổ tồn tại, vẫn là kẻ đến sau không ngừng gia nhập, để bọn hắn truyền thừa không ngừng?

Mà liền tại Tô Vũ chờ đợi trong lúc đó, bên ngoài, tử khí sôi trào!

Đây là ban ngày, bỗng nhiên, hàng loạt Tử Linh tuôn ra, bao vây Tô Vũ phòng nhỏ.

Thành Khải cấp tốc đi ra phòng ốc, sắc mặt biến hóa.

"Người nào?"

Đạo Thành mấy người cũng đi ra, cấp tốc đem phòng nhỏ cổng bao vây, sau một khắc, hàng loạt Tử Linh bên trong, toát ra một cái mặt nạ màu trắng.

"Liệp Thiên các đưa hàng. . Tạo thuận lợi!"

"Lớn mật!"

Đạo Thành quát lạnh một tiếng, "Liệp Thiên các liền này chút đều tham dự sao? Thật sự cho rằng liệp thiên Vô Địch?"

"Tạo thuận lợi, rất nhanh liền đi. ."

Cái kia mặt nạ màu trắng người cấp tốc cùng mở cửa Tô Vũ giao tiếp, hàng loạt Tử Linh vây quanh ở bốn phía, "Không mang đi Tô Vũ, chẳng qua là giao dịch một chút vật tư, Tô Vũ cũng cho không nổi mang đi giá tiền của hắn. . Đạo Thành Tiên Quân chớ nộ!"

"Hèn mạt!"

Đạo Thành một tiếng gầm thét, giờ phút này, thật sự có chút nổi nóng!

Ngươi làm đây là trò đùa đâu?

Liệp Thiên các quá mức!

Mà giờ khắc này, giao tiếp hoàn thành, cái kia mặt nạ màu trắng người cũng không nhiều lời, cấp tốc vây quanh hàng loạt Tử Linh rời đi.

Đạo Thành hừ lạnh một tiếng!

Sau một khắc, một khe hở không gian tại người đeo mặt nạ trước mặt hiện ra.

Cùng lúc đó, Thành Khải trực tiếp lấy tay bắt bỏ vào, đánh bay chen chúc Tử Linh, giết Liệp Thiên các người cũng không có gì, liền xem có đáng giá hay không, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Tô Vũ bỏ ra đại giới cỡ nào, mua thứ đồ gì.

Nghĩ săn giết Liệp Thiên các những người đeo mặt nạ này, cũng không phải một cái hai cái, liền Phù Thổ Linh đều nói rồi, bọn hắn mang điểm bảng, có đôi khi liền vì săn giết đối phương.

Ầm ầm!

Dưới một tiếng vang thật lớn, Liệp Thiên các người đeo mặt nạ một chưởng đánh ra, bịch một tiếng, đánh Thành Khải tay cầm vỡ nát, cười nói: "Vô ý tham dự, Tô Vũ cũng không thanh toán săn giết vài vị đại giới, Liệp Thiên các cũng không có lòng giết người. . Thành Khải, hà tất ngăn cản!"

"Đáng chết!"

Thành Khải biến sắc, sau một khắc, Liệp Thiên các người đeo mặt nạ tan biến.

Đến mức Đạo Thành vết nứt không gian, đã thu hồi, tên kia trực tiếp nắm lấy một cái Tử Linh hướng vết nứt nhét, Đạo Thành cũng không muốn lại giết chết Linh, rước lấy phiền toái lớn, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Mà lại thực lực của đối phương, rất mạnh mẽ!

Đạo Thành vẻ mặt âm trầm, Thành Khải cũng là như thế.

Bốn phía, từng vị thiên tài mở cửa, nhìn về phía bọn hắn, có chút nghiền ngẫm.

Liệp Thiên các gia hỏa, thật là hung hãng càn quấy.

Trên chiến trường, thế mà đưa hàng tới.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng là líu lưỡi, thật giỏi!

Tiền này không có phí công hoa!

Mặc dù tốn không ít, thế nhưng hoa rất đáng, điều kiện tiên quyết là Tử Linh tinh huyết thật có hiệu quả, bằng không thì sẽ thua lỗ lớn.

Trong tay, xuất hiện mấy cái đặc thù chế tác cái bình.

Tử Linh tinh huyết, vừa xuất ra cái bình, liền cảm nhận được mạnh mẽ tử khí ăn mòn lực lượng.

"Thứ này, thật có thể ăn sao?"

Tô Vũ cái này không kén ăn, giờ phút này đều có chút rùng mình, cái đồ chơi này có thể ăn?

Đại gia, hạ không được miệng.

5 giọt Đằng Không, 5 giọt Lãng Vân, 10 giọt Sơn Hải.

Lấy ra một giọt Đằng Không tinh huyết, tiếng xèo xèo truyền đến, trên bàn tay, làn da màu vàng óng bị ăn mòn, tử khí bắt đầu thẩm thấu, Tô Vũ đều có chút nhức đầu, Đằng Không cảnh mà thôi, cái này tử khí thật khó dây dưa.

Thứ này còn muốn ăn vào trong miệng, có thể hay không miệng đều bị hủ thực?

Thiên Nguyên khí toát ra, đưa bàn tay khôi phục.

Tô Vũ lại đuổi ra khỏi Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu cấp tốc chui vào hắn phát bụi bên trong, gắt gao bắt lấy tóc của hắn.

Trừ không đánh chết bản cầu!

Bằng không, kiên quyết không ăn, nó đều nhanh ác tâm chết rồi.

"Ăn một giọt thử một chút?"

Tiểu Mao Cầu gắt gao nắm lấy tóc của hắn, tiếp tục hướng hắn Ý Chí hải bên trong xuyên, chết cũng không ăn, lần này tuyệt không thỏa hiệp, ta Mao Cầu nhất tộc, có thể là có tôn nghiêm!

"Rất đắt, so Thần Ma tinh huyết đều quý, không ăn quên đi!"

Tô Vũ cười, một giọt tinh huyết trực tiếp vào bụng.

Tư tư!

Như là bàn ủi tiếng truyền đến, lại giống như trong chảo dầu tiến vào nước, dầu nổ tung cảm giác!

Đầu lưỡi trong nháy mắt bị hủ thực một nửa!

Đau nhức!

Tô Vũ cắn chặt hàm răng, hàng loạt Thiên Nguyên khí bị hắn tiêu hao, vận chuyển Tiên tộc tái sinh máu thịt thuật.

Giờ phút này, trong đầu, màu vàng kim sách họa cấp tốc lật giấy.

Lần này, lật giấy tương đối lâu.

Mãi đến Tô Vũ coi là nhanh thất bại, bỗng nhiên, màu vàng kim sách họa, kim quang lóe lên, tất cả lực lượng bị hấp thu.

Mà sách họa, mở ra một trang mới.

"Tử Linh tộc (Đằng Không lục trọng)

Chủng tộc kỹ năng: Chết sạch bạo *** máu mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Nguyên khiếu nghịch chuyển (tinh huyết mở ra)

Cơ sở thần quyết: Không

Cơ sở Đúc Thân pháp: Không "

Mới chủng tộc mở ra!

Tô Vũ nhìn thoáng qua, không để ý tới trên miệng đau đớn, nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn , ấn lý thuyết, Đằng Không cảnh là có Đúc Thân pháp, đối phương không có.

Vậy liền coi là, cái này chết Linh, thật đúng là chủng tộc?

Chết sạch bắn mạnh, đại khái liền là cái kia phun tử khí đồ chơi đi, cái này là thiên phú kỹ?

Được a, ta phục.

Bộ tộc này cơ sở nguyên quyết mới thú vị, nguyên khiếu nghịch chuyển!

Này còn là lần đầu tiên gặp được, xem tên, Tô Vũ liền mơ hồ có chút thể hội.

Nguyên khiếu, cung cấp nguyên khí, nguyên khiếu mạnh mẽ, nguyên khí mạnh mẽ, sinh mệnh lực mạnh mẽ.

Này nguyên khiếu nghịch chuyển, chẳng lẽ liền là tử khí tồn tại?

Như là đã mở ra, Tô Vũ cũng không suy đoán, cấp tốc thôn phệ tiếp theo giọt Đằng Không cảnh huyết dịch.

Một lát sau, Tô Vũ một chưởng bài xuất, một đạo chết sạch bắn mạnh mà ra!

Ầm ầm một tiếng!

Phòng trên vách tường, nhiều một đạo màu tro tàn vết cháy.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết.

Nguyên khiếu nghịch chuyển!

Giờ khắc này, 360 cái nguyên khiếu, bỗng nhiên đảo ngược vận chuyển, Tô Vũ bỗng nhiên biến có chút khô gầy, ánh mắt lộ ra một vệt tử khí, khiếu huyệt nguyên bản vận chuyển đều là nguyên khí, giờ phút này, trong nháy mắt biến thành tử khí.

Tô Vũ cấp tốc giải trừ trạng thái!

"Được. . Thương thân!"

Hắn như là bệnh nặng một trận, cấp tốc bắt đầu thôn phệ Thiên Nguyên khí khôi phục, rất lâu, lúc này mới phun ra một ngụm máu đen, vừa mới nghịch chuyển nguyên khiếu, hắn tổn thương tới chính mình, thế nhưng cũng phát hiện một cái hết sức hiện tượng kỳ quái.

Công pháp này, không phải bình thường tình huống dưới, mở nhiều ít khiếu công pháp.

Mà là ngươi có nhiều ít khiếu, hắn đều có thể giúp ngươi nghịch chuyển một loại công pháp.

Tính là một loại phụ trợ công pháp, mà này, là Tử Linh tộc cơ bản nguyên quyết.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu những Tử Linh đó, nguyên bản liền mở ra khiếu, nhưng là bởi vì khai khiếu khác biệt, cho nên nghịch chuyển tình huống dưới, thực lực cũng không giống nhau?

"Cho nên, này chút Tử Linh, khả năng thật chính là người chết chuyển đổi lấy, bởi vì này chút người chết, nguyên bản liền có khiếu huyệt, Tử Linh tộc giao phó bọn hắn nghịch chuyển khiếu huyệt năng lực, bộc phát ra tử khí. ."

"Liền là quá thương thân!"

Mới Đằng Không cảnh mà thôi, này nếu là Sơn Hải cảnh, chính mình còn có thể nghịch chuyển trở về sao?

Cảm giác giống như Dương Khiếu, đều là một loại tự mình hại mình thủ đoạn.

"Không. . Giả mạo Tử Linh như thế nào?"

Hắn hiện tại có phiền phức, Tử Linh một mực đi theo hắn, phiền toái rất lớn.

Nếu là mình nghịch chuyển nguyên khiếu, có thể hay không giả mạo Tử Linh đâu?

Để bọn hắn nghĩ lầm, chính mình cũng là tử linh, từ đó sẽ không tìm chính mình phiền toái?

Nếu là như vậy, những người khác nhận Tử Linh uy hiếp, chính mình không cần lời. . Liền cực kỳ khủng khiếp!

Vậy mình trêu chọc càng nhiều Tử Linh, làm cho cả cổ thành đều là Tử Linh, chính mình lại giả mạo Tử Linh. . Ngược lại chính mình không có việc gì, những người khác lại là xong đời!

Tô Vũ ánh mắt càng ngày càng sáng!

Nguyên khiếu nghịch chuyển, đây là một loại công pháp mới, chính mình vừa mới nghịch chuyển một lần, vấn đề không lớn, lại nghịch chuyển, cũng giống vậy, không cần lại dùng tinh huyết.

Đến mức Sơn Hải cảnh máu huyết, chỉ có thể nói, để cho mình có thể bộc phát ra Sơn Hải cảnh tử khí tập kích.

Mặt khác, cũng là không có quá lớn ảnh hưởng.

"Giả mạo Tử Linh. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, ta giống như nắm giữ cái gì chân lý!

Tòa thành cổ này, mạnh nhất không phải mình, không phải thành chủ, không là người khác, mà là này chút Tử Linh, đây mới là cổ thành căn bản, làm chính mình cũng thành Tử Linh, vậy mình sợ cái gì?

Hắn bỗng nhiên đem Mao Cầu lôi xuống, "Mao Cầu, ngươi tại trong phòng này đợi, ta chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến! Ta rời đi, phòng không ai, sẽ biểu hiện không người, ngươi tại đây, cho dù có người!"

"Ngươi muốn bỏ lại ta?"

Tiểu Mao Cầu không nguyện ý, một cái cầu, hết sức đáng sợ.

"Bớt nói nhảm, ta sẽ trở lại! Ta muốn thử một chút xem hiệu quả!"

Tô Vũ đứng dậy, mở miệng nói: "Ta muốn nhiều dẫn dụ một chút Tử Linh tới ngăn cửa! Gây ra hỗn loạn! Bọn hắn đều cho là ta chỉ có một người, ta đi, nơi này còn có người, bọn hắn sẽ không suy nghĩ nhiều!"

Tất cả mọi người cảm thấy, Tô Vũ chỉ có một người tới cổ thành, kỳ thật không phải, còn có cái không phải người gia hỏa, thế nhưng cái tên này tính sinh linh, vẫn là Cổ tộc.

Chính mình kiếm ra đi, những tên kia xem xét trong phòng còn có người, sẽ không suy nghĩ nhiều.

Hắn muốn thử một chút, cái này chết Linh chuyển đổi hiệu quả.

Nếu là có thể đi, có thể giấu diếm được những Tử Linh đó. . Tô Vũ nhe răng, cái kia ta thì sợ gì?

Thảo!

Muốn là có thể, bọn gia hỏa này thấy Tử Linh đều chưa hẳn dám động thủ, ta hắn sao một đao liền đem ngươi cho kết quả!

Tĩnh chữ thần văn khởi động, che giấu sát cơ.

Dù cho có một chút, Tử Linh mang sát cơ quá bình thường.

Tô Vũ giờ khắc này ánh mắt sáng như tuyết dọa người, ta giống như phát hiện cái gì thứ không tầm thường, so cái gì cổ ốc cơ duyên mạnh hơn nhiều, Liệp Thiên các người tốt a, lần này tiền tiêu giá trị!

Liệp Thiên bảng không thể mang theo, miễn cho bị định vị, liền để cho Tiểu Mao Cầu cầm lấy.

Gây ra hỗn loạn. .

Tô Vũ trong lòng hơi động, bỗng nhiên điên cuồng công kích toàn bộ phòng.

Trong phòng, một ít gì đó không đánh nổi, một ít gì đó lại là phá toái.

Mà giờ khắc này, ngoài cửa bỗng nhiên nhiều mấy đạo Tử Linh thân ảnh.

Ầm ầm!

Cửa phòng bị đánh ba ba vang!

"Điên rồi đi?"

Bên ngoài, mấy người cũng xem trợn tròn mắt, Tô Vũ lại làm gì rồi?

Này đưa tới nhiều ít Tử Linh rồi?

Là ở bên trong lấy máu, vẫn là ở bên trong nổi điên làm phá hủy?

Giờ phút này, toàn bộ cửa phòng đều bị Tử Linh chiếm cứ!

Mà phía ngoài Tử Linh số lượng, còn đang tăng thêm bên trong.

30 đầu, 31 đầu. .

Cánh cửa kia, đều bị đánh ba ba vang, nếu không phải nơi này là 18 vòng, bên ngoài phòng, sớm đã bị Tử Linh công phá.

Thành Khải bọn hắn cũng nhìn xem, nhìn một chút. . Thành Khải cắn răng nói: "Hắn sẽ không muốn dẫn tới hàng loạt Tử Linh, thừa cơ chạy trốn a?"

Đạo Thành cau mày nói: "Dẫn tới quá nhiều, dù cho hắn có Thiên Nguyên khí tiêu hao, nhiều như vậy Tử Linh đi theo hắn, một lát sau hắn cũng sẽ bị ăn mòn thành thây khô!"

Mà vào thời khắc này, cửa ra vào bỗng nhiên mở rộng.

Một đạo ánh đao giết ra!

Ầm ầm một tiếng!

Vài đầu Tử Linh bị đánh bay.

"Đập ni mã!"

Tô Vũ tiếng hét phẫn nộ truyền ra, sau một khắc, cửa ra vào đóng cửa.

Thành Khải mấy người cấp tốc khẽ động, lại nhìn, cửa ra vào đã bị quan bế, ngoài cửa tấm bảng gỗ bên trên, vẫn là có chủ.

"Phong Tử!"

Dù cho Thành Khải, giờ khắc này cũng không thể không nói, này là thằng điên.

Trêu chọc Tử Linh không nói, còn dám mở cửa tập kích, cái tên này đã điên cuồng!

Vài đầu bị đánh bay Tử Linh, lắc lư đứng lên, bốn phía, lại nhiều mấy cái Tử Linh, vô thanh vô tức ở giữa nhiều, này rất bình thường, Tô Vũ điên rồi, bỗng nhiên ra tay với Tử Linh, không nhiều mới quái!

Mà không người chú ý tới, này chút Tử Linh bên trong, nhiều một cái hơi có chút đặc thù Tử Linh.

Tô Vũ cùng Tử Linh rất giống!

Ảnh tộc thiên phú kỹ, khiến cho hắn thoạt nhìn như cái bóng.

Tử Linh đều là này loại hình dáng.

Trên thân tử khí tràn lan, cũng cùng Tử Linh không sai biệt lắm.

Tĩnh, biến, Liễm Tức thuật cùng với thiên phú kỹ, đều để hắn thoạt nhìn cùng Tử Linh không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế, vẫn còn có chút mỏng manh chênh lệch, Tử Linh là chết, ánh mắt cũng là tử khí nặng nề.

Mà Tô Vũ ánh mắt, nhiều một chút lệ khí.

Nhiều một chút người sống khí tức!

Điểm này, không ai chú ý tới, cũng không ai sẽ cố ý nhìn chằm chằm Tử Linh đi xem, bao quát phụ cận Tử Linh, cũng không để ý cái này mới đồng bạn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng vui vẻ.

Đến mức tử khí xâm nhập chính mình, thời gian dài, sẽ để cho mình thụ thương, này cũng không tính là sự tình.

Lúc này hắn, nếu là nguyện ý vứt xuống Tiểu Mao Cầu, kỳ thật đều có thể vô thanh vô tức chạy.

Ra khỏi thành, đại khái tất cả mọi người đến chấn động!

Chờ phá vỡ phòng vào cái ngày đó, không có phát hiện Tô Vũ, cũng là có thể phát hiện một cái cầu, có lẽ là chết cầu. . Tái dẫn tới một vị Bán Hoàng, cái này cũng có thể mới là lựa chọn tốt nhất.

Có thể Tô Vũ, sẽ không như thế tuyển.

Hắn không phải là vì trốn!

"Thoải mái!"

Không để mắt đến tử khí xâm nhập đau đớn, không cần để ý, không chết được là được, người sống giả chết người, nhiều ít muốn đánh đổi một số thứ.

Giờ khắc này, Tô Vũ quay đầu hướng đối diện phòng nhìn lại.

Bởi vì Đạo Thành giết một đầu Tử Linh, phòng của bọn hắn trước mặt, kỳ thật cũng có vài đầu Tử Linh.

Tô Vũ cũng không phải quá dễ thấy, không nữa vây công Tiểu Mao Cầu đợi phòng, bên đường cấp tốc du đãng dâng lên, hắn độn thuật nhanh, cùng Tử Linh đột nhiên xuất hiện, đột nhiên tan biến, cảm giác không sai biệt lắm.

Đạo Thành phòng của bọn hắn, môn lại có thể là mở.

Lá gan rất lớn a!

Tử Linh sẽ bị lực lượng vô hình ngăn cản, người sẽ không!

Chính mình bỗng nhiên giết đi vào. . Bọn gia hỏa này đều không địa phương chạy, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình có thể giết bọn hắn.

Thật vất vả ẩn giấu đi một lần, Tô Vũ có thể không nghĩ là nhanh như thế bại lộ.

Dựa theo thời gian, những người này, có chút gia hỏa nên ra khỏi thành!

Ba ngày nhanh đến!

Dù sao cũng phải có người rời đi, có người lưu lại giám sát hắn, người nào rời đi đâu?

Thành Khải Đạo Thành, đại khái suất sẽ không đi đi!

Cửu Huyền muốn rời khỏi a?

Cái kia áo giáp bạc muốn rời khỏi a?

Đến mức đốt khải. . Tô Vũ nhìn lướt qua, líu lưỡi, đây là nắm chính mình chuyển đổi thành cổ thành cư dân rồi?

Hẳn là còn chưa tới thời gian a?

Vậy tối nay, đại khái suất sẽ còn ném một cái ngọc phù ra đi?

Ta đem ngươi bảng hiệu nhặt, ngươi có phải hay không không thể chuyển đổi thành công. . Sau đó. . Ngươi cho rằng thành công, chính mình nắm chính mình giết chết rồi?

Ý nghĩ này, Tô Vũ trước đó thấy cái kia Mi Lộc liền từng có, chẳng qua là lần này càng thêm rõ ràng mà thôi.

Đốt khải. . Có lẽ có khả năng thử một chút nhường chính hắn nắm chính mình giết chết!

Giờ khắc này, Tô Vũ thật có chút trời cao mặc chim bay thoải mái cảm giác, ta không cần người khác cứu ta, chính ta cứu mình!

Ta không chỉ không cần người khác cứu ta, ta còn muốn giết sạch mấy tên khốn kiếp này!

Dám vây giết ta Tô Vũ, vậy thì phải trả giá đắt.

Chính diện đánh giết, hắn dĩ nhiên giết không được Thành Khải, nhưng nếu là một đầu nhỏ yếu Tử Linh, bỗng nhiên tập kích hắn đâu?

Có hi vọng sao?

Sơn Hải tam trọng, tại Sơn Hải cửu trọng không có phòng bị tình huống dưới , có thể một đao chém chết hắn sao?

Rất khó nói!

Dưới tình huống bình thường, Sơn Hải cửu trọng khẳng định có cảm giác nguy hiểm, cần phải là tĩnh chữ thần văn che giấu loại cảm giác này, suy yếu loại cảm giác này?

Đại Chu vương. . Không phải người tốt!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên dâng lên ý niệm này.

Đến từ hắn tĩnh chữ thần văn, giờ phút này so âm chữ thần văn đều còn đáng sợ hơn, đây quả thực là tập kích tốt nhất thần văn, che giấu cường giả cảm ứng lực lượng, mối nguy phát giác, này thần văn, thật là đáng sợ!

Thứ này, so ẩn thân, độn thuật càng trâu, càng đáng sợ.

Thần văn hệ mạnh mẽ, cũng bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Tô Vũ hóa thân Tử Linh, tại trên đường phố du đãng, sắc trời, đã dần dần tối sầm xuống.

Rất nhanh, liền muốn đến Tô Vũ vào thành ngày thứ ba.

Hắn du tẩu, thấy được rất nhiều người.

Thấy được An Mân Thiên , có thể, muốn giết!

Thấy được Thiên Đạc , có thể, muốn giết!

Thấy được Tần Phóng , có thể. . Được rồi, cái này không giết, cái tên này làm sao tại đây?

Liệp Thiên các cung cấp tình báo, hắn cũng không kịp xem, đều cho Tiểu Mao Cầu, tên kia thật tốt cùng Liệp Thiên các gia hỏa tâm sự đi, Tô Vũ dạy cho nó làm sao nói chuyện phiếm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Chia ra tới là được, để nó cùng Liệp Thiên các nói chuyện phiếm đi.

Cùng lúc đó.

Liệp Thiên các bên trong.

Người đeo mặt nạ có chút sụp đổ.

"Hỏi một chút, tại sao có thể ăn vào thơm nhất thần văn?"

"Hồi lời, sao có thể ăn mới có thể ăn no?"

"Mau trở lại lời , có thể mua một cái rất thơm rất thơm thần văn sao?"

Người đeo mặt nạ vô lực, nhìn về phía trưởng lão, "Trưởng lão, Tô Vũ có phải điên rồi hay không?"

Hắn tìm chính mình mua Hương Hương thần văn!

Ngươi đi luôn đi!

Cái tên này, có bị bệnh không, cái gì thần văn là hương?

Ta làm sao biết!

Chỉ có đẳng cấp chi điểm, chỉ có đặc tính chi điểm, chẳng lẽ thần văn còn có thơm ngọt chi điểm, cái này ta thật không biết làm sao hồi phục.

Cái kia Vô Diện trưởng lão trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Hỏi lại này loại nhàm chán vấn đề, liền che giấu hắn, hắn đại khái thật điên rồi, áp lực quá lớn!"

Tên điên!

Có bệnh!

Hương đại gia ngươi!

