Chương 647: Lam Sơn Cuộc Chiến!

Tử Linh thiên hà.

Một đạo thần văn cấp tốc trở về, Tô Vũ cảm thụ một thoáng, cười, mở miệng nói: "Xong rồi!"

"Lam Sơn hầu đáp ứng?"

Tinh Hoành có chút ngoài ý muốn: "Cũng không thấy ngươi người, nàng đáp ứng?"

Tô Vũ cười nói: "Như thường! Nàng nếu là thật còn nguyện ý vì nhân tộc mà chiến, ta là đương đại nhân chủ, ta nếu nói, nàng nhất định sẽ đáp ứng! Nếu là nàng vì cái gì không phải nhân tộc, chẳng qua là người nào đó, ta đây coi như gặp mặt, cũng giống như nhau kết quả."

Tinh Hoành không hiểu: "Ngươi nhân tộc. . Có đôi khi hoàn toàn chính xác làm không rõ ràng!"

Tô Vũ cười nói: "Không có gì không hiểu, đại nhân chủng tộc khả năng hủy diệt, bằng không, đại nhân liền nên hiểu, có đôi khi chủng tộc cao hơn hết thảy!"

"Được a!"

Tinh Hoành hỏi: "Vậy chúng ta đón lấy tới làm cái gì?"

Tô Vũ nhìn một chút bầu trời, hít sâu một hơi: "Giết người! Không, giết Tử Linh! Lam Sơn hầu một khi phản, Đông Thiên vương ngay từ đầu có thể sẽ không đuổi theo, tại đây, chém giết truy sát Lam Sơn hầu cường giả, Đông Thiên vương không tới. . Lại không được!"

"Chỉ hy vọng một điểm, Lam Sơn hầu có khả năng kiên trì đến xông xáo bên này, bằng không. . Chúng ta rất khó giết đi qua , bên kia, là Đông Thiên vương địa bàn, Tử Linh quân chủ vô số, chúng ta có thể không phải là đối thủ!"

Tử Linh quân chủ rất khó nhảy vọt Tử Linh thiên hà, cho nên ở chỗ này khai chiến vẫn được, đến bên kia, Tô Vũ bên này chút thực lực ấy, đã có thể còn thiếu rất nhiều.

"Được thôi!"

Ba người không nói thêm lời, bây giờ duy nhất có thể làm chính là chờ đợi.

Lam Sơn hầu như không cách nào giết tới bên này, tại Đông Vương phủ liền bị giết, vậy chuyện này liền thất bại.

Chỉ có nàng đánh tới, dẫn dụ đủ nhiều cường giả đến đây mới được.

Đông Vương phủ.

Lam Sơn hầu nhìn xem trong hành lang họa tác, đó là mơ hồ có thể thấy được Nhân Cảnh địa đồ, Lam Sơn hầu nhìn một hồi, bên ngoài, tiềng ồn ào lớn hơn.

Sau một khắc, có tức giận tiếng truyền đến: "Lam Sơn, quản tốt ngươi người!"

Lam Sơn hầu tiếp tục xem vẽ, nhìn một hồi, mong muốn thu hồi. . Cuối cùng từ bỏ.

Trong lòng bàn tay, nắm cái viên kia Tiểu Ấn.

Nàng từng bước một đi ra Lam Sơn điện, hướng cách đó không xa Nguyệt Minh điện đi đến, Nguyệt Minh hầu, Minh Tộc cường giả, thời kỳ Thượng Cổ phong Hầu cấp cường giả, ngã xuống sau gia nhập Đông Vương phủ.

Cho tới nay, đều cùng Lam Sơn hầu không hợp nhau lắm.

Ngày xưa nhân tộc cường thế, Nguyệt Minh hầu không dám trêu chọc Lam Sơn hầu, bây giờ, lại là càng khoa trương.

Lam Sơn hầu, thượng cổ nhân tộc phong hầu cường giả, tùy tùng Nhân tộc cường giả thống nhất chư thiên quá trình bên trong bị giết, nàng là sau khi chết phong hầu, khi còn sống còn không có phong hầu này nói chuyện.

Nàng xuất sinh Nhân Cảnh Lam Sơn, bây giờ, Lam Sơn đã theo Thiên biến hóa, sớm đã biến mất.

Lam Sơn hầu cũng đã ngã xuống vô số tuế nguyệt, chỉ sợ nhân tộc đều không mấy người biết, thượng cổ còn có một vị Lam Sơn hầu.

Nhân tộc 360 hầu một trong, làm số không nhiều nữ tính phong hầu cường giả.

360 hầu, trong đó có hơn mười vị đều là sau khi chết truy phong!

Lam Sơn hầu trong đầu hiện ra từng màn, hiện ra rất nhiều bóng người, phóng khoáng ngông ngênh Văn Vương, chiến lực vô song Võ Vương, âm hiểm xảo trá Minh Vương, âm trầm cứng nhắc Ngục Vương, xông pha chiến đấu Chiến Vương, nói nhiều Cung Vương. .

Thời đại kia, quá đặc sắc!

Thời đại kia, quá nhiệt huyết!

Nàng từng tàn sát vạn tộc, nàng đã từng đại sát tứ phương, nàng từng xông pha chiến đấu giết đến tận địch thành, nàng từng chém xuống mạnh đầu của địch, ngàn quân reo hò!

Mà những năm này, nàng mệt mỏi, mệt.

Nhân tộc, suy bại!

Chín lần thuỷ triều, một lần so một lần thê thảm, một lần so một lần chết nhiều người, nhưng mà, nàng lại là không có tiếp đón được nhiều ít Tử Linh, có chút bị Tứ Đại Thiên Vương một chút cường giả, âm thầm trực tiếp đánh giết, có chút đến bây giờ cũng không có thức tỉnh.

Nhân tộc, chư thiên bá chủ, tại này Tử Linh giới vực, đã suy sụp!

Nàng nghĩ đến này chút, đạp không mà đi, một lát sau, đến một chỗ đại điện.

Giờ phút này, mưa sinh vài vị nhân tộc Tử Linh quân chủ, bị một tôn cường hãn Tử Linh trấn áp, quỳ rạp xuống đất, từng cái khí tức hỗn loạn.

Nguyệt Minh hầu một cước đạp tại mưa sinh trên đầu, nhìn về phía vừa tới Lam Sơn hầu, lạnh lùng nói: "Lam Sơn , người của ngươi, lá gan cũng không nhỏ! Thiên Vương chi lệnh, để mắt bọn hắn mới để bọn hắn làm này tiên phong quân, ngươi ngược lại tốt, thế mà giật dây đám rác rưởi này, tìm đến phiền toái?"

Nguyệt Minh hầu cười lạnh nói: "Thế nào, Thiên Vương trừng phạt ngươi, ngươi không phục? Đối Thiên Vương có lời oán giận?"

Nguyệt Minh hầu nở nụ cười, "Lam Sơn, ngươi chẳng lẽ còn cảm thấy, bây giờ còn là năm đó?"

Lam Sơn hầu nhìn xem nàng, nhìn xem vị này Minh Tộc cường giả, rất lâu, bình tĩnh nói: "Thả bọn hắn! Nguyệt Minh, mặc dù nhân tộc suy bại, vạn tộc nhất thống, là tiên, là ma, là thần, là Long. . Duy chỉ có không thể nào là Minh Tộc! Ngươi sống sót làm chó, sau khi chết cũng phải cấp này chút cường tộc làm chó, nghiện phải không?"

Nguyệt Minh hầu lạnh lùng nhìn xem nàng, trong mắt chết linh khí bùng nổ, "Lam Sơn, ngươi đang gây hấn với ta?"

Lam Sơn hầu bình tĩnh nói: "Khiêu khích? Không! Ngươi không xứng! Ngươi thì tính là cái gì?"

Nguyệt Minh hầu trong mắt tức giận bốc lên!

Tử Linh, chung quy là Tử Linh, mạnh hơn, lại vững chắc bản tâm, cũng cho dễ kích động cùng phẫn nộ, giờ phút này, Nguyệt Minh hầu tầng tầng đạp tại mưa sinh trên đầu, bàn chân ma sát mưa sinh gương mặt, lạnh lùng nói: "Lam Sơn, tỉnh táo điểm, bây giờ không phải thượng cổ! Nơi này, là Đông Vương phủ!"

Dứt lời, cười lạnh nói: "Ngươi nói thân bị quất roi, là quên thống khổ sao? Muốn hay không bản tọa đi tìm Thiên Vương, nhường Thiên Vương rút tử vong của ngươi chi huyết!"

"Ngươi là ngớ ngẩn sao?"

Lam Sơn hầu từng bước một tới gần, "Hắn nếu là dám giết ta, sớm liền giết! Ta nhân tộc mặc dù thế yếu, tại đây tứ vương vực, cũng không chỉ một vị Tử Linh hầu! Đông Vương dám giết ta, hắn liền không sợ, ta Nhân tộc cường giả tới tìm hắn để gây sự?"

Lam Sơn hầu lạnh lùng nói: "Đại chiến bùng nổ, hắn cũng là dám thừa dịp giết lung tung mấy cái, hiện tại nhưng không có đại chiến, hắn nếu là dám giết ta, sớm liền giết! Còn đến phiên ngươi tới châm ngòi?"

Nguyệt Minh hầu sắc mặt biến hóa.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lam Sơn hầu bình tĩnh nói: "Không có ý gì, Đông Vương có khả năng trừng phạt ta, thế nhưng hắn không dám giết ta, rõ chưa? Ngươi cho rằng, ngươi này đầu óc, cáo trạng thật có hiệu quả? Hết sức hài hước, ngươi biết không? Hiện tại, nắm chó săn của ngươi theo mưa ruột bên trên dời đi, bằng không. . Nguyệt Minh, ngươi sẽ hối hận!"

"Hối hận?"

Nguyệt Minh hầu cười, "Lam Sơn, ngươi sẽ không cảm thấy trước đó Kỳ sơn bọn hắn bị giết, ngươi là có thể cùng chúng ta tranh phong đi?"

Giờ phút này, bốn phía, mơ hồ có từng đạo khí tức triển lộ.

Đó là mặt khác phong hầu cường giả, lúc này đều tại xem náo nhiệt.

Lam Sơn hầu người, bị Nguyệt Minh hầu trừng phạt, Lam Sơn hầu trước đó lại bị Đông Vương trách phạt, Kỳ Sơn hầu bọn hắn ngã xuống, cũng làm cho Đông Vương chấn nộ, hiện tại hai người nổi lên xung đột, Đông Vương có thể sẽ trực tiếp trừng phạt Lam Sơn, mà không phải Nguyệt Minh!

Lam Sơn hầu có thể nhịn được sao?

Không ngừng những Hợp Đạo đó, giờ phút này, từng tôn Tử Linh quân chủ đều nhìn lên náo nhiệt, có ý tứ!

Yên tĩnh nhiều năm Đông Vương phủ, lại phải có náo nhiệt có thể nhìn sao?

Bất quá, Lam Sơn hầu cũng không chiếm ưu thế.

Thật làm lớn chuyện, Đông Vương có lẽ vẫn phải trừng phạt nàng.

Nguyệt Minh hầu tiếp tục giẫm lên mưa sinh, mà mưa sinh cũng tại kịch liệt giãy dụa, trong miệng truyền ra kịch liệt tiếng gầm gừ, lại là không thể làm gì.

Hắn là Vĩnh Hằng cường giả, đối phương lại là Hợp Đạo.

Mà lại tại đây, đối phương còn có quy tắc chi lực áp chế hắn, hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Bốn phía, Nguyệt Minh hầu dưới trướng, càng là có hơn mười vị quân chủ cấp cường giả, áp chế hắn mấy vị khác đồng bào.

"Nha, còn giãy dụa đâu?"

Nguyệt Minh hầu cười lạnh, cũng là tử khí bùng nổ, mãnh liệt trấn áp!

Mưa sinh không kém!

Có thể được an bài thành tiên phong Đại tướng, thực lực tự nhiên cũng là cực mạnh, Vĩnh Hằng bát đoạn!

Nhưng mà, hắn gặp phải là một tôn hầu!

Giờ phút này, Nguyệt Minh hầu càng đắc ý, khiêu khích nhìn về phía Lam Sơn, thậm chí cố ý khích nộ Lam Sơn hầu.

Ngươi động thủ a!

Ngươi dám động thủ, không quan tâm người nào trước tìm phiền toái, Đông Vương sẽ không trừng phạt chính mình, sẽ chỉ trừng phạt Lam Sơn hầu!

Lam Sơn hầu nhìn về phía bị đạp tại dưới mặt đất mưa sinh, nhìn lại một chút mấy vị khác Tử Linh quân chủ, than nhẹ một tiếng, từng bước một đi lên trước, Nguyệt Minh hầu ngưng lông mày, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lam Sơn hầu không để ý tới nàng, nhìn về phía mưa sinh, thở dài nói: "Liên lụy các ngươi!"

"Đại nhân!"

Mưa sinh trong miệng phát ra như dã thú tiếng gầm gừ, "Là chúng ta cho đại nhân mất mặt! Nguyệt Minh tiện nhân kia, ta không sớm thì muộn tự tay giết nàng!"

"Hèn mạt!"

Nguyệt Minh hầu một cước tầng tầng ép dưới, két một tiếng, mưa sinh đầu đều tại phá toái, Lam Sơn hầu càng bình tĩnh, nhẹ nhàng thở dài, giờ phút này, khoảng cách Nguyệt Minh hầu càng ngày càng gần.

Nguyệt Minh hầu quát lạnh nói: "Làm cái gì? Đi ra!"

Lam Sơn hầu bình tĩnh nói: "Ngươi lại không dám giết ta, ngươi cường thế đến đâu lại có thể thế nào? Ngươi dám giết ta sao? Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi dám giết ta? Giết ta, ngươi thật sự cho rằng tứ vương vực, không ai sẽ tìm ngươi phiền toái? Ngươi cho rằng Đông Vương sẽ bảo đảm ngươi? Ngươi là sao mà ngu xuẩn!"

Nàng từng bước một tới gần Nguyệt Minh hầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, "Ta ngay tại trước mắt ngươi, ngươi tới giết ta! Nguyệt Minh, giết ta!"

Nguyệt Minh hầu lạnh nghiêm mặt, cắn răng, nàng muốn giết Lam Sơn hầu!

Có thể là Lam Sơn hầu không có nói sai, tứ vương vực, nhân tộc là yếu thế.

Có thể là, không phải là không có nhân tộc hầu!

Vô duyên vô cớ, giết Lam Sơn, cũng sẽ đưa tới trả thù!

Nàng có thể tìm Đông Vương cáo trạng, trừng phạt Lam Sơn, lại sẽ không đích thân giết nàng, huống chi, cũng chưa chắc có thể giết được, dù cho Lam Sơn hầu hiện tại thụ thương, đạo thân bị thương.

Lam Sơn hầu từng bước một tới gần Nguyệt Minh hầu, Nguyệt Minh hầu bị nàng bức bách nghĩ lui bước, lại là không thể mất đi mặt mũi này!

Giờ phút này, nàng còn giẫm lên mưa sinh.

Lui bước, chẳng phải là nhận sợ rồi?

Chẳng phải là nhận thua?

Phải biết, giờ phút này còn có những người khác đang nhìn đâu!

Nguyệt Minh hầu cố nén không được tự nhiên, không thoải mái, mắt thấy Lam Sơn hầu từng bước một tới gần nàng, nàng cũng không sợ Lam Sơn đối với mình như thế nào, đây là Đông Vương phủ, toàn bộ vương phủ, liền Lam Sơn hầu tự thành một phái, những người khác, đều xem như Đông Vương nhất hệ.

Lam Sơn trừ phi muốn chết không sai biệt lắm!

Lam Sơn hầu cũng biết Nguyệt Minh hầu tâm tư, cho nên, thời khắc này nàng, đi từng bước một lấy, càng ngày càng gần, gần đều có thể thấy Nguyệt Minh hầu trên mặt hắc quang.

10 m, 5 mét, 3 mét. .

Một khắc cuối cùng, hai người cơ hồ là mặt đối mặt.

Lam Sơn hầu thân hình cao lớn, so Nguyệt Minh hầu muốn cao một chút, cứ như vậy nhìn xuống nàng, nói khẽ: "Ngươi không dám giết ta, vậy còn giả trang cái gì ngoan nhân?"

Nguyệt Minh hầu cắn răng, lạnh lùng nói: "Ngươi đây? Ngươi dám giết ta sao? Lam Sơn, ngươi chứa cường thế đến đâu, lại có thể thế nào? Này một thuỷ triều, ngươi nhân tộc nhất định diệt!"

"Nhân tộc diệt hay không ta không biết. ."

Lam Sơn hầu tay nâng lên, nhẹ nhàng đặt tại Nguyệt Minh hầu trên bờ vai, Nguyệt Minh hầu muốn tránh lui, lại là không muốn rơi xuống mặt mũi này, cắn răng nói: "Ngươi nếu là thật có năng lực, đụng đến ta thử một chút!"

Lam Sơn hầu cười, tên ngu xuẩn.

Nàng đoán được!

Nguyệt Minh hầu, quả nhiên dễ dàng nhất giết.

Nhìn một chút, thời khắc này nàng, hai tay khoác lên bả vai của đối phương bên trên, đối phương cũng không nguyện ý lui lại một bước, hết lần này tới lần khác lại không dám giết chính mình, ngoài mạnh trong yếu. . Vạn tộc a, trước sau như một ngu xuẩn, trước sau như một nhát gan!

Lam Sơn hầu nhẹ nhàng nâng tay, phất qua gương mặt của nàng, "Ngươi khi còn sống, còn thật là tốt xem, sau khi chết, làm sao như thế chanh chua đâu? Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi khi còn sống là bị thiên trường hầu giết chết, ta nghe nói, thiên trường hầu ưa thích ngược sát đối thủ. . Chẳng lẽ. . Ngươi chết quá mức thê thảm?"

Nguyệt Minh hầu vô cùng phẫn nộ!

Ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía nàng, trong mắt mang theo vô hạn phẫn nộ cùng nổi nóng, thậm chí nghĩ thế khắc động thủ giết Lam Sơn hầu!

Lam Sơn hầu cười, "Đừng xem, ngươi bây giờ, thật vô cùng xấu. ."

"Lam Sơn!"

"Ta tiễn ngươi một đoạn đường, được không?"

Lam Sơn hầu như là nhà bên tỷ tỷ, nhẹ nhàng phất qua gương mặt của nàng, nói ra nhường Nguyệt Minh hầu có chút thất sắc lời nói.

Sau một khắc, Lam Sơn hầu trên tay toát ra một vệt chết sạch!

Cái kia chết sạch, trong nháy mắt chui vào Nguyệt Minh hầu đầu.

Sau một khắc, Nguyệt Minh hầu thân thể kịch liệt chấn động!

Một đạo màu đen đạo thân hiện ra, Lam Sơn hầu như là sạch như quét rác, nhẹ nhàng quét qua, màu đen đạo thân nứt ra, trong mắt tràn đầy run sợ cùng không thể tưởng tượng nổi!

Ngươi điên rồi?

Ngươi muốn giết ta!

Ngươi thật điên rồi!

Nàng và Lam Sơn hầu tới gần như thế, liền là chắc chắn Lam Sơn hầu không dám giết nàng, phải biết, đây là Đông Vương phủ.

Ngươi không muốn ngủ đông rồi?

Ngươi không muốn người tiếp dẫn tộc rồi?

Ngươi thế mà thật động thủ với ta!

Giờ khắc này Nguyệt Minh hầu, thật không thể tin được Lam Sơn hầu sẽ ra tay với mình, thật khó mà tiếp nhận.

"Ngươi xem, ngươi vẫn là ngu xuẩn như vậy. ."

Lam Sơn hầu cười, Nguyệt Minh hầu dưới chân, mưa sinh giãy dụa lấy, bỗng nhiên cảm nhận được Nguyệt Minh hầu vô lực, ngẩng đầu nhìn lên, rung động không hiểu!

Hắn thấy được Lam Sơn hầu, một chưởng bắt bỏ vào Nguyệt Minh hầu đạo thân bên trong, cầm ra một đạo Tử Linh ấn ký!

Bịch một tiếng!

Bóp nát!

Cấp tốc thôn phệ!

Lam Sơn hầu đang khôi phục thương thế, nàng động tác thoạt nhìn chậm, trên thực tế nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Nàng che cản Nguyệt Minh hầu thân ảnh, đưa lưng về phía mọi người, không ai đã gặp các nàng đang nói chuyện gì, làm cái gì, chỉ thấy, Lam Sơn hầu giống như móc xảy ra điều gì, tiếp theo, Nguyệt Minh hầu trước đó tức giận biến mất.

Mà giờ khắc này, mưa sinh bọn hắn trong tai, truyền đến Lam Sơn hầu thanh âm: "Đợi chút nữa, theo ta giết ra ngoài, đi trấn Linh vực! Chúng ta. . Đi gặp nhân chủ!"

Lời này vừa nói ra, bị áp chế vài vị Vô Địch quân chủ, dồn dập chấn động!

Nhân chủ!

Nguyệt Minh hầu dưới chân, mưa sinh ánh mắt trong nháy mắt bộc phát ra hào quang óng ánh, mà Lam Sơn hầu thanh âm tại trong đầu hắn truyền vang: "Lập tức thôn phệ Nguyệt Minh, đợi lại. . Ngươi theo ta cùng một chỗ chinh chiến!"

Mưa sinh nghĩ lớn tiếng hô "Vâng" !

Chinh chiến!

Bao nhiêu năm, chưa từng nghe tới thanh âm.

Hắn khi còn sống, là Lam Sơn hầu tiên phong tướng, sau khi chết, thượng cổ nhất thống, hắn bị Lam Sơn hầu tìm được, khi đó, nhân tộc vẫn là thượng cổ bá chủ!

Bao nhiêu năm tháng, Lam Sơn hầu không từng nói qua, chúng ta lại đi chinh chiến!

Mưa sinh thế nào sợ chết, giờ phút này, cũng muốn khóc.

Chinh chiến!

Đi gặp nhân chủ!

Y hệt năm đó, tùy tùng Lam Sơn hầu, chinh chiến bốn phương, hắn nghĩ gầm rú, hắn nhịn được, hắn cấp tốc thôn phệ Nguyệt Minh hầu hết thảy, mà Lam Sơn hầu tính toán một chút thời gian.

Nguyệt Minh còn không có triệt để chết, thế nhưng nhanh, vừa chết, động tĩnh liền lớn!

Nàng vịn càng ngày càng suy yếu, càng ngày càng tiêu tán Nguyệt Minh hầu, giống như tại ghé vào bên tai nàng nói chuyện. .

Bốn phía, những cái kia quan chiến cường giả, đều có chút cổ quái.

Này hai, đang nói thì thầm sao?

Mà vài vị Tử Linh hầu, mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, giờ phút này, một tôn Tử Linh hầu thanh âm vang lên, cười nói: "Lam Sơn, Nguyệt Minh, hòa khí làm trọng! Nguyệt Minh, thả mưa sinh bọn hắn. ."

Hắn hô kêu một tiếng, mà Nguyệt Minh hầu, lại là không có âm thanh.

Giờ phút này, không ngừng vị này, mấy vị khác Tử Linh hầu cũng mơ hồ cảm thấy không ổn.

Nguyệt Minh làm sao có thể không nói tiếng nào!

Mà ngay một khắc này, một tôn hầu đột nhiên quát: "Mưa sinh, ngươi đang làm cái gì?"

Hắn cảm nhận được mưa sinh khí hơi thở tại mạnh mẽ, tại thôn phệ cái gì.

Mà vào thời khắc này, thiên địa rúng động một thoáng!

Oanh!

"Giết!"

Lam Sơn hầu nhất kiếm giết ra, oanh!

Bốn phía, Nguyệt Minh hầu những thuộc hạ kia quân chủ, bị nàng nhất kiếm chém giết ba tôn Vô Địch, mà mấy vị khác nàng dưới trướng, cũng dồn dập bùng nổ, ầm ầm một tiếng!

Tiếng nổ lớn truyền ra!

Nháy mắt, Nguyệt Minh hầu dưới trướng những quân chủ kia, còn chưa kịp phản ứng, dồn dập bị giết!

Tử Linh ấn ký bị đoạt!

Vài vị quân chủ, dồn dập thôn phệ Tử Linh ấn ký, mà mưa sinh, càng là gào thét một tiếng, khí tức phóng đại, bạo hống nói: "Giết, Lam Sơn quân, theo ta công kích!"

Oanh!

Ngay một khắc này, trong trời đất, mấy tôn hầu ra tay rồi!

Nguyệt Minh chết!

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Giết bọn hắn!"

Trong nháy mắt, vô số Tử Linh gầm thét.

Mà Lam Sơn hầu, mang theo một đám thuộc hạ, điên cuồng hướng ra ngoài đánh tới!

Trường kiếm đãng chư thiên!

Một kiếm giết ra, thương khung nứt ra!

Nơi xa, Đông Vương điện bên trong, một tôn đầu đội vương miện cường giả, trong nháy mắt hiển hiện, lạnh lùng xem hướng bên này, u lãnh nói: "Lam Sơn, ngươi thật to gan! Lam Sơn hầu làm phản, Đông Vương phủ chư tướng, giết bọn hắn!"

"Vâng!"

Từng vị quân chủ, một vị Tử Linh hầu, dồn dập nhận lời.

Sát lục, trong nháy mắt bùng nổ!

Mà Lam Sơn hầu bọn hắn tiên hạ thủ vi cường, trong chớp mắt, chém giết bảy tám tôn Tử Linh quân chủ, Lam Sơn hầu dẫn một đám người, cấp tốc hướng ra ngoài đánh tới, tiếng rung thiên địa: "Nhân tộc Tử Linh, giết ra ngoài! Giết ra Đông Vương phủ! Đông Vương làm phản, phản ta nhân tộc, mưu ta nhân tộc thiên hạ, phản nghịch, đáng chém!"

Lời này vừa nói ra, thiên địa chấn động!

Nơi xa, cái kia Đông Vương sắc mặt biến hóa.

Phản nghịch?

Lam Sơn nói hắn là phản nghịch!

Mà Lam Sơn hầu tiếng rống vẫn như cũ: "Đông Vương, ta nhân tộc sách phong ngươi làm vương, ngươi không cảm kích, ngược lại lấy oán trả ơn, bội bạc, ngươi nhất định bị Thiên Tru! Giết!"

Tiếng rống chấn thiên!

Ầm ầm!

Một kiếm giết ra, đem một tôn hầu giết lùi.

Mà phía sau, mưa sinh gào thét một tiếng, "Vì vương tiên phong, ta chính là tiên phong, đại nhân, ta tới mở đường!"

Mưa sinh cấp tốc vọt tới phía trước, trong tay xuất hiện một thanh đại phủ, một búa đánh xuống!

Oanh!

Phía trước cản đường cường giả, bị hắn một búa đánh chết mấy vị!

Mà Lam Sơn hầu, cũng là y hệt năm đó, nhất kiếm đãng ra, đem hai vị Tử Linh hầu vây giết ngăn lại, một đám người cấp tốc phá vây, sát lục nổi lên bốn phía!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, bên ngoài, gần ngàn Tử Linh quân, hướng những cái kia không có chuẩn bị xong Đông Vương phủ đại quân đánh tới, đó là Lam Sơn hầu dưới trướng tướng sĩ, giờ phút này, đầu lĩnh kia một tôn cường giả, cũng là nữ tính Tử Linh, thanh âm chấn động bốn phương: "Theo ta giết đi vào, vì đại nhân giết xuyên trận địa địch!"

"Giết giết giết!"

Đông Vương vực trong nháy mắt bùng nổ đại chiến!

Nơi xa, Đông Vương lạnh nghiêm mặt, từng bước một hướng Lam Sơn hầu bên này đi tới, mà dưới chân, bỗng nhiên có Tử Linh quân chủ, đột nhiên phá không mà lên, hướng hắn đánh tới!

Đó là Lam Sơn hầu người!

"Không biết mùi vị!"

Đông Vương hừ lạnh một tiếng, cái kia Tử Linh quân chủ bị hắn trực tiếp ổn định ở hư không, Đông Vương lạnh lùng nói: "Phản nghịch hạng người, đáng chém!"

"Ngươi đang nói chính ngươi sao?"

Cái kia bị định trụ Tử Linh quân chủ, cười ha ha một tiếng, ầm ầm một tiếng nổ tung, quát: "Lam Sơn quân, hộ tống đại nhân giết ra ngoài! Ta đi đầu một bước!"

"Tướng quân!"

Thê lương tiếng truyền ra, sát lục trong nháy mắt nổi lên bốn phía.

Ầm ầm!

Mưa sinh một búa đánh chết một tôn Vô Địch quân chủ, dư quang nhìn về phía tự bạo vị cường giả kia, trong mắt màu đỏ như máu tử khí bùng nổ, đó là hắn chiến hữu cũ, năm đó đồng bào.

Hôm nay. . Hoàn toàn biến mất tại vạn giới chi trúng rồi!

Tử Linh chết lại, cũng không có cơ hội nữa!

"Đi chết!"

Mưa sinh khí hơi thở tăng vọt, bùng cháy hết thảy, một búa đánh cho một tôn Tử Linh hầu bay ra, cái kia Tử Linh hầu một mặt rung động, mưa sinh lại là trực tiếp bùng cháy Tử Linh ấn ký, nhìn về phía đang ở tắm máu chém giết Lam Sơn hầu, cắn răng, "Đại nhân, đi a!"

"Giết!"

Rìu quét sạch tứ phương, vừa mới thôn phệ Nguyệt Minh hầu hắn, đã trực tiếp tăng lên tới Vĩnh Hằng cửu đoạn, giờ khắc này, càng là bùng cháy Tử Linh ấn ký, chiến lực tăng lên dữ dội, một búa bổ ra, đem một tôn Tử Linh hầu lần nữa đánh bay!

Bên kia, Lam Sơn hầu cũng là kiếm đãng thiên, tiếng kiếm reo vang tận mây xanh , vừa chiến một bên phá vây!

Giết ra ngoài, gặp người chủ!

Oanh!

Một kiếm chém giết một tôn Tử Linh quân chủ, cũng là bị một vị Tử Linh hầu ngăn cản, cái kia Tử Linh hầu còn muốn nói vài lời, lại là không có cơ hội, Lam Sơn hầu căn bản không tâm tư nói cái gì, giết chính là!

Kiếm ra!

Đông!

Đối phương cấp tốc ra tay, trường kiếm cùng cự chùy va chạm, Lam Sơn hầu chinh chiến kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, nhất kiếm bị ngăn lại, trong nháy mắt rút về trường kiếm, dẫn dắt cự chùy, thay đổi thân thể, lần nữa xuất kiếm, thổi phù một tiếng, đánh xuyên đối phương đầu!

Thời khắc này Lam Sơn hầu, bình tĩnh vô cùng.

Giết, khẳng định giết không được thắng.

8 vị hầu, còn có cái Đông Vương, làm sao có thể thắng?

Chỉ có phá vây!

Giết ra ngoài!

Nhân chủ chính là ý tứ này, nhân chủ tại trấn Linh vực chờ bọn hắn!

Bên người hư không, một đạo xiềng xích hiện ra, vừa muốn cuốn lấy Lam Sơn hầu, Lam Sơn hầu sau lưng, một tôn quân chủ trong nháy mắt nhảy ra, xiềng xích đem người quân chủ kia khóa lại, bùng cháy ra ngọn lửa màu đen, đốt người quân chủ kia thê lương gào thét.

Lam Sơn hầu không có dừng bước, không quay đầu lại!

Năm đó, những người này cũng là vì nàng, như thế chết trận tại chư thiên, hôm nay, thượng cổ một màn tái diễn thôi!

Thượng cổ, nàng phá vây thất bại, bị giết.

Hôm nay. . Nàng không muốn thất bại!

Nhân tộc này nhân chủ, nàng nghĩ gặp một lần!

Phốc phốc!

Tử khí bùng cháy, nhất kiếm đem một tôn hầu giết lùi, đem cái kia Tử Linh hầu sau lưng quân chủ chém giết, Lam Sơn hầu không ngừng phá vây, không ngừng ra bên ngoài giết, rất nhanh, cùng người bên ngoài tộc Tử Linh tướng sĩ tụ hợp.

Giờ phút này, bên trên ngàn tướng sĩ, trong chớp mắt chỉ còn lại có mấy trăm.

Dẫn đầu nữ tính tướng lĩnh, toàn thân đều là vết thương, lại là tiếp đến Lam Sơn hầu, vui mừng quá đỗi, thê lương quát: "Giết ra ngoài! Công kích!"

"Vâng!"

Nữ tướng lớn tiếng gào thét: "Chư thiên ai vì hùng?"

"Nhân tộc xưng hùng!"

Mấy trăm tướng sĩ cùng kêu lên hò hét!

"Từ xưa đến nay người nào bất bại?"

"Nhân tộc bất bại!"

"Vạn giới tranh bá, ai dám tranh phong?"

"Không người dám tranh phong!"

"Giết!"

Mấy trăm tướng sĩ, tiếng la chấn thiên, trong lúc nhất thời, chấn nhiếp bốn phương, giết bốn phương Tử Linh không ngừng lui tránh, giết bốn phương quân chủ sắc mặt biến đổi, phảng phất nghĩ đến lúc trước, nhớ lại năm đó bị giết một màn.

Nhân tộc!

Năm đó, cái kia nhất thống thiên hạ nhân tộc đại quân, lần nữa giết ra đến rồi!

Lam Sơn hầu trên thân hiện ra một bộ áo giáp, đó là nàng sau khi chết, Võ Vương tự mình đưa tới!

Khi còn sống làm người hầu, chết cũng là quỷ hùng!

Võ Vương nói, nhân tộc nhất thống chư thiên, sinh tử lưỡng giới, ta chỗ nhìn, đều là Nhân Cảnh!

Ta nhìn thấy, chính là ta!

Ta nhìn thấy địa phương, chính là ta Nhân Cảnh địa bàn!

Tộc ta, theo Nhân Cảnh giết ra, giết hết chư thiên, dẹp yên hết thảy cường địch, 100 ngàn năm thôi, còn có thể tái chiến một lần!

"Theo ta giết ra ngoài!"

Lam Sơn hầu gào thét một tiếng, oanh!

Ba tôn hầu đánh tới, Lam Sơn hầu dũng mãnh khôn cùng, nhất kiếm đãng ra, bỏ qua sinh tử, không sợ sinh tử!

Ba tôn hầu tuy mạnh, giờ phút này lại là khí thế bị đoạt!

Đây là thượng cổ bị giết vạn tộc hầu, thượng cổ liền bị nhân tộc giết chết!

Bây giờ, càng là phảng phất thấy được nhân tộc lần nữa đánh tới, trong lúc nhất thời, đều có chút chấn động!

Một bên khác, mấy tôn nhân tộc Tử Linh Đại tướng, dồn dập bùng cháy Tử Linh ấn ký, liều mạng một trận chiến!

Lam Sơn hầu đã muốn giết ra ngoài, vậy liền. . Vì nàng giết ra một con đường sống!

Oanh!

Tiếng vang kịch liệt không ngừng truyền ra, đại chiến bùng nổ, bên trên ngàn tướng sĩ, trong chớp mắt, xung phong bốn phương, giết ra một con đường máu, mà các tướng sĩ, đã tổn thất vượt qua bảy thành!

Lam Sơn hầu một kiếm xuyên thủng một tôn Tử Linh hầu, cũng là bị vị kế tiếp Tử Linh hầu một đao đánh cho phía sau lưng tất cả đều là dòng máu màu đen, huyết dịch bắn tung tóe, rơi xuống dưới đất, ăn mòn đại địa!

Càng xa xôi, Đông Thiên vương lạnh lùng nhìn xem bên kia đại chiến, từng bước một hướng bên này đi tới.

Không ngừng có Tử Linh phóng lên tận trời, ngăn cản đường đi của hắn.

Bị hắn trong nháy mắt chém giết tại chỗ!

Một đám không biết mùi vị gia hỏa, đơn giản liền là điên cuồng!

Thế mà còn có mấy tôn chuẩn Vô Địch Tử Linh tới ngăn cản hắn, hài hước đến cực điểm!

Các ngươi có thể ngăn cản ta đến khi nào?

"Lam Sơn, ngươi là tự tìm đường chết!"

Đông Thiên vương bóp nát một tôn Tử Linh Vô Địch, bình tĩnh nói: "Ngươi ngủ đông nhiều năm, vì sao giờ phút này nổi lên? Ngươi thật vất vả vì ngươi nhân tộc tích lũy một chút lực lượng, giờ phút này lại là tổn thất hầu như không còn, ngươi mưu đồ gì?"

"Trước đó Kỳ sơn bọn hắn bị giết, bổn vương cũng chỉ là tiểu trừng đại giới, chưa từng nghĩ, ngươi thế mà sẽ tâm tồn oán niệm, đánh giết Nguyệt Minh, tội không thể tha!"

Trong tay hắn hiện ra một viên con dấu, bình tĩnh nói: "Ta xem, ngươi vẫn là ở lại đây đi!"

Oanh!

Cái kia con dấu, bay thẳng đến Lam Sơn hầu che đi!

Đây là Thiên Vương ấn!

Tử Linh Thiên Vương ấn!

Mà ngay một khắc này, Lam Sơn hầu trên thân, một viên con dấu hiển hiện, truyền xuất ra thanh âm, mang theo miệt thị cùng lạnh lùng: "Ngày này, là nhân tộc Thiên, dùng nhân tộc thưởng ngươi ấn, ngươi còn dám trừng phạt nhân tộc?"

Oanh!

Đại ấn màu vàng óng trong nháy mắt sáng chói vô cùng, vô số khí vận lực lượng bùng nổ, ầm ầm một tiếng, đem đối diện màu đen Tử Linh ấn trực tiếp đánh bay!

Dưới một kích này, Đông Thiên vương sắc mặt kịch biến!

Mà Lam Sơn hầu, cũng không nghĩ tới người này chủ ấn, giờ phút này thế mà sẽ bùng nổ nhất kích chi lực!

Sau một khắc, nghĩ tới điều gì, gào thét một tiếng: "Giết ra ngoài, nhân chủ tại trấn Linh vực chờ chúng ta! Giết ra Đông Vương vực, gặp người chủ!"

"Gặp người chủ!"

Còn lại tướng sĩ, dồn dập hét to, Lam Sơn hầu trên người nhân chủ ấn bùng nổ một lần, ảm đạm rất nhiều, rơi vào Lam Sơn hầu trên thân, nhưng cũng cản trở quy tắc chi lực, Lam Sơn hầu dựa thế mà lên, nhất kiếm giết lùi một tôn cản đường hầu, mang theo người, điên cuồng hướng trấn Linh vực đánh tới!

Mà phía sau, Đông Thiên vương vẻ mặt lại là biến ảo chập chờn!

Nhân chủ!

Nhân tộc chi chủ?

Đáng chết!

Khó trách Lam Sơn hầu giờ phút này làm phản, nguyên lai là nhân tộc chi chủ, hôm nay đến Tử Linh giới vực, điều động Lam Sơn hầu!

Người kia chủ chi ấn. . Khí vận lực lượng cũng không yếu!

Thế mà chặn tử linh của hắn Thiên Vương ấn!

"Không cho phép thả chạy một cái!"

Đông Thiên vương quát lạnh một tiếng, bốn phương, càng nhiều Tử Linh hướng Lam Sơn hầu bọn hắn truy sát mà đi!

Trên đường đi, huyết chiến không ngừng!

Hàng loạt nhân tộc Tử Linh chết trận, lại là một đường hộ tống Lam Sơn hầu hướng phía trước giết!

Bốn phía, từng tôn tướng lĩnh, không ngừng có người lưu lại đoạn hậu!

Dần dần, người càng ngày càng ít!

Rất nhanh, không có còn lại vài vị cường giả.

Mưa sinh một búa đánh chết một tôn cường giả, kịch liệt thở hào hển, cười nói: "Đại nhân, mạt tướng không xong rồi! Nếu có kiếp sau, còn nguyện vì đại nhân mà chiến, vì nhân tộc mà chiến. . Chỉ sợ. . Không có kiếp sau!"

Dứt lời, quay đầu hướng những cái kia đuổi theo Tử Linh hầu đánh tới!

Một búa chấn thiên!

Dùng sức lực cả đời, mưa sinh đánh ra một búa, quát: "Giết ra ngoài, gặp người chủ, nhân tộc, lại bình chư thiên!"

Oanh!

Tiếng nổ lớn truyền ra!

"Mưa sinh!"

Lam Sơn hầu rống to một tiếng, trong mắt rưng rưng, sau một khắc, thê lương quát: "Giết! Giết ra ngoài!"

"Giết ra ngoài!"

Bốn phía, bảy tám vị còn lại tướng lĩnh, dồn dập gầm thét, sau một khắc, ba tôn Tử Linh quân chủ hướng về sau phương đánh tới.

"Chúng ta đoạn hậu, đỏ Vân tướng quân, hộ tống đại nhân rời đi!"

Hồng vân, vị kia mang theo tướng sĩ giết khai thông đạo cường giả, giờ phút này, toàn thân đều là dòng máu màu đen, nghiêm nghị quát: "Nhất định không có nhục sứ mệnh! Các huynh đệ, giết!"

Oanh!

Đại chiến lại nổi lên, Lam Sơn hầu cũng là quả quyết vô cùng, đè xuống thống khổ, dẫn một đám người tiếp tục hướng phía trước giết!

Không ngừng sát lục, không ngừng thụ thương, không ngừng có người ngã xuống. .

Dần dần, phía trước, Tử Linh thiên hà rõ ràng!

Mà Lam Sơn hầu bên người, chỉ còn lại có một tôn vô địch, vị kia đỏ Vân tướng quân.

Giờ phút này, đỏ Vân tướng quân cắn răng, khí tức gợn sóng lợi hại, "Đại nhân, giết. . Giết đi qua! Mạt tướng vì đại nhân đoạn hậu. . Gặp người chủ, mong rằng đại nhân. . Cáo tri nhân chủ, ta Lam Sơn Vệ. . Sinh tử đều có thể chiến! Hôm nay đại nhân có thể đi, xây lại ta Lam Sơn Vệ!"

Oanh!

Hồng vân trong nháy mắt hướng về sau phương đánh tới!

Lam Sơn hầu cắn răng, không nói tiếng nào, phá không mà đi, có Tử Linh hầu nghĩ muốn chặn lại, cái kia hồng vân gào thét một tiếng, Tử Linh ấn ký nổ tung!

Ầm ầm một tiếng, một tôn Tử Linh hầu thụ thương.

Lam Sơn tiếp tục hướng phía trước xông, giờ phút này, Tử Linh thiên hà gần ngay trước mắt, mà sau một khắc, không gian bị xé nứt, một tôn Tử Linh hầu thở hào hển, cười nói: "Lam Sơn, đường này không thông. ."

"Đi chết!"

Lam Sơn hầu rống to một tiếng, sau một khắc, đạo thân đột nhiên phá toái, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Đạo thân nổ bể ra!

Đạo thân phá toái, Đại Đạo đứt gãy, điều này đại biểu lấy theo Hợp Đạo rơi xuống, nhưng mà Lam Sơn hầu cũng không thèm để ý, đạo thân bắn nổ quả quyết vô cùng, đối phương cũng không ngờ tới Lam Sơn hầu thế mà như thế quả quyết, nói nổ liền cho nổ!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, này tôn mới xuất hiện hầu, bị nàng nổ chia năm xẻ bảy, đạo thân hiện ra!

Lam Sơn hầu nhất kiếm giết ra!

Thổi phù một tiếng, xuyên thấu đối phương đạo thân, đạo thân nổ tung!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, đệ nhị tôn Tử Linh hầu bị giết!

Lam Sơn hầu khí tức trượt xuống, toàn thân tắm máu, lại là không quan tâm, trực tiếp một đầu chui vào Tử Linh thiên hà, bên kia sông, là nhân chủ, ta giết đến rồi!

Lam Sơn hầu trên mặt mang theo một vệt quyết tuyệt chi sắc!

Ta đánh tới, ta xây dựng Lam Sơn Vệ, ta những huynh đệ kia tỷ muội, vì để cho ta gặp ngươi, đều chết trận, ngươi. . Có thể làm cho ta nhìn thấy hi vọng sao?

Sông đối diện.

Tô Vũ nhắm mắt, giờ phút này, hắn giống như nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lộ ra một vệt tàn khốc, "Thật to gan!"

"Thiên Diệt, Tinh Hoành, Vân Tiêu!"

Ba đại cường giả gặp hắn quát chói tai, dồn dập chấn động, Thiên Diệt vội vàng nói: "Làm sao vậy?"

"Giải phong, giết!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đợi chút nữa, mặc kệ có nhiều ít cường địch, đều giết cho ta! Trực tiếp mở ra phong ấn giết!"

Ba người sắc mặt biến hóa, sau một khắc, dồn dập đồng ý.

"Tuân lệnh!"

Mà Tô Vũ, trong tay Văn Mộ bia hóa thành trường đao, một giọt Kim Sí Đại Bằng máu vào bụng, sau một khắc, lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết!

Giờ phút này, hư không xé rách!

Chim đại bàng, mạnh nhất chính là tốc độ!

Lam Sơn hầu, chém hai tôn hầu!

Đối diện, còn có 7 vị hầu, một vị Thiên Vương!

Nhân chủ ấn, chấn nhiếp Đông Thiên vương, hắn chưa chắc sẽ đuổi theo!

Giết hắn mấy tôn hầu, nhường lão già kia nhịn không được!

Lúc này, Tử Linh thiên hà rung chuyển, nơi xa, một vị thân mặc áo giáp, áo giáp phá toái nữ tính Tử Linh, trường kiếm gãy nứt, tóc tai bù xù, hướng Tô Vũ bọn hắn bên này bay tới, sau lưng, ba tôn hầu trong nháy mắt hiển hiện!

Càng phía sau, bốn vị hầu cũng đang truy đuổi!

"Lam Sơn, ngươi không đường có thể trốn. ."

Vừa dứt lời, hư không bị xé nứt, thiên hà phía trên, một vết nứt mở ra, Tô Vũ giống như trực tiếp xé mở thiên địa này, trong nháy mắt hiển hiện, Văn Minh Chí trong nháy mắt hiện ra vô số hư ảnh, hướng tam đại Hợp Đạo trấn áp tới!

Giam cầm đại trận bùng nổ, nhân chủ ấn trong nháy mắt rơi vào Tô Vũ trong tay, hướng một vị Tử Linh hầu trấn áp tới!

Sau một khắc, Văn Mộ bia hóa đao, Khai Thiên chém ra một đao!

Này một đao, cực kỳ cường hãn, đó là Kim Sí Đại Bằng lực lượng!

Ánh đao chiếu rọi thiên địa!

Phảng phất muốn chặt đứt này Tử Linh thiên hà, Tô Vũ thanh âm vang vọng bốn phương!

"Đông Vương lão cẩu, lá gan không nhỏ, ta tất sát ngươi!"

Oanh!

Một đao chém xuống, bịch một tiếng, một tôn Tử Linh hầu, trực tiếp bị bất thình lình một đao, chém thành hai nửa , liên đới lấy đạo thân đều bị trảm bạo!

Mà ngay một khắc này, tam đại tượng đá, phong ấn trong nháy mắt phá toái.

Thiên Diệt ba người, bạo hống một tiếng, cũng là thực lực cường hãn khôn cùng, ba người hợp lại, cùng một chỗ hướng còn lại hai tôn hầu đánh tới!

Oanh!

Tiếng vang to lớn, chấn động toàn bộ Tử Linh thiên hà, Lam Sơn hầu cũng là nhân cơ hội quay người nhất kiếm, hướng một tôn hầu đánh tới!

"Ngươi dám. ."

Phía sau, mơ hồ truyền đến to lớn phẫn nộ âm thanh, đó là Đông Vương thanh âm!

Oanh!

Tử Linh thiên hà chấn động, một tôn hầu bị Tô Vũ chém giết tại chỗ, Thiên Diệt mấy người hợp lại, cũng đánh một tôn hầu trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, đạo thân vừa hiển hiện, lại bị Lam Sơn hầu nhất kiếm chém thành hai nửa!

Ầm ầm!

Thiên địa lần nữa chấn động, đệ tứ tôn hầu, bị giết tại chỗ!

Còn lại cái vị kia, còn tại cùng văn minh chí giao chiến, đánh hư ảnh phá toái vô số, có thể là, xem xét tình huống này, lập tức chấn kinh, trong nháy mắt rút lui!

Cùng phía sau bốn vị hầu tụ hợp, càng phía sau, Đông Thiên vương xé rách hư không tới, mang theo vẻ phẫn nộ.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, tay phải lau yết hầu, sau một khắc, nắm lên trọng thương ngã gục Lam Sơn hầu bay ra ngoài: "Đi!"

Quát khẽ một tiếng, Thiên Diệt ba người cấp tốc bắt kịp!

Tô Vũ thanh âm chấn động mà ra: "Phản nghịch hạng người, đối đãi ta chỉnh đốn non sông, tất tru ngươi!"

Đông Vương vẻ mặt khó coi!

Cái này là người kia chủ?

Hắn nhìn thoáng qua Tử Linh thiên hà, lạnh lùng nhìn xem Tô Vũ mấy người, sau một khắc, quát khẽ nói: "Truy!"

Sáu đại cường giả, trong nháy mắt nhảy vọt Tử Linh thiên hà, hướng Tô Vũ bọn hắn đuổi theo!

Mà Đông Thiên vương, ánh mắt âm lãnh, hướng bốn phía nhìn một chút, cảm ứng một phiên, thiên địa ôn hoà, xem ra Lão Quy còn tại trấn áp.

Mà hắn lo lắng Lão Quy quấy rối, sau một khắc, tiếng rung thiên địa: "Đông Vương Vệ, vào trấn Linh vực, truy nã phản nghịch!"

Phía sau, vô số Tử Linh, cấp tốc triều kiến sông bên này chạy đến!

Đông Vương chuẩn bị khiến cái này người, cuốn lấy Lão Quy cùng mặt khác trấn thủ.

Để bọn hắn vô lực trợ giúp!

Ngươi dám đến trợ giúp, này chút Tử Linh liền dám giết ra ngoài!

Mà Đông Vương, mang theo ngũ đại Tử Linh hầu, cấp tốc hướng Tô Vũ bọn hắn đuổi theo, mang theo phẫn nộ cùng vẻ thương tiếc, lúc này mới một hồi, thế mà bị giết bốn vị hầu, mà lại Lam Sơn làm phản, trước đó lại bị giết hai tôn hầu. . Đông Vương phủ thực lực, trong nháy mắt trượt một đoạn dài!

Đây quả thực vô pháp khoan dung!

Đáng chết khốn nạn!

Mặc dù lần này, triệt để dọn dẹp nhân tộc tại Đông Vương vực thế lực, diệt sát Lam Sơn Vệ, có thể Đông Vương vẫn là phẫn nộ, vẫn là thương tiếc!

Tổn thất quá lớn!

Chính mình trước đó chủ quan, hoặc là nói, bị người kia chủ ấn chấn nhiếp một thoáng, làm trễ nải thời gian, không ngờ rằng, trong chớp mắt liền chết nhiều người như vậy!

Phía trước, Lam Sơn hầu ho ra máu, bị Tô Vũ dẫn theo, nàng ngửa đầu, nhìn về phía Tô Vũ, có chút hốt hoảng, khó nhọc nói: "Văn Vương. ."

Nàng phảng phất thấy được Văn Vương!

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, "Gọi ta Tô Vũ, hoặc là nhân chủ, Vũ Hoàng đều được!"

Lại hô Văn Vương, ta vứt xuống ngươi a!

Nếu không phải nhìn ngươi thương không nhẹ, ta đều không muốn dẫn theo ngươi!

Lam Sơn hầu ho ra máu, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, lớn tiếng nói: "Lam Sơn Vệ, không có nhục sứ mệnh. . Ta. . Giết ra đến rồi!"

"Lam Sơn, bái kiến nhân chủ!"

Một tiếng này rống to, vang vọng bốn phương!

Nàng giết ra đến rồi!

Cứ việc, nàng những cái kia các huynh đệ, đều lưu tại bên kia, đều chết tại bên kia, có thể là, cái này là chiến tranh, không phải sao?

Lam Sơn hầu mang theo một chút thê lương, lớn tiếng hô hào.

Nhân tộc, thế nào sợ chết, còn có thể một trận chiến!

Tô Vũ vẻ mặt trầm trọng, rất lâu, quát: "Miễn lễ!"

"Vâng!"

"Trước trốn!"

"Vâng. ."

Lam Sơn hầu sửng sốt một chút, trốn?

Vừa mới còn bá đạo nhân chủ, bỗng nhiên nói ra trốn, nàng trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Tô Vũ mặc kệ nàng, nói nhảm, dĩ nhiên muốn chạy trốn.

Đông Thiên vương rất mạnh!

Đến dẫn đi mới được!

Bằng không thì, Đông Thiên vương một cái có thể đánh bọn hắn toàn bộ, dù cho Tô Vũ thôn phệ Kim Sí Đại Bằng máu cũng vô dụng, nuốt Tiểu Bạch Cẩu máu, tại đây, đều chưa hẳn tài giỏi qua hắn!

Đi truyền tống lối đi!

Chờ đến lúc đó, rời đi Tử Linh giới vực, dù cho lão Chu không góp sức, không có tử khí duy trì, không có quy tắc duy trì, Đông Thiên vương chiến lực cũng sẽ thụ tổn hại!

Khi đó, nuốt vào Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, có lẽ có khả năng một trận chiến!

Tô Vũ mang theo mấy người, cấp tốc xé rách hư không, hướng nơi xa trốn chạy mà đi!

Phía sau, Đông Thiên vương ngưng lông mày, này nhân chủ, không theo lối đi chạy, mà là một đường chạy về phía trước. . Phía trước có bẫy rập sao?

Nhưng tại này Tử Linh giới vực, dù cho tại đây, Lão Quy tự mình đến, cũng không phải mình đối thủ.

Cái gì bẫy rập có khả năng giết chính mình?

Đông Thiên vương mang theo một chút chần chờ, cau mày, còn truy sao?

Không truy. . Không giết này nhân chủ, hắn không an lòng!

Trước đó, đối phương nhân chủ ấn, thế mà thật hạn chế chính mình Thiên Vương ấn, đây cũng không phải là chuyện tốt, đối phương một khi cường đại lên, có lẽ có khả năng khắc chế chính mình!

Mang theo một chút chần chờ, Đông Thiên vương cấp tốc quát: "Nhanh lên, đuổi theo!"

Hắn quyết định, truy!

Tử Linh giới vực, hắn không tin có người có thể cùng chính mình địch nổi!

