Chương 95: Thiên Quân

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thời gian kế tiếp không ai lại đến quấy rối Tô Vũ.

Phá Sơn ngưu tinh huyết nhất định ném, cầm tới tay là Lâm Diệu, đây là rất nhiều người chung nhận thức.

Đã như vậy, hà tất tìm Tô Vũ phiền toái.

Liền Lưu Hồng, trong khoảng thời gian này đều không làm sao xuất hiện qua, không biết là đi tu luyện vẫn là làm gì đi.

Ngày 28 tháng 8.

Tô Vũ tới học phủ tiếp cận 1 tháng.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Loại bỏ thất.

Tô Vũ trên thân nguyên khí gợn sóng lợi hại, sau một khắc, một cái khiếu huyệt ầm ầm rung động, chính thức mở ra!

Thứ 12 khiếu huyệt!

Tiến giai bản Chiến Thần quyết đệ nhất trọng cái cuối cùng khiếu huyệt mở ra!

"Xong rồi!"

Tô Vũ mừng rỡ!

28 ngày, tới học phủ trước đó, hắn mới mở ra 5 cái khiếu huyệt, 28 ngày, hắn lại mở ra 7 cái khiếu huyệt, trung bình 4 ngày mở ra một cái.

Nồng đậm nguyên khí, không ngừng Vạn Thạch tinh huyết mở ra sách họa, hao phí Tô Vũ cơ hồ toàn bộ gia sản, hắn mới hoàn chỉnh đệ nhất trọng hết thảy tinh huyết mở ra.

Giờ này khắc này, Tô Vũ nên tính là Thiên Quân cảnh.

Bất quá còn kém một bước cuối cùng!

12 khiếu huyệt tăng thêm Khai Nguyên cửu khiếu then chốt, nhường 21 cái khiếu huyệt nguyên khí lưu thông, hắn liền là chân chính Thiên Quân.

"Cảm giác rất nhanh, trên thực tế vẫn có chút chậm. ."

Giờ khắc này Tô Vũ bỗng nhiên có chút không biết đủ, Thiên Quân cửu trọng tổng cộng 108 cái khiếu huyệt, hắn còn có 96 cái không có mở ra , dựa theo 4 ngày mở ra một cái tốc độ, ít nhất vẫn phải một năm hắn mới có thể tiến nhập Thiên Quân cửu trọng.

Đương nhiên, cái tốc độ này đối với người khác mà nói, đã nhanh đến dọa người.

Có thể Tô Vũ biết, tại Chiến Tranh học phủ, cũng có một chút thiên tài học viên, trong một năm có khả năng tấn cấp Vạn Thạch.

Điều này nói rõ hắn cũng không có hất ra những thiên tài kia!

"Ta có sách họa phụ trợ, những tên kia cũng có hàng loạt Nguyên Khí dịch, tăng thêm ban đầu liền so với ta mạnh hơn, tấn cấp Vạn Thạch chưa hẳn liền so ngạo mạn. ."

Vẫn có chút chậm!

Không có xen vào nữa này chút, Tô Vũ vội vàng chạy đến lầu một phòng khách , ấn động một cái nút.

Một lát sau, Bạch Phong đi lên.

Bạch Phong gần nhất triệt để thành trạch nam, sợi râu đều không phá, có chút lôi thôi.

Thấy Tô Vũ, đầu tiên là ngơ ngác nhìn một hồi, tiếp lấy biến sắc, "Khai khiếu hoàn thành?"

"Ừm!"

Tô Vũ có chút vui vẻ, "Lão sư, ta mở ra 12 khiếu huyệt!"

"Không sai!"

Bạch Phong cũng có chút cao hứng, "Xem ra một tháng này ta dạy bảo không sai, ngươi không có cô phụ ta dạy bảo, thế mà một tháng đã đến Thiên Quân, so ta mong muốn nhanh hơn điểm!"

Tô Vũ có rất nhiều lời muốn nói, suy nghĩ một chút không nói, hắn muốn hỏi về sau một thoáng Bạch Phong, cái gì gọi là ngươi chỉ dạy không sai?

Đương nhiên, hắn có thể nhanh như vậy tiến giai, cùng trung tâm nghiên cứu quan hệ rất lớn, được rồi, coi như Bạch Phong dạy bảo đi.

"Ngươi trước đừng liên quan khiếu huyệt, chính thức tấn cấp. ."

Bạch Phong rất nhanh nói: "Ngươi nhập học thời điểm, không phải còn có một lần 'Nguyên' chữ bảo cảnh nhập cảnh cơ hội sao? Tô Vũ, ngươi là chuẩn bị Thiên Quân trùng kích Vạn Thạch thời điểm tiến vào, hay là chuẩn bị dưỡng tính vào Đằng Không thời điểm tiến vào?"

Tô Vũ này chút Thiên cũng biết một chút sự tình, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Lão sư, chỉ tranh sớm chiều!"

Chỉ tranh sớm chiều!

Hắn không muốn từ từ tích lũy, chỉ muốn hiện tại càng mạnh!

Mạnh hơn một chút, lấy được đồ vật càng nhiều một chút.

Bí cảnh cơ hội, về sau vẫn là có hi vọng lấy thêm đến.

Bạch Phong cười, gật đầu nói: "Không sai, liền nên như thế! Nguyên khí bí cảnh đối ngươi trợ giúp rất lớn, đi, chúng ta đi nguyên khí bí cảnh chính thức đột phá, mang lên Phá Sơn ngưu tinh huyết, trực tiếp giúp ngươi Trúc Cơ, sau khi đi vào, ngươi khả năng trực tiếp lại mở ra 12 khiếu huyệt đều có hi vọng. ."

"Lão sư, Phá Sơn ngưu tinh huyết. ."

Hắn muốn nói, đây là tiền đặt cược.

Thua, không bỏ ra nổi tới liền phiền toái.

"Ta biết!"

Bạch Phong xem thường nói: "Ngươi nếu bị thua, đó là ngươi không có năng lực, phế vật, không có Phá Sơn ngưu tinh huyết, ngươi tự nghĩ biện pháp giải quyết, cùng lắm thì quỵt nợ, mất thể diện, học phủ ghi chép bên trên nhiều một ít ghi chép, nghiêm trọng đến đâu một điểm bị khai trừ thôi. ."

Tô Vũ im lặng, ngươi nói thật dễ dàng!

Bất quá suy nghĩ một chút, Tô Vũ không có cự tuyệt.

Dùng liền dùng!

Chính mình thật phải thua. . Vẫn còn có chút nho nhỏ lo lắng a.

Bạch Phong gặp hắn lo lắng, cười nói: "Đừng sợ, không có gì lớn, thật muốn không được, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp tốt, Phá Sơn ngưu tinh huyết là hiếm thấy, cũng không đại biểu thật không lấy được, người khác không lấy được, Sơn Hải cảnh vẫn là có thể."

"Ngươi nói mấy tên kia, bọn hắn mua không được, đó là bọn họ địa vị còn chưa đủ, ngươi xem những yêu nghiệt kia, ai vì này chút lo lắng qua?"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Người khác ta không biết, mấy cái đại gia tộc nhất định có hàng tích trữ! Bao quát học phủ một chút Sơn Hải cảnh cường giả, phần lớn cũng đều có lưu hàng, mấy tên này lấy không được, chỉ là bởi vì bọn hắn địa vị không đủ, gia cảnh mặc dù không tệ, có thể còn chưa tới Sơn Hải cảnh nể tình mức độ. ."

"Lưu Hồng lười nhác cho mặc khác học sinh tranh thủ, Hồ Văn Thăng tên kia đã tranh thủ một phần, hiện tại mất đi, hắn lại muốn bế quan, đương nhiên sẽ không lại đi tìm lão sư hắn muốn, rõ chưa?"

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu nói: "Hiểu rõ, cho nên lão sư là có thể tìm người mua hoặc là mượn đến?"

"Không phải ta. ."

Hắn muốn nói, là Ngô Nguyệt Hoa.

Suy nghĩ một chút, được rồi, không nói.

Ngươi thật phải thua, không có tinh huyết thanh toán, chính mình đi tìm Ngô Nguyệt Hoa đi, ngươi lão sư ta mới không đi, gánh không nổi người kia, ngươi đi mượn, nên vấn đề không lớn.

Hai người một bên đi ra ngoài, Tô Vũ vừa nói: "Lão sư, ta có khả năng bí mật tiến vào bí cảnh sao? Ta sợ bị Trần Khải bọn hắn biết phiền toái."

"Bí mật tiến vào?"

Bạch Phong cười nói: "Tiểu tử ngươi còn muốn giấu một tay? Nói thật, có cái kia tinh huyết bùng nổ át chủ bài là đủ rồi, bất quá đã ngươi nói như vậy. . Vậy liền bí mật điểm!"

Dứt lời, Bạch Phong bỗng nhiên xoay người lại.

Một lát sau, trong tay xuất hiện một kiện trường bào màu đen, ném cho Tô Vũ nói: "Cho ngươi, mặc vào, che mặt, đủ bí mật đi!"

Tô Vũ im lặng, ngươi không có đùa ta?

Ta nói chính là có thể đi hay không một chút đặc thù lối đi cái gì, ai nói dạng này bí mật tiến nhập!

Huống chi ta và ngươi đi cùng một chỗ, đồ đần cũng biết là ta à!

"Ha ha ha, không có chuyện gì!"

Bạch Phong xem thường nói: "Mấy tiểu tử kia, cái nào có năng lực biết người nào tiến vào bí cảnh, trừ phi bọn hắn lão sư nói cho hắn biết, Hồ Văn Thăng đang bế quan, Lưu Hồng cũng tiến vào bí cảnh, chuẩn bị đột phá, làm sao có thời giờ đáp để ý đến các ngươi!"

"Lưu Hồng lão sư tiến vào bí cảnh rồi?"

"Đúng!"

Bạch Phong cắn răng nói: "Bằng không. ."

Nếu không mình làm sao lại nghèo như vậy!

Cái tên này hiện tại tiến vào bí cảnh, nhất định là vì tránh đi ta, không biết xấu hổ, đã nói cùng một chỗ hố người, ngươi thế mà chạy!

Đã nói chèn ép học trò ta, cho ta tiền, ngươi thế mà không thấy.

Ngươi không chèn ép hắn, hắn lập tức đều muốn Thiên Quân dưỡng tính, ta không có tiền, làm sao bồi dưỡng!

Đúng vậy, Tô Vũ khoảng cách dưỡng tính cũng sắp.

Tới trung tâm nghiên cứu ngày đầu tiên, hắn liền đạt đến chứa đầy độ 35%, đằng sau bởi vì thời gian tu luyện không đủ, tăng thêm đến cuối cùng tiến bộ chậm một chút, chưa từng xuất hiện ngày đầu tiên trực tiếp tiến bộ 5% loại tình huống đó.

Có thể hơn 20 thiên hạ đến, Tô Vũ đều tại chậm rãi tiến bộ.

Bây giờ, Tô Vũ chứa đầy độ đã đạt đến 48%.

Hôm nay Thiên Quân, hai ngày nữa khả năng liền có thể dưỡng tính.

Chậm nhất trong vòng 10 ngày, tiểu tử này liền có hi vọng dưỡng tính.

Bạch Phong nghĩ đến này chút, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi trước Thiên Quân, đến dưỡng tính giai đoạn, ngươi liền lại phải phác hoạ thần văn, này chút Thiên ngươi cũng tại đặt nền móng, nghĩ kỹ phác hoạ cái nào loại hình thần văn sao? Đúng, ý chí chi văn nhĩ chuẩn bị xong chưa?"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, lão sư, trước ngươi nói ngươi chuẩn bị cho ta!

Bạch Phong bị hắn xem có chút khó chịu, vội ho một tiếng nói: "Dưỡng tính giai đoạn, dùng Thiên Quân cùng Vạn Thạch nguyên bản quan sát, phác hoạ thần văn là đủ rồi, này chút cấp thấp nguyên bản, ta không lưu giữ, Đằng Không giai đoạn nguyên bản ta cho ngươi lưu lại mấy quyển. ."

Ngươi cảm thấy ta tin sao?

Ngươi là thật phá sản đi!

Tô Vũ kỳ thật cũng biết, Bạch Phong đại khái thật không có tiền.

Lần trước chính mình vị kia chưa từng gặp mặt sư bá xảy ra chuyện, Bạch Phong ra ngoài mấy lần, Tô Vũ suy đoán hắn đang thay đổi bán một ít gì đó.

Hiện tại khả năng ngoại trừ một cái phòng nghiên cứu, cái gì cũng không có.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, không có thay đổi cái kia trường bào, trực tiếp vứt xuống một bên, vừa đi theo Bạch Phong đi ra ngoài, vừa nói: "Lão sư, Thiên Quân cảnh vạn tộc nguyên bản ta còn có hai quyển, Vạn Thạch cảnh ta không có, ta tiến vào dưỡng tính về sau, xem Thiên Quân cảnh nguyên bản có thể sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Bạch Phong cười nói: "Liền là đến dưỡng tính, ngươi ý chí lực mạnh mẽ, xem Thiên Quân cảnh nguyên bản số lần sẽ biến thiếu, qua mấy lần, này nguyên bản khả năng liền muốn phá toái, xem mấy lần, rất khó phác hoạ ra thần văn, cho nên dưới tình huống bình thường, đều xem đối ứng cảnh giới nguyên bản. ."

"Ngươi bên này, hoặc là mấy ngày nay nhìn nhiều xem, đừng thật đợi đến tiến vào dưỡng tính lại nhìn, bằng không mấy lần không thu hoạch, này nguyên bản liền phế đi."

"Ta đây có khả năng xem Đằng Không nguyên bản sao?"

"Chính ngươi chẳng lẽ chưa thử qua? Quá cường đại nguyên bản, ngươi không được xem, một mảnh trắng xóa, cùng mảnh vỡ thất cảm giác một cái dạng, lãng phí tài nguyên!"

"Hiểu rõ!"

Hai sư đồ nói chuyện, rất mau ra căn cứ nghiên cứu.

Bí Cảnh khu, lần trước khu vực đi qua một lần, bất quá chẳng qua là ở ngoại vi nhìn một lần, không có đi vào.

Hơn mười phút sau.

Tô Vũ tại Bạch Phong dẫn đầu dưới, tiến nhập Bí Cảnh khu.

Tô Vũ tò mò nhìn chung quanh, người ở đây rất ít, hoàn cảnh cũng không tệ, khắp nơi đều là cây xanh.

Ngoại trừ này chút cây cối, chỉ có một ít giấu ở trong bụi cây căn phòng.

Từng gian căn phòng, giăng đầy tại toàn bộ vườn khu.

Rất nhanh, Bạch Phong mang theo Tô Vũ đến bên trong một cái nhỏ cửa phòng.

Vào cửa, bên trong không gian không lớn, bất quá lại là có mấy người tại.

Tô Vũ vô ý thức cảm ứng một thoáng, sau một khắc, mấy cỗ ánh sáng chói mắt điểm chấn động ý chí lực của hắn!

Thật mạnh!

Cảm giác so sư phụ của mình còn mạnh hơn!

Lãng Vân?

"Bạch Phong, làm sao dạy học sinh, ý chí lực có thể tùy tiện cảm ứng người sao?"

Tô Vũ còn trong cơn chấn động, trong phòng, một vị lão nhân quát lớn một tiếng, không có nhằm vào Tô Vũ, mà là quát lớn Bạch Phong.

Bạch Phong vội ho một tiếng, chê cười nói: "Tuổi còn nhỏ, quá hiếu kỳ, vài vị chớ để ý!"

Dứt lời, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đừng loạn cảm ứng, Đằng Không cảnh trở lên đều có cảm giác lực, ngươi một cảm ứng người ta liền có thể phát hiện."

"Thật xin lỗi, vài vị lão sư, ta không phải cố ý. ."

Tô Vũ vội vàng tạ lỗi, trong phòng, giờ phút này có hai vị lão nhân, hai vị trung niên, hai vị thanh niên.

6 người!

Đương nhiên, không có tính Tô Vũ bọn hắn.

Không lớn phòng, 8 người vẫn rất chen chúc.

Bạch Phong có chút không quá tự tại, phàn nàn nói: "Học phủ bên này hẳn là đem những này bí cảnh chờ đợi khu xây dựng thêm một thoáng, nhỏ như vậy, nhiều người làm sao bây giờ?"

"Ngươi xuất tiền?"

Vừa mới quát lớn hắn vị lão nhân kia tức giận nói: "Hiện tại phủ trưởng hận không thể vắt chày ra nước, còn ra tiền xây dựng thêm, không có để cho các ngươi lộ thiên chờ lấy thế là tốt rồi! Bình thường cũng không có nhiều người đến, hôm nay ngược lại tốt, các ngươi nhất định phải cùng một chỗ chạy đến. ."

Rõ ràng, hai vị lão nhân là nơi này người trông chừng.

Những người khác cùng Bạch Phong bọn hắn một dạng, lão sư mang theo học viên tới.

Lão nhân nói, nhìn Tô Vũ liếc mắt, gật đầu nói: "Phải vào bí cảnh đột phá Thiên Quân?"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu.

"Chờ một lát, Thiên Quân cảnh khu vực bây giờ còn có người , chờ người ra tới ngươi lại đi vào."

Bạch Phong vội vàng nói: "Đi vào chung chính là, bí cảnh lớn như vậy, nhiều người điểm có cái gì."

Bí cảnh tự nhiên là có khả năng cùng một chỗ tiến vào, bằng không ngày đó Trần Khải cũng sẽ không tìm người nghĩ thầm tính một chút Tô Vũ.

Lão nhân thản nhiên nói: "Không giống nhau , chờ lấy chính là!"

Bọn hắn đối thoại, Tô Vũ tại căn phòng bên trong nhìn chung quanh một lần, có chút mờ mịt, bí cảnh ở đâu?

Đã nói xong bí cảnh đâu?

Làm sao không thấy?

Cái này là cái đơn sơ căn phòng, có chút cùng loại với trên đường cái khắp nơi đều thấy quầy bán quà vặt, hai người lão nhân ngồi ở bên trong, ở giữa cách một đạo quầy hàng, Bạch Phong bọn hắn đều tại bên ngoài.

Hai người lão nhân bên kia, đằng sau giống như có Đạo môn hộ, chẳng lẽ bí cảnh liền tại bên trong?

Lão nhân mặc kệ Tô Vũ, lần nữa nhìn về phía hai vị kia trung niên nói: "Các ngươi cũng giống vậy, các ngươi đều là tới đột phá Thiên Quân, đợi chút nữa 3 người đi vào chung, sau khi đi vào, riêng phần mình tìm một chỗ đột phá, đừng quấy nhiễu những người khác!"

"Còn có, sau khi đột phá, một khi sinh ra kháng cự lực, lập tức ra tới, bằng không thì bị nguyên khí trùng kích chết đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, đừng quá tham lam, bằng không. . Chính mình muốn chết!"

Dứt lời, lão nhân nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Bạch Phong, ngươi học viên này kêu cái gì?"

"Tô Vũ!"

"Ta tra một chút xem. ."

Lão nhân ở trước mặt mình một máy bên trên hoạt động mấy lần, nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Khẳng định muốn hiện tại dùng? Ngươi đây là nhập học ban thưởng, Thiên Quân có thể dùng, Vạn Thạch có thể dùng, thậm chí dưỡng tính đến Đằng Không cũng có thể dùng, chỗ khu vực không giống nhau, trả ra đại giới cũng không giống nhau!"

"Chớ lãng phí!"

Lão nhân nhắc nhở: "Giữ lại cơ hội này , chờ dưỡng tính đỉnh phong lại đến, so hiện tại muốn có lời rất nhiều!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Lão sư, ta còn không có dưỡng tính, thời gian còn sớm, về sau chính mình tranh thủ lại đi vào!"

"Có chí khí!"

Lão nhân cười cười, mà trong phòng, hai vị kia thanh niên cũng nhịn không được nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Tô Vũ?

Thần văn học viện Tô Vũ?

Tô Vũ thấy hai người nhìn mình, cũng cười hướng bọn họ gật gật đầu, không biết, học phủ người quá nhiều, hắn không có khả năng đều biết, bất quá xem ra giống như cũng không có gì địch ý.

Bạch Phong cùng thầy của bọn hắn giống như cũng không có xuất hiện mâu thuẫn gì, vậy cũng không cần đắc tội với người.

Thấy mấy người trẻ tuổi lẫn nhau nhìn về phía đối phương, trong đó một vị tóc hơi dài nam tử trung niên cười nói: "Bạch Phong, ngươi học sinh này nghe nói bị Lưu Hồng học sinh khích tướng, chuẩn bị tháng kiểm tra về sau tiến hành luận bàn, ngươi cảm thấy có thể thắng sao?"

Bạch Phong không có vấn đề nói: "Quản hắn không thắng thắng, hắn thắng tốt nhất, thua. . Ta đi tìm Lưu Hồng phiền toái! Mặc khác học sinh ăn ta bao nhiêu thứ, đều cho ta nôn trở về, có loại hắn Lưu Hồng liền tránh cả một đời!"

Mấy người cũng nhịn không được bật cười!

Nội bộ, hai vị lão nhân cũng nở nụ cười, vừa mới nhắc nhở Tô Vũ người kia lại nói: "Bạch Phong, đừng quá càn rỡ! Lưu Hồng tiểu tử kia, vài ngày trước vào 3 hào bí cảnh, sau khi đi ra, khả năng liền là Đằng Không bát trọng thậm chí cửu trọng. ."

"Cửu trọng lại như thế nào?"

Bạch Phong khoa trương nói: "Hồ Văn Thăng cũng là cửu trọng!"

Mấy người không phản đối, trước đó nói chuyện trung niên cũng không nhịn được cười nói: "Vậy chúng ta liền đợi đến xem ngươi giáo huấn Lưu Hồng."

"Còn dùng ta ra tay?"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Tô Vũ trừng trị hắn học sinh là được, thắng, ta còn nhúng tay cái gì, này không hôm nay tới đột phá Thiên Quân, chính là vì thu thập tên kia sao?"

Dứt lời, nhìn về phía lão nhân nói: "Lưu Hồng cái kia phế vật học sinh đã tới sao?"

Lão nhân cười nói: "Không nói, nghĩ tuần tra lời, chính mình hoa điểm công lao thẩm tra!"

Bạch Phong bĩu môi, ta mới không được!

Quản hắn có hay không tới!

Không có lại cùng mấy người trao đổi, Bạch Phong nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đợi chút nữa tiến vào, đừng có chạy lung tung, bên trong có tiêu chí, Thiên Quân khu vực liền một khối nhỏ, bên ngoài là Vạn Thạch thậm chí Đằng Không khu vực, ngươi không thể đi, đi sẽ bị đè ép nổ tung."

"Sau khi đi vào thôn phệ nguyên khí bắt đầu tu luyện, liên quan khiếu huyệt, trực tiếp tiến vào Thiên Quân cảnh, về sau dựa theo 《 Chiến Thần quyết 》 tầng thứ hai tiếp tục tu luyện, khai khiếu, nguyên khí cực kỳ nồng đậm, ngươi khai khiếu tốc độ sẽ cực nhanh. ."

Bạch Phong lúc này vẫn là dùng hết lão sư trách nhiệm, nhắc nhở: "Làm ngươi cảm giác khai khiếu đến cực hạn thời điểm, không có cách nào lại khai khiếu, ngươi bắt đầu tinh huyết chú thể, giọt giọt đến, liền là trực tiếp nuốt sống, không cần phải để ý đến cái khác!"

"Mỗi một giọt tinh huyết hao hết, ngươi lần nữa thôn phệ, một bên thôn phệ, vừa lái khiếu, tinh huyết sẽ tự động cường hóa nhục thể của ngươi. ."

"Dưới tình huống bình thường, không cần trăm giọt, trăm giọt là nhằm vào Thiên Quân cửu trọng tả hữu, trên thực tế mới vừa vào Thiên Quân, 50 giọt tả hữu là đủ rồi, dĩ nhiên, thiên tài dùng khả năng nhiều một chút, ngươi đương nhiên là thiên tài, cho nên tinh huyết đợi chút nữa đều mang!"

Bên cạnh, hai vị thanh niên có chút hâm mộ nhìn về phía Tô Vũ.

Trăm giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, liền bọn họ cũng đều biết.

Trước đó nói chuyện với Bạch Phong trung niên, nhịn không được nói: "Bạch Phong, ngươi đem tinh huyết hiện đang cho hắn dùng, cái kia. ."

Hắn muốn nói, ngươi đồ đệ thua làm sao bây giờ?

Bạch Phong trực tiếp ngắt lời nói: "Thua không được, thua ta lại không phải là không có, Phá Sơn ngưu tinh huyết tính là cái gì chứ, chúng ta gia đại nghiệp đại, còn thiếu cái này?"

Thổi a ngươi!

Mấy người âm thầm bật cười, người nào không biết các ngươi hiện tại nghèo đều muốn làm quần!

Đến mức dùng về sau, Tô Vũ cùng Bạch Phong đến đâu làm thứ này, bọn hắn cũng lười quản.

Tại học phủ, có chút quy củ vẫn là muốn thủ.

Đáp ứng muốn cho, vậy thì phải cho, không cho. . Không làm được sẽ trả giá lớn đại giới.

Bạch Phong cũng mặc kệ bọn hắn, tiếp tục căn dặn Tô Vũ nói: "Kiên trì lâu một chút, hấp thụ nhiều điểm nguyên khí, nơi này nguyên khí là thuần túy nhất loại kia, so chúng ta loại bỏ thất nguyên khí muốn thuần túy nhiều, nhiều hút một điểm có lời!"

"Nhớ năm đó, ta đột phá Thiên Quân cũng đã tới này, kiên trì 3 giờ. ."

"Khụ khụ!"

Nội bộ, hai vị lão nhân đồng thời tằng hắng một cái!

Lại nói, hai ta tại đây chờ đợi cũng có mấy thập niên, tiểu tử ngươi lúc tiến vào, chúng ta cũng là bên này phòng thủ!

Trong lòng có chút số, khoác lác ngươi về nhà thổi, ngay trước hai ta mặt khoác lác không thích hợp a?

Bạch Phong mặc kệ cái này, tiếp tục nói: "Một lần kia, ta đến bên này, trực tiếp mặt khác khai khiếu 12 cái, trong nháy mắt Thiên Quân nhị trọng, bắt đầu hướng tam trọng rảo bước tiến lên, ngươi lần này cũng khai khiếu nhiều một chút, không hi vọng ngươi nhiều mở 12 cái, mở bảy tám cái cũng được, tiết bớt một chút thời gian, bằng không, dùng hiệu suất của ngươi, dù cho chúng ta không thiếu Nguyên Khí dịch, ngươi cũng phải một tháng trở lên mới có thể mở ra bảy tám cái khiếu huyệt, chậm trễ thời gian. ."

Tâm mệt mỏi!

Hai vị lão nhân tâm mệt mỏi, hai vị trung niên cũng tâm mệt mỏi.

Bạch Phong cái tên này, có thể hay không đừng đem lấy học sinh mặt chém gió!

Ngươi lúc nào thì khai khiếu 12 cái rồi?

Ngươi lúc nào thì kiên trì 3 giờ?

Thấy học sinh của bọn hắn cũng nhìn mình, tóc dài trung niên ho nhẹ một tiếng, biết học sinh ý tứ, cười cười nói: "3 giờ tính là yêu nghiệt cấp độ, rất lợi hại, lão sư ta lúc đầu kém hắn một chút, chỉ kiên trì hai giờ rưỡi, ngươi lần này tận lực kiên trì 1 giờ, không được đừng sính cường, lui ra ngoài, dù sao lão sư năm đó ta cũng là một lần kia làm số không nhiều tối thượng đẳng một trong. ."

Một vị khác trung niên thấy thế, cũng cười nói: "Nói như vậy, ta so với các ngươi đều kém một chút? Ta kiên trì 1 45 phút đồng hồ, xem bộ dáng là ta kém nhất?"

Ba người liếc nhau, hết thảy đều không nói bên trong!

Nếu trâu đều thổi lên, cũng không dễ vạch trần, cái kia tất cả mọi người mạnh mẽ một chút chính mình đi!

Khích lệ một thoáng học viên mà!

Bên trong, hai vị lão nhân im lặng!

Mấy người các ngươi đủ rồi, Bạch Phong thổi xong các ngươi bắt đầu thổi, có phải là thật hay không cảm thấy chúng ta sẽ không vạch trần ngươi?

Có tin hay không là chúng ta hiện tại vạch trần các ngươi, nhường mấy người các ngươi mất mặt!

Còn 3 giờ, hai giờ. . Bạch Phong lúc trước tính lớn lên, hoàn toàn chính xác kiên trì nửa giờ, nhất định phải đảo cái gấp đôi, cũng không biết nghĩ như thế nào!

Đang nghĩ ngợi, phía sau bọn họ cánh cửa kia bị gõ vang.

Lão nhân phất tay, cửa ra vào mở ra.

Sau một khắc, một bóng người đi ra.

Tô Vũ mấy người hướng bên kia nhìn lại, tiếp lấy cả đám đều đổi sắc mặt!

"Hồ tộc?"

Tô Vũ ngưng lông mày!

Hai vị kia thanh niên cũng là một mặt phẫn nộ, Bạch Phong mấy người thì là sắc mặt biến đổi bất định!

Khó trách trước đó không cho tiến vào!

Bên trong thế mà không phải nhân tộc, mà là vạn tộc yêu!

Ra người tới, mọc ra cái đuôi thật dài, khuôn mặt có mấy nhân loại hóa, bất quá còn mang theo một chút yêu loại tiêu chí, lỗ tai là hồ ly lỗ tai, hai má còn có chút không có rút đi lông tóc.

Hẳn là Hồ tộc yêu!

Hai vị lão nhân thấy Bạch Phong bọn hắn vẻ mặt bất thiện, ho nhẹ một tiếng, trong đó một vị lão nhân trực tiếp đứng dậy, mở miệng nói: "Ta đưa nó rời đi, Lão Hoàng, ngươi chủ trì bên này sự vụ!"

"Tốt!"

Lão nhân cũng không nói nhảm, trực tiếp nắm lên vị này yên lặng Hồ tộc, thân ảnh lóe lên, tan biến tại trong phòng.

Được xưng là Lão Hoàng lão nhân thấy Bạch Phong bọn hắn còn đang trầm mặc, trầm giọng nói: "Đừng nghĩ, vạn tộc học viện mở ra, nguyên khí bí cảnh không tính cực kỳ trọng yếu bí cảnh, bọn hắn bỏ ra một chút đền bù, học phủ đáp ứng để bọn hắn tiến vào bí cảnh. ."

Bạch Phong hừ một tiếng, lười nói cái gì.

Tóc dài trung niên thì là bất mãn nói: "Hiện tại mở ra là cơ sở bí cảnh, qua chút thời gian, không làm được liền cao đẳng bí cảnh đều muốn mở ra!"

Lão Hoàng thản nhiên nói: "Nói với ta vô dụng, ngươi cùng phủ trưởng đi nói! Có vào hay không đi, đi vào hiện tại là có thể tiến vào, không đi vào liền trở về!"

Mấy người thở dài một tiếng, không nói thêm lời.

Bạch Phong đem một cái bình nhỏ ném cho Tô Vũ, cũng không muốn nói cái gì, khoát khoát tay, có chút mất hết cả hứng.

Tại học phủ bí cảnh bên trong thấy được yêu tộc, bọn hắn đều không phải là quá sảng khoái.

Tô Vũ mấy người cũng không có lên tiếng âm thanh, dồn dập hướng còn mở ra cửa ra vào đi đến, giờ phút này, Tô Vũ trong đầu còn hồi tưởng đến vừa mới sự tình.

Yêu tộc!

Hắn còn là lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa thấy!

"Hồ tộc. . Quả nhiên, tạp thư đều là gạt người, ai nói Hồ tộc rất đẹp, xấu dọa người!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, thật xấu!

Trên mặt còn dài hơn mao!

Mặc dù chỉ có thấy được một hồi, có thể Tô Vũ vẫn là nhớ kỹ, về sau không tin những cái kia hỗn tạp trên sách nói, vạn tộc đều rất xấu xí, ở đâu ra cái gì mỹ nữ, một thân mao, người nào thích tán thưởng ai đi tán thưởng đi, ngược lại hắn tán thưởng không đến, còn không có Ngô Lam đẹp mắt!

