Chương 241: Đoạn Ngươi Sống Lưng!

Trên lôi đài, Tô Vũ cười, cười không kiêng nể gì cả!

Mọi người ở đây dưới mí mắt, Tô Vũ dễ dàng trảm bạo Địch Phong.

Giờ phút này, Tô Vũ bỏ qua Chu Bình Thăng lửa giận, cười vang nói: "Phế vật chung quy là phế vật, hôm nay, này Sinh Tử lôi ta bày xuống, Đơn thần văn nhất hệ, Đằng Không giai đoạn trước đều có thể lên đài!"

Tô Vũ quát to: "Liền hỏi một câu, các ngươi có dám hay không!"

Dám sao?

Ta mới dưỡng tính!

Giống như ngày đó Bạch Phong!

Hắn mới Đằng Không, nhưng hắn có thể giết Lãng Vân!

Ngày hôm nay, Tô Vũ cũng là như thế.

Ta mới dưỡng tính, dưỡng tính cùng Đằng Không khoảng cách càng lớn, mà ta dám khiêu chiến các ngươi Đằng Không, trảm giết các ngươi Đằng Không!

Tô Vũ miệt thị!

Trào phúng!

Cười nhạo!

Giờ khắc này, bốn phương đều tịch, im ắng, không nói gì.

Tôn các lão, Vu các lão, Lý các lão. .

Từng vị Các lão, sắc mặt tái xanh, lại là vô lực.

Dễ dàng chém giết Địch Phong, còn ai dám bên trên?

Đằng Không giai đoạn trước. . Tô Vũ lấy hạ khắc thượng, bày xuống Sinh Tử lôi đài, lớn như vậy học phủ, có vài vị Đằng Không dám lên?

Dù cho Đằng Không tam trọng, cũng không dám khinh ngôn có thể giết Địch Phong.

Huống chi Tô Vũ quá dễ dàng!

Hắn còn giống như không dùng toàn lực!

Đây không phải đánh mặt, đây là đem mặt của bọn hắn đạp trên mặt đất, lần lượt ma sát.

Tô Vũ không dưới đài!

Cười thoải mái, "Hôm nay khánh điển ngày, chúc mừng một thoáng, ta liền ở đây bày xuống Sinh Tử lôi, cho đến hôm nay đi qua, tùy thời tới! Các ngươi có thể thét lên người nào, liền để người nào đến, không cần cực hạn tại Đơn thần văn nhất hệ, tùy tiện ai cũng đi, Đằng Không giai đoạn trước, ta toàn bộ đón lấy! Xa luân chiến đều được!"

Tô Vũ cười càng thêm tùy ý, càng thêm thoải mái!

Vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng, nguyên khí đại bạo!

Vạn Thạch ngũ trọng!

Tô Vũ cười ha ha!

Bốn phương học viên lão sư dồn dập biến sắc!

Này còn là người sao?

Trong nháy mắt khai trương nặng!

Tô Vũ, so vừa mới càng cường đại!

Như thế vẫn chưa đủ, giờ khắc này, "Chiến" chữ thần văn sôi trào, ầm ầm một tiếng, chiến ý tăng vọt!

Sát khí sôi trào!

Nhị giai!

Trường đao triển lộ, đao khí nghiêm nghị, "Đao" chữ thần văn, nhị giai!

Lôi Đình vờn quanh, ầm ầm rung động, nhị giai!

Từng mai từng mai nhị giai thần văn bại lộ, bùng nổ!

Lôi, giết, chiến, máu, đao, phá, âm, đến tận đây, 8 miếng thần văn, ngoại trừ "Hỏa" chữ, toàn bộ tấn cấp nhị giai.

Chấn động bốn phương!

Cái kia giống như thực chất ý chí lực, sôi trào, bùng nổ.

Tô Vũ cười ha ha, bễ nghễ bốn phương!

Ta là dưỡng tính, ta có thể giết Đằng Không!

Ta là dưỡng tính, ta có thể bễ nghễ Đằng Không!

"Tô Vũ!"

Có người quát lạnh, "Chớ có quá phách lối. ."

"Im miệng!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, "Ta biết ngươi, Đằng Không ngũ trọng, ngươi lên đài, ta giết ngươi thử một chút, có dám hay không!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương học viên lần nữa tim đập nhanh, chấn động.

Đằng Không ngũ trọng!

Không ít người dồn dập nhìn về phía người kia, nhận ra người kia, Đơn thần văn nhất hệ một vị thiên tài, năm đó cũng là trăm cường học viên, bây giờ đã tiến vào Đằng Không ngũ trọng.

Mà Tô Vũ. .

Không ít người nhìn về phía Đơn thần văn nhất hệ vài vị Các lão, vẻ mặt dị dạng.

Thiên tài trợ giáo a!

Đằng Không ngũ trọng!

Mà Tô Vũ, Vạn Thạch ngũ trọng, giờ phút này lại muốn cùng đối phương phân sinh tử, dám lên đài sao?

Dưới đài người kia, sắc mặt biến đổi, cắn răng, lại là không có lên tiếng tiếng.

Dám sao?

Không dám!

Đây không phải luận bàn, luận bàn hắn liền lên, đây là Sinh Tử lôi, phân sinh tử.

Tô Vũ thực lực đến cùng như thế nào?

Dù cho đến giờ phút này, hắn cũng không có cách nào xác định.

Tô Vũ trước đó cũng không vận dụng quá nhiều thần văn thủ đoạn, nhưng hắn nhị giai thần văn triển lộ, nhiều lắm, nhiều như vậy nhị giai thần văn, có thể nghĩ, Tô Vũ ý chí lực đến cùng cường hãn đến trình độ nào, mới có thể tại dưỡng tính giai đoạn, chống đỡ 8 miếng nhị giai thần văn.

Thiên tài!

Yêu nghiệt!

Đáng sợ đến, hắn dám luận bàn, lại là tuyệt đối không dám lên đi phân sinh tử, tu luyện tới Đằng Không ngũ trọng quá khó khăn, hắn không muốn cùng một người điên phân sinh tử.

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cười, lắc đầu, khoanh chân ngồi xuống, cười nói: "Có nguyện ý lên đài, cứ tới, hôm nay khánh điển, ta đưa chư vị một trận trò hay xem, miễn cho chư vị nhàm chán!"

Mà giờ khắc này, đủ loại truyền âm rơi vào hắn trong tai.

"Tô Vũ, đủ!"

"Ngươi nghĩ không chết không thôi sao?"

"Tô Vũ, xuống tới, làm như thế, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Tô Vũ. ."

Từng đạo thanh âm truyền đến, có uy hiếp, có khuyên nhủ, có lo lắng. .

Hôm nay Tô Vũ, không chỉ muốn đạp người, còn muốn một đạp tới cùng!

Hắn muốn đem cái lôi đài này, đặt tới đêm khuya.

Khánh điển ngày. . Ha ha, thành Đơn thần văn nhất hệ chê cười ngày.

Địch Phong bị giết, mặt khác đằng không có một ai dám chiến, dám lên đài.

Sẽ chết!

Rất lâu, thấy Tô Vũ thờ ơ, trong đám người, Tôn các lão lạnh lùng nói: "Tô Vũ, đã như vậy tùy tiện, không bằng lại cuồng một điểm, Đằng Không cửu trọng dám chiến sao?"

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cười không thể tưởng tượng nổi, bốn phương, các học viên cũng là trợn mắt hốc mồm!

Đơn thần văn nhất hệ, đây là triệt để vò đã mẻ không sợ rơi!

Đằng Không cửu trọng?

Ngươi Đằng Không cửu trọng, đối Vạn Thạch ngũ trọng?

Đây là người nói lời sao?

Tôn các lão không nói, mặt mũi đã mất hết, không cần quan tâm, chỉ cần có thể giết Tô Vũ, hắn hận không thể Sơn Hải giết hắn, giết Tô Vũ, mặc dù vẫn như cũ mất mặt, thế nhưng theo Tô Vũ chết, những vật này không sớm thì muộn sẽ bị người quên lãng.

Ngay tại Tô Vũ cười to thời khắc, giờ khắc này, có người chậm rãi đi đến đài.

Trần Vĩnh.

Trần Vĩnh đi đến đài, vẻ mặt có chút mỏi mệt, có chút không nói ra được tiếc hận cùng thống khổ.

Nhìn Tô Vũ liếc mắt, miễn cưỡng cười cười, nghiêng đầu, nhìn về phía Tôn các lão, nói khẽ: "Tôn các lão, Đằng Không cửu trọng coi như xong, cao Tô Vũ 13 nặng, nhiều lắm. Đa thần văn nhất hệ đều là cường giả, thế nhưng 13 nặng, vẫn là quá cao, dạng này, ngươi Sơn Hải thất trọng, ngươi đi lên, ta cùng ngươi tới một trận Sinh Tử lôi, ngươi đến, ta mới Lãng Vân mà thôi, đừng lo lắng. ."

Oanh!

Giờ khắc này, toàn bộ học phủ đều sôi trào!

Thật hay giả?

Điên rồi sao?

Không. . Đa thần văn nhất hệ đến cùng muốn làm cái gì!

Trần Vĩnh mặc kệ những người khác, nhìn xem Tôn các lão, cười, vẫn như cũ thuần phác.

Thấy Tôn các lão biến sắc, cười cười, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt cảm xúc phức tạp không lời nào có thể diễn tả được. .

Ngươi. . Không nhịn nổi sao?

Cũng đúng a!

Quá trẻ tuổi!

Ngay cả ta, đều nhanh không nhịn nổi.

Có lẽ. . Ngươi cái kia có tốt hơn tương lai đi.

Hôm nay, ngươi một mình đứng tại đây, sư bá giống như làm không được cái gì, ngươi nếu muốn đi. . Vậy liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, tiền đồ không lo đi.

Trần Vĩnh nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng nhìn xem chính mình vị sư bá này.

Không nói gì.

Hơi hơi khom lưng khom người, tỏ vẻ cảm tạ.

Trần Vĩnh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười khổ sở, lần nữa quay đầu, nhìn về phía Tôn Tường, nói khẽ: "Tôn các lão, Đơn thần văn nhất hệ, nếu là như vậy phế vật, không bằng giải tán đi."

Tôn Tường biến sắc lại biến!

Dưỡng tính chiến Đằng Không, Đằng Không giết Lãng Vân, Lãng Vân chiến Sơn Hải. .

Đa thần văn nhất hệ, thật không thể địch sao?

Hắn không tin!

Hắn muốn thử xem!

Có thể mơ hồ trong đó, nhưng trong lòng thì có chút rung động, hắn lần lượt nhìn về phía Trần Vĩnh, Trần Vĩnh vẫn như cũ mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, người càng ngày càng nhiều.

Hàng loạt Các lão đều tới!

Học viên cuộc chiến, đã lan đến gần Các lão cuộc chiến.

"Sư bá, đi xuống đi!"

Giờ khắc này, Tô Vũ mở miệng, cười nói: "Sư bá, trừ phi Hạ gia vạch ra chiến khu, bằng không, Sơn Hải không thể phân sinh tử, sư bá, tạ ơn, còn mời xuống đài đi!"

Sơn Hải sinh tử, trừ phi tại dã ngoại, phủ bên trong là không thể do Sơn Hải chính mình tùy ý quyết định.

Sinh Tử lôi, cũng không bao gồm Sơn Hải.

Lãng Vân cũng là không có vấn đề!

Trần Vĩnh nghiêng đầu, nhìn xem hắn, rất lâu, thở dài một tiếng, rất nhanh, khẽ cười nói: "Cùng Tôn các lão chỉ đùa một chút thôi, khảo nghiệm một thoáng, Tôn các lão có biết hay không một ít quy tắc, lo lắng Đơn thần văn nhất hệ, hiện tại liền cơ bản quy tắc cũng đều không hiểu."

"Sư bá nói rất là!"

Tô Vũ cười nói: "Đơn thần văn nhất hệ, đã phế đi, điểm này người sáng suốt đều nhìn ra, một đám rác rưởi thôi, lên tới Các lão, xuống đến học viên, ngoại trừ nội đấu, ngoại trừ tranh chấp nội bộ, ngoại trừ ngươi lừa ta gạt. . Mặt khác. . Không có gì."

Trần Vĩnh cười cười, cũng không nhiều lời, hướng Tôn các lão chắp tay nói: "Tôn các lão, chỉ đùa một chút, Sơn Hải không thể phân sinh tử, có cơ hội , có thể để cho các ngươi nhất hệ Lãng Vân thử một chút!"

Nói xong, cười xuống đài.

Tôn các lão vẻ mặt khó coi, Vu Hồng càng là vô cùng phẫn nộ, "Trần Vĩnh, ngươi đang gây hấn với Các lão uy nghiêm!"

Trần Vĩnh một bên xuống đài, một bên nhìn về phía nàng, cười nói: "Vu các lão đừng hiểu lầm, làm Tàng Thư các Quán trưởng, trên lý luận cùng Các lão cùng cấp, ta mở mấy cái nho nhỏ đùa giỡn, không tính là khiêu khích, dĩ nhiên, nếu là Vu các lão cảm thấy như vậy, cũng có thể tính."

Vu Hồng lạnh lùng nhìn xem hắn, "Trần Vĩnh, nếu ngủ đông nhiều năm như vậy, vậy cũng chớ ngoi đầu lên, cẩn thận bước một chút người theo gót!"

Trần Vĩnh nhìn xem nàng, từng bước một hướng nàng đi đến, tới gần.

Rất nhanh, đi đến trước gót chân nàng, nói khẽ: "Ta biết ngươi đang nói người nào, Vu Hồng, ta nhớ kỹ ngươi!"

Vu Hồng con ngươi hơi co lại!

Giờ khắc này Trần Vĩnh, không có nụ cười, không có phẫn nộ!

Chỉ có bình tĩnh!

Trần Vĩnh không nói thêm gì nữa, lui về, đi tới Ngô Gia bên cạnh, nhẹ khẽ vuốt vuốt Ngô Gia đầu, lộ ra nụ cười, dư quang nhìn về phía Tô Vũ. .

Rất nhanh, cười cười, trong lòng khẽ than thở một tiếng.

Mà đài bên trên Tô Vũ, cũng không để ý tới nữa những thứ này.

Không lên tiếng nữa.

Nhắm mắt tu luyện!

Hợp khiếu!

Không những ở hợp khiếu, còn tại nhóm lửa "Hỏa" chữ thần văn, hắn tại tu luyện, giờ khắc này Tô Vũ, thần vận nổi bật, khiếu huyệt như sao trời lấp lánh.

Thần văn tại hiệp đồng, 8 thần văn chiến kỹ đang dần dần chia tách.

Không người thấy.

Chỉ thấy hắn bá đạo, sự cường đại của hắn.

Một người, một đao.

Áo trắng như tuyết.

Bày xuống này Sinh Tử lôi, lại là không một người dám lên đài.

Khánh điển ngày. . Càng thêm châm chọc.

Càng thêm buồn cười!

Tôn các lão mấy người cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, dồn dập rời đi, trước khi đi có người nhìn về phía Tô Vũ, như là xem người chết, trừ phi ngươi cả một đời trốn ở học phủ bên trong, bằng không. . Ra ngoài, tất sát ngươi!

Nhất định phải giết ngươi!

Không giết Tô Vũ, hôm nay việc này, rất nhanh sẽ truyền khắp Đại Hạ phủ, truyền khắp Nhân cảnh.

Không quan trọng một dưỡng tính, chấn nhiếp toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ.

Sỉ nhục!

Tin tức, truyền càng lúc càng rộng!

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ.

Tin tức truyền ra.

"Đại tin tức!"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ Tô Vũ, bày xuống Sinh Tử lôi, ba đao đánh chết Bách Cường bảng đệ nhất nhân Địch Phong, hiện tại khiêu chiến hết thảy Đằng Không giai đoạn trước cường giả, không một người dám lên đài!"

"Đơn thần văn nhất hệ, một vị Đằng Không ngũ trọng đều bị chấn nhiếp, không dám lên đài, quá rung động!"

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, giờ khắc này cũng sôi trào.

Có người tuyên dương khắp chốn, có người vội vàng hỏi: "Tô Vũ? Sáng tạo ra Hợp Khiếu pháp Tô Vũ?"

"Liền là hắn, hắn còn sáng tạo ra Phệ Hồn quyết!"

"Cái tên này. . Là người mới a?"

"Đúng, năm nay mới nhập học tân sinh!"

Tin tức triệt để truyền ra, trước đó Tô Vũ vẫn chỉ là tại Đại Hạ Văn Minh học phủ dương danh, hôm nay, toàn bộ Đại Hạ phủ đều truyền ra.

Cuồng nhân Tô Vũ!

Yêu nghiệt Tô Vũ!

Khánh điển ngày, đao trảm Địch Phong, Bách Cường bảng đệ nhất nhân!

Bày xuống Sinh Tử lôi, uy hiếp Đại Hạ phủ, không một người dám lên.

Này là người mới?

Chuyện này quá đáng sợ!

Bởi vậy, thậm chí có người suy đoán ra một chút sự tình, vài ngày trước, Vạn Tộc giáo bị giết một vị Đằng Không tam trọng, một vị Đằng Không ngũ trọng, có người nói, không là Hạ gia người giết, mà là Tô Vũ tự mình động thủ chém giết!

Còn không có Đằng Không Tô Vũ, đã chém giết hai vị Đằng Không cảnh!

Không, ba vị!

Địch Phong đột phá!

Trăm cường đệ nhất nhân, Địch Phong trên lôi đài đột phá Đằng Không, Tô Vũ bỏ mặc hắn đột phá, lại ra tay chém giết hắn!

Dưỡng tính giết Đằng Không!

Giờ khắc này, một ít lão nhân, không nhịn được nghĩ đến năm đó vị kia kinh tuyệt thiên hạ thiếu niên, Liễu Văn Ngạn!

Đồng dạng, dưỡng tính trảm Đằng Không!

"Đa thần văn dung hợp hệ. ."

Giờ khắc này, vô số người tại nhắc tới, đa thần văn nhất hệ, yêu nghiệt a.

Khó trách, khó trách Đơn thần văn nhất hệ những năm này đều không có thể triệt để đè xuống đối phương.

Long Võ học phủ, Cửu Thiên học phủ, vấn đạo học phủ. .

Từng cái học phủ, đều tại lưu truyền những thứ này.

Tin tức, cấp tốc khuếch tán xuống.

Đại Hạ phủ, Tô Vũ!

Một ngày này, cái tên này, truyền khắp bốn phương.

Thời gian, từng chút một đi qua.

Không có đại chiến, người vây xem lại là càng ngày càng nhiều, nhìn xem đài bên trên thiếu niên kia, vô số lòng người triều sục sôi, lại có chút cảm giác nói không ra lời.

Cảm giác gì?

Bọn hắn nói không rõ!

Chỉ cảm thấy, có cỗ cảm xúc, theo đáy lòng bay lên, mong muốn bùng nổ, mong muốn phát tiết, lại là không biết nên nói như thế nào lên.

Đó là cái gì cảm xúc?

Bọn hắn không rõ ràng, không biết.

Sắc trời dần dần đen, trăm cường yến cái kia bắt đầu.

Có thể giờ khắc này, người nào có tâm tư ăn cái gì trăm cường yến?

Mà giờ khắc này, có người đến.

Người Hạ gia!

Hạ Hầu gia tới, Đại Hạ vương không tại, Hạ Long Võ không tại, tới chỉ có Hạ Hầu gia.

Đám người tản ra.

Hạ Hầu gia nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ, không nói gì, im ắng.

Cứ như vậy nhìn xem hắn, không biết qua bao lâu, Hạ Hầu gia lên tiếng.

"Tản đi, tại Đại Hạ phủ, ta bảo đảm ngươi!"

Tô Vũ nhìn xem Hạ Hầu gia, đứng dậy, hơi hơi khom người, "Đa tạ Hầu gia! 12 điểm trước đó, không dưới đài, ta làm Đại Hạ phủ khai phủ 350 năm, đưa lên khánh điển niềm vui!"

Hạ Hầu gia ánh mắt biến ảo, khẽ gật đầu, "Hiểu rõ! Bất quá cùng một đám rác rưởi tranh phong, không duyên cớ rơi xuống thân phận. ."

Nói xong, cười cười, vỗ vỗ một bên Hạ Hổ Vưu, "Cho Tô Vũ đưa lên trăm cường tiệc rượu, liền trên lôi đài ăn đi!"

Hạ Hổ Vưu vẫn còn có chút không hiểu, có chút mờ mịt.

Cứ việc không hiểu, mờ mịt, vẫn là từ phía sau tùy tùng trong tay, tiếp nhận thịt rượu, bưng thịt rượu, đi lên lôi đài.

Hạ Hầu gia cười vang nói: "Trăm cường học viên vào Bách Cường lâu, trăm cường yến bắt đầu! Khánh điển ngày, làm chúc!"

Im ắng.

Lần nữa im ắng.

Tất cả mọi người xem không hiểu, lúc này, còn muốn tổ chức trăm cường yến sao?

Có thể Hạ Hầu gia đều nói như vậy, không người dám phản bác.

Từng vị học viên, đi một bước, vừa quay đầu lại, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn xem hắn ăn món ăn, nhếch rượu, có chút vắng vẻ.

Rất nhanh, Bách Cường lâu bên trong, trăm cường các học viên ăn cái kia vô vị thịt rượu, tâm tư căn bản không tại trăm cường bữa tiệc.

Mà lâu bên ngoài, trên lôi đài.

Tô Vũ đuổi đi Hạ Hổ Vưu, cùng sư tỷ yên lặng ăn đồ vật.

Ngô Gia cái gì cũng không nhìn ra, chỉ cảm thấy hôm nay sư đệ, giống như có chút biến hóa.

Cụ thể biến hóa gì, nàng không phân biệt được.

Mơ hồ trong đó, có chút lo lắng.

Sư đệ giết Địch Phong. . Có thể hay không hết sức phiền toái?

Nàng đã nghe được mấy người đang lặng lẽ nghị luận!

Sư đệ bây giờ đang ở học phủ bên trong còn tốt, ra học phủ. . Ai cũng không biết kết quả như thế nào.

Có người biết, không dám nói.

Những việc này, cũng không thể đi thảo luận.

Có người cảm thấy, Tô Vũ quá vọng động rồi.

Không cần thiết giết một cái Địch Phong!

Cần gì chứ?

Không giết Địch Phong, tại rất nhiều người xem ra, vẫn là có cứu vãn chỗ, thực sự không được, rời đi đa thần văn nhất hệ chính là.

Tô Vũ dạng này thiên tài, cuối cùng lựa chọn gia nhập Đơn thần văn nhất hệ, đối phương cũng sẽ thu nạp a?

Ngô Gia không hiểu, yên lặng ăn đồ vật, nhỏ giọng nói: "Sư đệ, còn thủ sao?"

"Thủ!"

Tô Vũ cười nói: "Hôm nay, thủ đến kết thúc!"

Tại đây trên lôi đài đợi một phút đồng hồ, Đơn thần văn nhất hệ liền bị nhiều nhục nhã một phút đồng hồ!

Nhục nhã bọn hắn!

Giẫm lên mặt của bọn hắn, thành lập uy tín của mình, thành lập uy danh của mình.

"Vậy bọn hắn còn sẽ tới người sao?"

"Không biết."

Tô Vũ cười, không rõ ràng.

Có người sẽ chịu không nổi này kích thích, lên đài sao?

Hắn không rõ ràng!

Giờ phút này dám lên đài, đều là hán tử. . Thật là lên đài, hắn sẽ giết!

Chỉ đơn giản như vậy!

Đến mức độ này, không còn là ân oán cá nhân.

Ăn uống no đủ, Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, đi xuống đi, ta một người là được rồi."

"Cái kia. ."

"Đi thôi!"

Ngô Gia nhìn xem hắn, gặp hắn kiên định, không nói thêm gì nữa, yên lặng thu thập xong đồ vật, quay người xuống lôi đài.

Đài bên trên, chỉ để lại Tô Vũ một người.

Trời tối.

Bách Cường lâu bên trong, âm u đầy tử khí.

Bốn phía lôi đài, dần dần, lại vây lên một đám người.

Cũng không một người nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem Tô Vũ, bọn hắn cũng không biết mình đang nhìn cái gì, đang chờ cái gì.

Chờ Đơn thần văn nhất hệ người tới?

Dám đến sao?

Thời gian từng giờ trôi qua, đêm đã khuya, người lại là càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút không phải Văn Minh học phủ người, giờ phút này cũng trà trộn đi vào, có thể trà trộn vào tới , bình thường đều là mặt khác học phủ học viên, hoặc là lão sư, hoặc là con em đại gia tộc.

Đều không một người nói chuyện, có người đang đợi.

Bọn hắn đang nghĩ, đổi thành chính mình là Đơn thần văn nhất hệ người, giờ phút này dám lên đài sao?

Không dám suy nghĩ!

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên có người đến, con đường tránh ra, người đến là Lưu Hồng, Lưu Hồng vừa đến, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Tô Vũ , có thể xuống đài, ngươi đã giết Địch Phong, còn không vừa lòng sao? Nhất định phải giết vài vị Đằng Không, chứng minh ngươi là thiên tài?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười nói: "Các ngươi nhận thua?"

Lưu Hồng không lên tiếng, hắn cũng là bị người sai sử mới tới, hắn không muốn tới.

"Ngươi nhất định phải như thế?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, nhắm mắt tu luyện, khiếu huyệt khép lại, tiếp tục tu luyện chính mình.

Lưu Hồng cũng không nữa nói, xoay người rời đi.

Hôm nay trừ phi có người lên đài đánh giết Tô Vũ, bằng không thì, Tô Vũ chỉ sợ sẽ không xuống đài.

Thời điểm ra đi, Lưu Hồng cũng đang nghĩ, Tô Vũ đến cùng muốn làm gì?

Đến mức độ này, thật không còn là trước đó trò đùa trẻ con.

Giờ phút này, không giết Tô Vũ, Đơn thần văn nhất hệ, cả một đời đều không ngóc đầu lên được, đây là vô cùng nhục nhã!

Tô Vũ thông minh như vậy người, nhất định phải nắm chính mình bức đến tuyệt lộ làm cái gì?

Một người, dưỡng tính, đè xuống nhất hệ.

Mắt thấy thời gian đều nhanh đến 12 điểm.

Giờ khắc này, đám người cũng có chút sôi trào, ồn ào, tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

"Đơn thần văn nhất hệ, Đằng Không thật một cái không dám tới?"

"Tới liền là chịu chết. ."

"Vậy cũng khó nói, còn chưa giao tay đâu! Thật sự một cái không dám tới? Nhiều người như vậy, gần trăm vị Đằng Không, giai đoạn trước cũng có hơn mấy chục đi, thật sự một cái có huyết tính đều không có?"

"Đúng vậy a, ai, Thần Văn học viện. . Làm sao thành dạng này!"

Có người ồn ào, có người thật cảm thấy thất vọng.

Bao quát một chút Đơn thần văn nhất hệ học viên, thậm chí một chút lão sư, đều cảm thấy có chút thất vọng.

Không người dám chiến!

Không người xin chiến!

Cứ như vậy tùy ý Tô Vũ làm nhục bọn hắn một ngày, vô cùng nhục nhã a!

Bốn phía, có vài người còn tại quan sát.

Có vài người, cũng nghe đến những lời kia.

Nơi hẻo lánh chỗ, vài vị Đằng Không cảnh cường giả, giờ phút này đều là sắc mặt đỏ lên, có người truyền âm nói: "Thật phải chờ tới khánh điển ngày đi qua? Cứ như vậy khiến cho hắn một mực tại đài bên trên diễu võ giương oai?"

Mấy người kia, đều là Đơn thần văn nhất hệ cường giả.

Giờ phút này, thật sự có chút không nhịn nổi.

Quá sỉ nhục!

Giờ khắc này, các học viên, các lão sư, thấy bọn họ đều là xì xào bàn tán, chỉ trỏ.

Từ nay về sau, bọn hắn dù cho đến Lãng Vân, đến Sơn Hải, chỉ sợ cũng vô phương rửa sạch dạng này sỉ nhục.

Không ngừng học phủ bên trong, học phủ bên ngoài đều truyền ra!

"Không dạng này. . Chẳng lẽ lên đài? Thực lực của hắn các ngươi thấy được, Địch Phong sau khi đột phá, cũng bị cấp tốc chém giết, không có chút nào sức chống cự."

"Địch Phong chỉ là vừa đột phá mà thôi, thần khiếu đều không mở ra. ."

Mấy người nghị luận, nhìn xem đài bên trên Tô Vũ, xấu hổ, vô lực, giãy dụa, lưỡng lự. . Quá nhiều cảm xúc bạo phát đi ra.

Không có có một ngày, bọn hắn giống bây giờ như thế dày vò!

Muốn đi, có thể đi, cũng chỉ là bịt tai mà đi trộm chuông.

Đi, vẫn như cũ ngăn không được những lời đồn đại kia chuyện nhảm.

"Đơn thần văn nhất hệ, hơn nghìn người!"

Hơn nghìn người, cứ như vậy bị chấn nhiếp.

Càng nghĩ càng là biệt khuất, càng là phẫn nộ, càng là không cam lòng.

Cùng lúc đó.

Đơn thần văn hệ dạy bảo cao ốc.

Phòng họp lớn, đèn đuốc sáng trưng.

Trong phòng họp, Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải, hơn trăm người tụ tập.

An tĩnh im ắng.

Rất lâu, Tôn các lão thản nhiên nói: "Bình Thăng, ngươi lão sư đâu?"

Chu Bình Thăng cúi đầu, trầm trầm nói: "Còn đang bế quan, chỉ sợ không đến Nhật Nguyệt, sẽ không xuất quan."

Tôn các lão nhắm mắt, rất lâu, mở mắt nói: "Tô Vũ thực lực chỉ sợ có Đằng Không tứ ngũ trọng, có lẽ. . Càng mạnh một chút! Hắn chỉ khiêu chiến Đằng Không tam trọng, chư vị, nói như thế nào?"

Nói cái gì?

Không người lên tiếng.

Vu Hồng bén nhọn nói: "Giết hắn! Hắn không chết, chúng ta liền là cả người cảnh chê cười, sỉ nhục! Ta cũng đã sớm nói, dù cho mất thể diện, cũng muốn giết hắn, xa luân chiến! Đằng Không từng vị lên đài, chiến hắn! Hao tổn hắn! Giết hắn!"

"Chỉ cần hắn chết, cái gì sỉ nhục đều sẽ bị thời gian quên mất!"

Không người lên tiếng.

Ngươi muốn lấy bao nhiêu Đằng Không mệnh tới lấp?

Thật sự cho rằng mọi người không sợ chết sao?

Đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Vài vị Các lão nhìn xem những Đằng Không đó giai đoạn trước gia hỏa, nhìn xem bọn hắn từng cái cúi đầu không nói, thất vọng, bất đắc dĩ, thở dài.

Đơn thần văn nhất hệ. . Đều đến mức độ này sao?

Rất nhanh, Lưu Hồng trở về, lắc đầu nói: "Hắn không dưới đài."

Tôn các lão đã sớm liệu đến, nhìn về phía Lưu Hồng, chậm rãi nói: "Không bắt lại Tô Vũ, chúng ta nhất hệ. . Sợ rằng sẽ bị đóng ở sỉ nhục trụ lên! Lưu Hồng, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Lưu Hồng lắc đầu.

Không ý nghĩ gì!

Đấu không lại người ta, có thể suy nghĩ gì.

"Nhiều người như vậy, liền không có một người có biện pháp không?"

Tôn các lão giận dữ nói: "Cứ như vậy trơ mắt nhìn?"

"Chính các ngươi ngẫm lại, chính mình cầm nhiều ít công huân, tiêu hao nhiều ít tài nguyên, bồi dưỡng các ngươi, cái này liên quan đầu, từng cái đều chỉ biết là bo bo giữ mình, liền không có một người, nguyện vì phe phái ra sức?"

Không một người nguyện ý ra sức!

Đây mới là then chốt!

Thậm chí khiến cho hắn đều có chút tuyệt vọng!

Cái này là khổ tâm kinh doanh năm mươi năm Đơn thần văn nhất hệ?

Thành chuyện cười lớn!

Vu Hồng càng là cả giận nói: "Xa luân chiến, ta cũng đã sớm nói, nhất định phải bắt lại Tô Vũ! Không dám lên cũng phải lên! Không dám lên, chết cũng là đáng đời! Ta tình nguyện chết mấy người, nhường người ngoài thấy huyết tính của các ngươi, cũng không muốn để cho người ta thấy chúng ta nhu nhược!"

Miệng cọp gan thỏ!

Nàng nhìn về phía Tôn các lão, Lý các lão, giọng the thé nói: "Không lên đài, những người khác nghĩ như thế nào chúng ta? Một đám hèn nhát, một đám quỷ nhát gan, miệng cọp gan thỏ! Dù cho bị Tô Vũ giết, tối thiểu người ngoài còn sẽ biết, Đơn thần văn nhất hệ người dám chiến. . Dám chiến, mới có thể duy trì uy tín! Không dám chiến, từ nay về sau, không ai gặp lại e ngại chúng ta, kính sợ chúng ta. ."

Thực lực không đủ, so ra kém Tô Vũ, đó là Tô Vũ quá mạnh, thiên phú quá mạnh.

Tối thiểu Đơn thần văn nhất hệ có người dám lên đài!

Mất mặt về mất mặt, còn có thể miễn cưỡng duy trì ở uy tín, đừng chọc chúng ta, chúng ta người còn có huyết tính, còn dám chiến đấu!

Có thể hiện tại. . Thật không phải là không địch nổi vấn đề.

Vu Hồng, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Giờ phút này, vài vị Các lão đều biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu để cho bên ngoài lưu lại ấn tượng như vậy, cho Đại Hạ phủ, cho người ta cảnh lưu lại ấn tượng như vậy, Đơn thần văn nhất hệ chỉ sợ nội bộ đều muốn phân liệt, gạt bỏ, mặt khác đại phủ Đơn thần văn nhất hệ, nói không chừng cũng sẽ cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Không thừa nhận bọn hắn!

Bởi vì bọn hắn nắm toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ thể diện đều mất hết!

Đang nghĩ ngợi, có người vào cửa, thấp giọng nói: "Các lão, Cửu Thiên học phủ gửi thư, chúng ta người nếu là không lên, cửu thiên bên kia có thể tới người!"

Tôn các lão không nói.

Rất nhanh, lại có người nói: "Vấn đạo học phủ bên kia có tin, hỏi chúng ta 12 điểm trước đó, có thể hay không bắt lại Tô Vũ, không thể lời. . Bọn hắn cũng có thể phái người tới trợ chiến!"

Liên tục không ngừng tin tức truyền đến.

Thậm chí, không bao lâu, có người tiến đến, thông báo nói: "Các lão, bên cạnh Đại Thương phủ, một vị Sơn Hải Các lão tự mình chạy đến, giờ phút này đã đến Bắc Phong thành, đang ở liên hệ chúng ta, hỏi chúng ta có chưa bắt lại Tô Vũ. ."

Tôn các lão vẻ mặt đỏ lên!

Mất mặt a!

Liền bên cạnh đại phủ Đơn thần văn hệ cường giả đều ngồi không yên!

Chu Minh Nhân bế quan, giờ phút này là hắn đang chủ trì Đơn thần văn nhất hệ, cái này, chính mình là đâm lao phải theo lao.

Tô Vũ, nhất định phải giết.

Dù cho hôm nay giết không được, hắn ra ngoài, cũng nhất định phải giết.

Có thể hôm nay. . Nhất định phải chiến!

Cưỡng ép sai khiến, chỉ sợ không được.

Nghĩ đến nơi này, Tôn các lão âm thanh lạnh lùng nói: "Bốn phương tám hướng đều tại xem chúng ta, Đại Thương phủ thậm chí tự mình đến người, chiến cũng phải chiến, không chiến cũng phải chiến! Nếu cũng không nguyện ý lên đài, rút thăm! Bây giờ Đơn thần văn nhất hệ, Đằng Không giai đoạn trước trợ giáo 36 người, rút 6 người, 6 tuyển một, rút trúng, lên đài! Chiến Tô Vũ! Dù cho chết trận, cũng muốn chiến, nuôi các ngươi nhiều năm, nếu là liền một cái dưỡng tính đều không dám chiến, muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Dù cho chết trận, cũng chính là 6 vị Đằng Không giai đoạn trước.

Chết trận, cũng so hiện tại mạnh.

Lời này vừa nói ra, không ít người biến sắc.

"Rút thăm!"

Vu Hồng cũng quát: "Chết cũng phải cấp ta chết trên lôi đài, chết cũng muốn để cho người ta thấy, hắn Tô Vũ đối đồng học phủ chi người hạ thủ có nhiều tàn nhẫn, lòng có nhiều độc! Ta nhìn hắn Tô Vũ, coi như thắng hôm nay, ngày sau như thế nào đối mặt?"

Có lòng người bên trong cuồng mắng!

Ngươi cầm mạng của chúng ta đi cược!

Đi đọ sức Tô Vũ một cái bêu danh, chính ngươi tại sao không đi cược?

Trần Vĩnh khiêu chiến Tôn các lão thời điểm, làm sao không tiếp lời?

Một cái Lãng Vân cửu trọng liền đem các ngươi hù dọa!

Oán niệm lên!

Nhưng mà, đến giờ khắc này, vài vị Các lão không cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, nhất định phải bên trên, dù cho dùng 6 vị Đằng Không mệnh, cũng muốn để người ta biết, Đơn thần văn nhất hệ dám chiến, để cho người ta thấy, Tô Vũ đối đồng bào ra tay có nhiều tàn nhẫn!

Thời gian, lân cận 12 điểm.

Ngay một khắc này, bên ngoài đám người tản ra, một đám người đi tới.

Có mấy người, vẻ mặt có chút khó coi.

Người đầu lĩnh, vào vòng liền cả giận nói: "Tô Vũ, Sinh Tử lôi, không phải sinh tử đại thù không bố trí, ngươi ỷ vào thiên phú mạnh hơn một chút, bố trí Sinh Tử lôi, tàn nhẫn sát hại Địch Phong, nhân thần cộng phẫn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Thần tộc phẫn nộ, đó là chuyện tốt, nhân tộc chưa chắc sẽ phẫn nộ, ngươi cấu kết thần tộc?"

Này người chấn động trong lòng, trong lòng thầm mắng!

"Tô Vũ, ít miệng lưỡi dẻo quẹo, ta hỏi ngươi, xuống không được đài? Cho lúc trước ngươi cơ hội, ngươi không trân quý, ngươi nhất định phải tự tìm đường chết?"

Này người lớn tiếng nói: "Thần Văn học viện, niệm tình ngươi thiên phú thượng giai, không muốn cùng ngươi quá nhiều phân tranh, ngươi nhất định phải tự tìm đường chết, lãng phí này một thân thiên phú?"

Tô Vũ cười, lời xã giao nói thật là dễ nghe.

Đương nhiên, có lẽ có đồ đần sẽ tin tưởng.

"Các ngươi hưng sư động chúng tới, học và không học đài? Lên đài, ký sinh tử ước! Không lên đài, vậy cũng không cần nhiều lời!"

Lời này vừa nói ra, tới mấy người cũng là bất đắc dĩ.

Lên đài. . Sẽ chết sao?

Không lên, cái kia trừ phi rời khỏi Đơn thần văn nhất hệ.

Người đầu lĩnh, khẽ cắn răng, cấp tốc tiến lên, ký tên của mình, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tô Vũ, "Không biết tốt xấu, vậy hôm nay ta tới gặp gỡ ngươi. ."

Dưới đài một tràng thốt lên!

Đơn thần văn nhất hệ lên đài!

"Vương Trinh, Đằng Không tam trọng, bốn năm trước trăm cường mười vị trí đầu. ."

Trăm cường mười vị trí đầu, bốn năm tiến vào Đằng Không tam trọng, không tính quá yếu, thế nhưng cũng không tính được quá mạnh.

Giờ phút này, này người lên đài.

Cắn răng, không nói hai lời, một thanh trường kiếm bùng nổ, tiêu xạ mà ra!

Không có la lời, không có chuẩn bị cho Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, còn không có đứng dậy.

Hắn không quan tâm những chuyện này!

Có thể giết Tô Vũ là được, đến mức mặt khác. . Đây là Sinh Tử lôi, lại không trọng tài, quản những cái kia làm gì!

Mà vào thời khắc này, hắn thấy hoa mắt, một cỗ cường đại vô cùng nguyên khí lực lượng bùng nổ!

"Uống!"

Quát to một tiếng, hắn ý chí hải chấn động!

Vương Trinh cũng không nhìn, trong tay trực tiếp xuất hiện một quả ngọc phù, trực tiếp phóng ra mà ra, cái gì đều mặc kệ!

Thần phù!

Thần phù này, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng cường đại nguyên khí, vạn kiếm bùng nổ!

Không có điểm chuẩn bị, hắn nào dám lên đài.

Lần này vì giết Tô Vũ, Đơn thần văn nhất hệ cũng là bỏ ra lớn đại giới.

Trước đó Địch Phong, vết xe đổ tại cái kia, hắn không dám đợi đến bị Tô Vũ giết tới trước người lại dùng, dùng lại nói!

Nhưng mà vào lúc này, trước mắt hắn Tô Vũ, bỗng nhiên biến thành một đám nước!

Đúng!

Rung động lòng người một màn phát sinh!

Tô Vũ như là người trong suốt, trong nháy mắt biến thành Thủy Nhân, như là thủy dịch chảy xuôi, trong chớp mắt, tránh đi cái kia vô số nguyên khí chi kiếm, vệt nước lan tràn, trong nháy mắt cuốn lấy Vương Trinh hai chân!

Bịch một tiếng, hai chân nổ tung!

Một thanh trường đao từ nhỏ đến bên trên, thổi phù một tiếng, đem người cắt thành hai nửa!

Mà Tô Vũ, trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.

Vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, cười cười, một mặt thản nhiên.

Nước hóa!

Hôm nay, nếu không cần thiết, cái kia công pháp gì hắn đều dám dùng!

Đây là hắn vốn liếng!

Đến mức những người khác làm sao muốn. . Không có nhìn chính mình thôn phệ một giọt tinh huyết sao?

Thiên phú tinh huyết!

Đương nhiên, giả thôi, muốn tin hay không.

Bốn phương lần nữa yên lặng, chấn động.

Đằng Không tam trọng. . Cứ như vậy bị giết?

Thần phù dùng đến, thế mà bị Tô Vũ như thế tránh đi!

Mãi đến Vương Trinh bị giết, những cái kia mất đi khống chế vạn kiếm, không người điều khiển, ầm ầm tại tại chỗ nổ tung!

Nguyên khí gợn sóng, bao phủ bốn phương!

Rất mạnh mẽ lực bộc phát!

Chỉ sợ tiếp cận Đằng Không cửu trọng!

Có thể là. . Không có đánh trúng Tô Vũ!

Mà lúc này, dưới đài mấy người, vẻ mặt ảm đạm, một người trong đó, bỗng nhiên quay đầu rời đi.

"Liễu lập!"

Có người nổi giận gầm lên một tiếng, liễu lập, rút trúng ký một người, hắn thế mà chạy!

Liễu lập cũng không quay đầu lại!

Ta không muốn chết!

Vương Trinh mạnh hơn hắn, đi lên bùng nổ thần phù, trong nháy mắt bị giết, ta không muốn dạng này, ta tình nguyện rời khỏi Đơn thần văn nhất hệ, ta tình nguyện bị các ngươi nhớ kỹ, ta tình nguyện rời đi học phủ, ta không muốn liền chết như vậy!

Dù cho cả một đời vùi ở học phủ, bị đánh ép, bị nhằm vào, ta không muốn cứ như vậy bị giết!

Không có chút nào hi vọng!

Xa luân chiến. . Vô nghĩa!

Đi ngươi mẹ nó!

Vu Hồng, Tôn Tường bọn hắn, làm sao không nhường hậu duệ của mình tới!

Đi ngươi đại gia!

Ta mệnh cũng là mệnh, tu luyện đến hôm nay, ta không cam tâm cứ như vậy chịu chết!

"Ha ha. ."

Đài bên trên, Tô Vũ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Chịu chết, cần gì chứ! Ngoan ngoãn nhận thua không tốt sao? Các ngươi vài vị, muốn bên trên sao? Ta nguyên khí tiêu hao rất lớn. ."

Tô Vũ nói xong, cười, 320 khiếu huyệt mở ra, bốn phía nguyên khí mãnh liệt tới, sau một khắc, nguyên khí chứa đầy.

Mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt!

Giờ khắc này, mấy người khác, vẻ mặt trắng bệch!

Lại nhìn Vương Trinh thi thể. . Một tiếng đau thương, lại có một người rời đi.

Vương Trinh cái chết, bỏ đi bọn hắn một chút xíu cuối cùng lòng tin.

Đằng Không tam trọng vô dụng!

Thần phù vô dụng!

Tiêu hao chiến vô dụng!

Liền là đi chịu chết!

"Ta rời khỏi. . Rời khỏi Đơn thần văn nhất hệ. . Thật xin lỗi, ta. . Muốn sống. ."

Có người đấy lẩm bẩm một tiếng, quay đầu liền đi!

Hắn cũng không muốn chết!

Bốn phía, an tĩnh dọa người, rung động đồng thời, cũng không hiểu làm những người này bi ai, Đơn thần văn nhất hệ sống lưng, thật bị đánh gãy!

