Chương 93: Đúc Binh Cầu Đặt Mua Cầu Nguyệt Phiếu

Mới nhập học, Tô Vũ bề bộn nhiều việc.

Nhất là làm lớp trưởng về sau, bề bộn liền thời gian nghỉ ngơi cũng không đủ.

Mặc dù như thế, ngày mùng 8 tháng 8, Tô Vũ vẫn là rút ra thời gian, đi một chuyến đúc binh học viện.

Trên thực tế đều tại một cái giáo khu, chính là cách có chút xa.

"Bỏ được tới?"

Tô Vũ tìm tới Triệu Lập thời điểm, lão gia tử đang ở chính mình phòng thí nghiệm mân mê cái gì.

Lúc trước hắn nói, mỗi tháng số 8 cùng 18/ số 28 đều có thể tới tìm hắn.

Tô Vũ cũng là nhớ kỹ thời gian chạy tới.

Tô Vũ có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Triệu lão sư, ta. ."

"Không cần nói rõ lí do!"

Triệu Lập thờ ơ khoát khoát tay, "Mới vừa vào học, bề bộn một điểm như thường! Cho nên ta mới nói phụ tu thứ này, coi như học cái kỹ năng, đi sâu nghiên cứu cũng đừng nghĩ, quá chậm trễ thời gian!"

Dứt lời, cười nói: "Hôm nay ngươi tới thật đúng lúc, ngươi bây giờ còn chưa cái gì cơ sở, ta cũng lười dạy ngươi cơ sở, chính ngươi có thời gian đi nghe giảng bài, cơ sở không dạy ngươi, hiện tại học cái gì cũng vô dụng, nhường ngươi xem một chút đại tràng diện, tham gia náo nhiệt là được!"

Nói xong, hướng Tô Vũ vẫy tay, hướng trong phòng thí nghiệm bộ đi đến.

Tô Vũ vội vàng bắt kịp!

Đi một hồi, tiến nhập dưới mặt đất tầng.

Phía trước, là một cái phòng khách, hết sức trống trải.

Giờ phút này không ngừng Tô Vũ một người, còn có không ít người tại.

Trẻ có già có.

Thấy Triệu Lập sau lưng Tô Vũ, có người nhận biết, có người không biết, nhỏ giọng hỏi thăm một chút, biết là thần văn học viện bên kia phụ tu học viên, những người này cũng là không nói gì.

Học phủ bên này mở ra phụ tu hình thức, bọn hắn nên cũng biết.

Bất quá phụ tu ra cái gì tên tuổi, những người này cũng không hi vọng.

"Triệu lão!"

"Triệu lão sư!"

Mọi người dồn dập chào hỏi, Triệu Lập khẽ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Đi đến trong đại sảnh, Triệu Lập này mới nói: "Hôm nay ta muốn rèn đúc một thanh huyền giai hạ đẳng văn binh! Huyền giai văn binh, thích hợp với Đằng Không cùng Lãng Vân cảnh, Hoàng giai thích hợp với Thiên Quân cùng Vạn Thạch, dĩ nhiên, Văn Minh sư đến dưỡng tính mới có thể dùng Hoàng giai văn binh. ."

"Địa giai khác biệt nói, đó là Sơn Hải cảnh cường giả dùng!"

"Đến mức Thiên giai văn binh. . Cầu Tác cảnh khả năng có, ngược lại địa phương khác ta chưa nghe nói qua."

Những cơ sở này, hiển nhiên là nói cho Tô Vũ nghe.

Tô Vũ nghiêm túc lắng nghe, đứng tại nơi hẻo lánh, cũng không lên tiếng.

Người ở chỗ này, hắn cũng không nhận ra, cho dù có không hiểu, hắn cũng sẽ không lúc này hỏi.

Không nghĩ tới hôm nay là Triệu Lập chế tạo văn binh thời điểm, khó trách tới nhiều người như vậy.

"Có người khả năng nghi hoặc, binh khí còn chút xu bạc võ?"

"Cái kia văn binh cùng võ binh khoảng cách ở đâu?"

Trong đại sảnh, chúng người không lời, dồn dập tò mò nhìn về phía Tô Vũ.

Này rõ ràng là cho Tô Vũ lên lớp đâu!

Những cơ sở này, bọn hắn làm sao có thể không hiểu.

Những người này, có chút là Đúc Binh hệ nghiên cứu viên, có chút là chấp giáo, số ít vài vị cũng là đúc binh học viện thiên tài, sao lại không rõ cái này.

Tô Vũ không hiểu, cho nên Triệu Lập nói cái này, mọi người biết hắn ý tứ, nói đúng là cho vị này phụ tu học viên nghe.

Triệu Lập mặc kệ bọn hắn, tiếp tục nói: "Văn binh cùng võ binh lớn nhất khoảng cách, ở chỗ cấu tạo!"

"Võ binh, đầy đủ kiên cố, có thể bám vào nguyên khí, nguyên khí bám vào càng nhiều, càng kiên cố, loại kia cấp liền càng cao!"

Triệu Lập chậm rãi nói: "Chiến giả chiến đấu, thường thường sẽ cận chiến, chém vào, phá phòng, đánh xuyên. . Lúc này, binh khí càng kiên cố càng tốt, càng sắc bén càng tốt, tốt nhất có thể trăm phần trăm bám vào nguyên khí, lực bộc phát càng mạnh!"

"Văn binh. . Lại là không quan tâm này chút!"

Triệu Lập thản nhiên nói: "Văn binh, bám vào không phải nguyên khí, là thần văn!"

"Là ý chí lực!"

"Chúng ta không quan tâm kiên cố không kiên cố, kiên cố này đặc tính, ở chỗ ngươi thần văn, ở chỗ ý chí của ngươi lực."

"Chế tạo văn binh, mấu chốt nhất có vài điểm, có lợi cho thần văn dung nhập, có lợi cho đặc tính phát huy, dạng gì tài liệu phối hợp dạng gì thần văn. ."

"Hoặc là có thể nói, văn binh, chỉ thích hợp bản thân!"

"Võ binh, là đại chúng hoá!"

Triệu Lập nhẹ nhẹ thở hắt ra, tiếp tục nói: "Văn võ binh khí ở giữa khác nhau ngay tại này, chúng ta văn binh đều là lượng thân định chế, cho nên giá cả không ít, tài liệu đặc thù, chủ phải căn cứ chính ngươi thần văn cùng ý chí lực tới chế tạo, không tồn tại chế thức binh khí thuyết pháp."

"Mà văn binh, cũng chia rất nhiều loại, chúng ta thường nói văn binh chế tạo, kỳ thật phân hai loại tình huống, một loại là binh khí bại hoại, một loại là thành phẩm!"

"Thành phẩm không cần phải nói, Văn Minh sư chính mình cung cấp tài liệu hoặc là điểm công lao, Đúc Binh sư căn cứ yêu cầu của hắn vì hắn chế tạo thích hợp hắn văn binh, làm một cú!"

"Mà văn binh bại hoại, cái kia không giống nhau, chúng ta Đúc Binh sư cho ngươi một cái cơ sở văn binh bại hoại, sẽ không kèm theo một chút đặc thù tài liệu, cần chính ngươi đi dung nhập, đi uẩn dưỡng, thu nạp tiến vào ý chí hải, dựa vào thần văn uẩn dưỡng, dựa vào tinh huyết uẩn dưỡng, chính mình tăng thêm tài liệu quý hiếm. ."

"Đây cũng không phải là làm một cú, bởi vì đến tiếp sau là có thể thăng cấp, ngươi có thể tìm được đủ nhiều tài liệu, tới tìm chúng ta tiếp tục thăng cấp này bại hoại, bởi vì nó không tính thành phẩm."

Triệu Lập giải thích đại khái hơn mười phút, trong đám người, rõ ràng có người hơi không kiên nhẫn.

Lời nhàm tai vấn đề!

Hôm nay đến, có thể không phải là vì nghe những cơ sở này, bọn hắn là tới quan sát Triệu Lập chế tạo huyền giai văn binh.

Triệu Lập rõ ràng cũng cảm nhận được, thản nhiên nói: "Ôn cố mà tri tân, Đúc Binh sư kiêng kỵ nhất phập phồng không yên! Nếu là liền điểm này đều không thể vượt qua. . Làm cái gì Đúc Binh sư, đã định trước cả một đời không có tiền đồ!"

Trong đám người, có lão nhân ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Lão Triệu, đừng nóng giận, bất quá tất cả mọi người tụ tại đây, đợi chút nữa có vài người còn có việc, có muốn không. . Ngươi trước tiên đem văn binh chế tạo?"

Triệu Lập hừ một tiếng, "Có việc chính mình xéo đi! Ta thích nói, ngươi lại có thể thế nào?"

Lão nhân không phản đối, có chút dở khóc dở cười.

Triệu Lập tính tình cổ quái, điểm này tại Đại Hạ học phủ tân sinh sổ tay bên trên có ghi chép, trước đó Tô Vũ không có cảm nhận được, hiện tại cũng là cảm nhận được.

Hắn cũng có chút xấu hổ, Triệu Lập này là bởi vì chính mình làm trễ nải thời gian.

Muốn mở miệng, lại là lại không biết nói cái gì mới tốt.

Triệu Lập mặc kệ bọn hắn, tiếp tục nói: "Chế tạo văn binh, cũng cần thần văn, trên thực tế Đúc Binh sư cũng tính Thần Văn hệ, hoặc là nói, niên đại này, thần văn là cơ sở, Văn Minh sư cơ hồ đều nắm giữ, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi!"

"Đồ vật lấy ra!"

Triệu Lập nói xong hô một tiếng, mấy người trẻ tuổi cấp tốc chuyển ra một đống lớn tài liệu, Tô Vũ cơ hồ cũng không nhận ra.

Xanh xanh đỏ đỏ, có chút đen như mực, xem bộ dáng là một loại nào đó kim loại.

"Khác biệt tài liệu, cần muốn khác nhau thần văn tới hòa tan. ."

"Có thể nắm giữ nhiều như vậy thần văn, gạt bỏ làm sao bây giờ?"

"Cho nên, Đúc Binh sư bình thường đều có một viên đặc biệt thần văn!"

Dứt lời, Triệu Lập trong tay xuất hiện một sợi hỏa diễm, "Ta này miếng thần văn, là Viêm Ma tộc thần văn, 'Hỏa' chữ thần văn! Tại Đúc Binh sư bên trong, xem như cực phẩm thần văn, cơ hồ có khả năng hòa tan hơn chín thành tài liệu, những tài liệu khác vô phương dùng hỏa hòa tan, cái kia có muốn không ngươi tu luyện mặt khác thần văn, muốn không chỉ có thể nhiều người hợp tác!"

Hắn nói xong, đủ loại tài liệu cấp tốc trong tay hắn hòa tan mở!

Những tài liệu kia, dung hóa thành chất lỏng, ở trước mặt hắn trôi nổi.

"Đúc Binh sư cần rõ ràng biết, đủ loại tài liệu phối trộn!"

"Lần này tìm ta chế tạo văn binh, là một vị Đằng Không cảnh trợ giáo, tương đối nổi tiếng là nắm giữ một viên 'Gai' chữ thần văn, cụ thể đặc tính ta không nói, hắn am hiểu là ám sát!"

"Vậy cái này chuôi văn binh, nhất định phải đầy đủ ẩn nấp, liễm tức là chuôi này văn binh lớn nhất chỗ khó, cũng may hắn cung cấp một khối liễm ma thạch , có thể nhường văn binh thu lại đại bộ phận khí tức. ."

Triệu Lập vừa nói, một bên đem đủ loại chất lỏng tiến hành phối trộn, rất nhanh, nhiều loại chất lỏng dung hợp lại cùng nhau.

"Dung hợp những tài liệu này, cũng cần đặc biệt thần văn, cực phẩm nhất muốn quyền sở hữu Hỏa tộc 'Dung' chữ thần văn, có chút thần văn đặc tính là cố định, thế nhưng ngươi chưa hẳn có thể học được, ta không biết cái này, thế nhưng ta sẽ Viêm Ma tộc 'Hợp' chữ thần văn!"

Một tiếng "Hợp" chữ lối ra, sau một khắc, Tô Vũ thấy được một màn kinh người.

Trước đó màu sắc rõ ràng nhiều loại chất lỏng, giờ phút này bỗng nhiên triệt để hỗn tạp đến cùng một chỗ, dần dần, biến trong suốt dâng lên.

Triệu Lập một bên dung hợp, một bên cấp tốc nói: "Dung hợp thời điểm, nhất định phải cẩn thận, hơi không cẩn thận, liền là dung hợp hỗn loạn, vô phương hoá lỏng, vậy liền vô phương thu nhập ý chí hải, chuôi này văn binh liền không sai biệt lắm tàn phế, không có cách nào thu nhập ý chí hải, không có cách nào một mực uẩn dưỡng, cùng thần văn không có cách nào làm đến tốt nhất phối hợp. ."

Triệu Lập vừa đánh tạo vừa nói chuyện, bên cạnh vài vị nghiên cứu viên đều lo lắng cho hắn.

Đừng cho đánh phế đi!

Tuy nói chẳng qua là huyền giai hạ đẳng, có thể huyền giai văn binh vốn là không tốt chế tạo, đánh phế đi, cũng phải bồi thường người khác tổn thất, một thanh huyền giai hạ đẳng văn binh, giá trị có thể là có thể lên ngàn, nói là điểm công lao!

Đằng Không cảnh tích lũy bên trên ngàn điểm công lao, nhiều khi đều là toàn bộ gia sản, chế tạo một thanh văn binh đó là sẽ phá sản.

Đủ loại chất lỏng dần dần bị dung hợp!

Trong suốt hóa!

Lúc này, Triệu Lập bỗng nhiên nói: "Nếu là có Đúc Binh sư nghĩ tại trong binh khí lưu lại cửa ngầm, dung hợp giai đoạn là thích hợp nhất, lấy được binh khí chính mình nhất định phải thật tốt kiểm tra. ."

"Khụ khụ!"

Bốn phía, tiếng ho khan một mảnh!

Triệu Lập mới lười nhác quản bọn họ, vẫn như cũ nói: "Kỳ thật chế tạo binh khí, nhất tốt chính mình liền ở bên cạnh nhìn xem, tại dung hợp về sau, tốt nhất có thể kiểm nghiệm một thoáng, nói thí dụ như hiện tại, ta nếu là ở trong đó lưu lại một ít gì đó, hoặc là nói thần văn ám thủ, rất dễ dàng tại đối phương đối ta ra binh khí thời điểm, ta trong nháy mắt phản chế hắn, thậm chí phá hủy binh khí!"

"Trên thị trường văn binh tốt nhất đừng mua, kỳ thật dùng bại hoại tốt nhất, chính mình bồi dưỡng!"

"Lão Triệu!"

Có người nhịn không được, ho nhẹ một tiếng nói: "Chúng ta Đúc Binh sư là có quy củ, những sự tình này chúng ta Đúc Binh sư sẽ không làm!"

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ai biết tên nào liền có thể làm được tới!"

Triệu Lập nói tiếp, tiếp lấy sắc mặt nghiêm túc nói: "Dung hợp giai đoạn về sau, liền là khó khăn nhất ngưng hình giai đoạn, lúc này, nhất thiết phải cẩn thận, có thể hay không chế tạo người khác cần binh khí, phù hợp binh khí của hắn, đều xem ngưng hình!"

"Mà giờ khắc này, cũng phải nhìn Đúc Binh sư năng lực cùng thái độ, có chút gia hỏa, tâm đen, tại ngưng hình giai đoạn, khả năng chỉ cho ngươi trên đại thể ngưng cái bộ dáng ra tới, trên thực tế rất dễ dàng tan ra thành từng mảnh. ."

"Bình thường nhìn không ra, một khi chiến đấu, mấy trăm chiêu qua đi, binh khí nổ, nát, cũng có thể!"

Dứt lời, không khí bỗng nhiên ngưng kết!

Sau một khắc, Tô Vũ thấy được, là nhìn bằng mắt thường đến trên không xuất hiện vô số chuôi chùy, ầm ầm đánh tới hướng đoàn kia trong suốt hóa chất lỏng.

Ầm ầm!

"Đây là ngưng hình đúc binh, huyền giai hạ đẳng văn binh, ít nhất phải đi qua 37 lần rèn đúc, nhiều lời cần 40 lần rèn đúc, có vài người thực lực không đủ, thật giả lẫn lộn, thường thường chế tạo hơn mười lần liền dừng lại, cái kia chính là ngụy huyền giai, rất dễ dàng xảy ra chuyện, loại người này cũng là Đúc Binh sư bên trong sỉ nhục. ."

Ầm ầm!

Lần lượt nổ vang, Tô Vũ đã thấy chất lỏng thành hình, là một cây chủy thủ!

Giờ phút này, theo Triệu Lập không ngừng chế tạo, dần dần, dao găm bên trên nhiều một đạo kim sắc hoa văn.

"Cái này là rèn đúc một lần ấn ký, huyền giai hạ đẳng ít nhất có 37 đạo ấn ký, bất quá có khả năng giả tạo, các ngươi người ngoài nghề không đoán ra được. ."

Triệu Lập tiếp tục vạch trần đúc binh giới tấm màn đen!

Những Đúc Binh sư đó đều là vẻ mặt biến thành màu đen, đừng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, bọn hắn lại không làm chuyện này!

Lần một lần hai, ba lần bốn lần. .

Triệu Lập trên trán dần dần chảy ra mồ hôi, cũng không nói gì nữa.

Rõ ràng, đúc binh không có thoạt nhìn nhẹ nhàng như vậy.

Tô Vũ có khả năng đoán được, đây là Triệu Lập tại dùng ý chí lực cùng thần văn tại rèn đúc binh khí, cũng hẳn là một viên thần văn đặc tính, cho nên Triệu Lập ít nhất nắm giữ 3 miếng thần văn.

Một lần rèn đúc, kéo dài tiếp cận 10 phút.

Ít nhất 37 lần, rõ ràng, đây không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành.

Kéo dài 6 giờ trở lên!

Tô Vũ trong lòng hơi có chút rung động, hắn có chút cảm giác, này kỳ thật cũng là Đúc Binh sư một loại phương thức tu luyện, đúc binh!

Ý chí lực đối kháng cùng tiêu hao!

Kéo dài 6 giờ trở lên, chế tạo một thanh cấp thấp nhất huyền giai văn binh!

Hắn nghĩ tới chính mình, tại mảnh vỡ thất, hiện tại hắn có khả năng kiên trì khoảng 40 phút, nhưng nếu là hắn ra sân, rèn đúc binh khí, vận dụng thần văn, khả năng chỉ có thể kiên trì 20 phút đồng hồ.

Bởi vì vận dụng thần văn, tiêu hao càng lớn!

Những người khác giờ phút này cũng đều bảo trì cực độ an tĩnh, bất quá trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hâm mộ và bội phục.

Đúc Binh sư, cũng không phải kẻ yếu!

Có thể dạng này kéo dài rèn đúc 37 lần, toàn bộ học phủ đều không có mấy người làm đến.

Triệu Lập trên trán có mồ hôi, giờ phút này, lại là lần nữa mở miệng nói: "Đúc Binh sư không phải kẻ yếu, Đúc Binh sư bởi vì lâu dài đúc binh, ý chí lực so cùng giai muốn cứng cỏi cường đại hơn rất nhiều, cùng giai đối chiến. . Đúc Binh sư cũng không sợ bất luận cái gì người, thường thường thắng phản mà là chúng ta!"

"Cho nên, có vài người ý chí lực không tính mạnh, lại là đầy đủ cứng cỏi. . Đệ tử như vậy, ta hết sức ưa thích!"

Hắn lần nữa nói ra lời nói này!

Nói liền là Tô Vũ!

Hắn vì sao lần thứ nhất thấy Tô Vũ, liền muốn thu hắn làm học sinh, bởi vì Tô Vũ ý chí lực không cường đại, lại là hết sức cứng cỏi, hắn vận dụng thần văn bạo phát nhiều lần, khi đó hắn ý chí lực rất nhỏ yếu.

Cho nên một lần kia về sau, Triệu Lập vẫn muốn nhận hạ Tô Vũ.

Hắn rất tiếc nuối, Tô Vũ lựa chọn Thần Văn hệ!

"Thiên tài, liền nên thối luyện ra so cùng giai càng cứng cỏi ý chí lực! Các ngươi cùng giai, ngươi lại là có thể quét ngang cùng giai, người khác bền bỉ chiến đấu năm phút đồng hồ, ngươi kiên trì mười phút đồng hồ, chết liền là hắn!"

"Thiên tài, liền nên không sợ vây công, bọn hắn cho là ngươi sau năm phút ý chí lực hao hết, hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi không phải muốn kiên trì 10 phút, giết ngược lại bọn hắn toàn bộ!"

"Thậm chí , có thể vượt cấp mà chiến! Tươi sống kéo chết đối phương!"

Triệu Lập thân thể đều đang run rẩy, vẫn như cũ cười ha hả nói: "Ta, Lãng Vân thất trọng! Nhưng nếu là gặp được cùng giai Thần Văn hệ Văn Minh sư, chỉ cần hắn là cùng giai, ý chí lực liền không khả năng vượt qua ta, hắn bùng nổ, trong mắt ta là như thế yếu đuối!"

"Không có ta ý chí lực cứng cỏi, dù cho ý chí lực bùng nổ cũng rất khó làm tổn thương ta, ta thậm chí có thể đợi hắn hao hết ý chí lực, trong nháy mắt giết ngược lại hắn!"

"Ta có khả năng kiên trì 10 giờ, hắn có thể sao?"

"Những Thần Văn hệ đó gia hỏa, kiên trì 1 giờ khả năng liền uể oải. . Thậm chí mấy phút đồng hồ sau ý chí lực cường độ liền không lớn bằng lúc trước, ta liền mạnh hơn hắn, giết hắn dễ dàng!"

"Các ngươi đa thần văn nhất hệ, cùng chúng ta cũng là có chút hiệu quả như nhau hiệu quả, thần văn nhiều, phụ tải lớn, cho nên cũng so những người khác bền bỉ, nhưng mà so với chúng ta Đúc Binh sư, vẫn như cũ không bằng. . Dĩ nhiên, thần văn nhiều, đặc tính nhiều, thần văn thứ này hết sức phức tạp, thật giao thủ, khó mà nói thắng bại!"

"Bạch Phong có khả năng miểu sát Đằng Không cửu trọng Hồ Văn Thăng, mà ta. . Dù cho Trịnh Ngọc Minh tới, chỉ cần không thể miểu sát ta, ta liền có thể kéo chết hắn!"

Giờ khắc này, Triệu Lập cực kỳ tự ngạo!

Bắt nguồn từ đúc binh đại sư kiêu ngạo!

Trịnh Ngọc Minh, Chu Minh Nhân học sinh, Sơn Hải cảnh cường giả, mặc dù chỉ là mới vào.

Hắn, Lãng Vân thất trọng!

Đương nhiên, khoác lác thành phần khẳng định có.

Giờ khắc này, Tô Vũ rõ ràng thấy vài vị Văn Minh sư nghiêng đầu đi, không nhìn Triệu Lập.

Triệu Lập muốn nói hắn có thể cùng Lãng Vân cửu trọng đấu một trận, bọn hắn tin, có thể sơn hải, đó là khác một cảnh giới, ngươi nói Trịnh Ngọc Minh giây không giết được ngươi, vậy nhưng chưa hẳn, nhất kích trọng thương ngươi, ngươi lại có thể bền bỉ, trọng thương phía dưới cũng không có cách nào kéo dài chiến đấu tiếp.

Gặp được sơn hải, Triệu Lập chắc chắn phải chết.

Đương nhiên, khả năng so bình thường Lãng Vân thất trọng muốn khó giết không được ít.

Triệu Lập mới mặc kệ bọn hắn, thở dốc nói: "Đối Đúc Binh sư mà nói, trọng yếu nhất kỳ thật liền là như thế nào thu hoạch được phối hợp thần văn, cùng với khai phá ý chí của mình biển, nhường ý chí của mình càng vững chắc, kéo dài hơn. . Đây là cơ mật, phụ tu học viên, một mực không dạy!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, không dạy, vậy ngươi nói với ta đến bây giờ làm gì.

Lão đầu tử còn không hết hi vọng, nghĩ để cho mình thay đổi địa vị đây.

Hắn đã hiểu, những người khác cũng đều đã hiểu.

Lần nữa dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, vị này. . Có tốt như vậy sao?

Đáng giá Triệu Lập coi trọng như vậy?

Lúc này, Triệu Lập thật không tâm tư nói nữa, trên không những cái kia chùy không ngừng bay lượn, không ngừng đánh cái kia ngưng hình dao găm, rất nhanh, lại nhiều mấy đạo kim sắc hoa văn.

Liền trong đại sảnh cực kỳ an tĩnh thời điểm, Triệu Lập bỗng nhiên lại toát ra lời nói: "Coi trọng điểm, xem mỗi lần đánh vị trí, khác biệt đánh vị trí, đại biểu cho kết quả khác nhau, màu vàng kim hoa văn có hay không rõ ràng, có hay không sáng chói, đại biểu ngươi một vòng này rèn đúc thành công hay không!"

"Rác rưởi thợ rèn, thường thường chế tạo màu vàng kim hoa văn đều là xiêu xiêu vẹo vẹo. ."

Ầm!

Vừa nói xong, một đạo hoa văn thành hình!

Sai lệch!

Toàn trường yên tĩnh!

Dù cho Tô Vũ không hiểu, giờ phút này cũng đã nhìn ra, dao găm bên trên một đạo vừa thành hình màu vàng kim hoa văn thế mà sai lệch!

Kết hợp Triệu Lập vừa mới nói lời. . Tô Vũ cúi thấp đầu.

Ta không nghe thấy!

Triệu Lập rõ ràng cũng có chút không nhịn được mặt, trầm giọng nói: "Vừa mới nói chuyện, có chút thất thần, cái này là mặt trái tài liệu giảng dạy, ta chính là muốn nói cho các ngươi, chế tạo văn binh thời điểm muốn chuyên tâm, không muốn thất thần, ta cố ý cho các ngươi làm làm mẫu. ."

"Không sao, rác rưởi Đúc Binh sư giờ phút này không có cách nào uốn nắn, ta không giống nhau, ta có khả năng đúc lại một lần, đem vừa mới một lần kia chế tạo trở lại như cũ!"

Câu nói này nói ra, hiện trường mấy ông lão vẻ mặt gọi là một cái đen!

Đúng vậy, chúng ta đều là rác rưởi!

Bởi vì chúng ta đều làm không được đúc lại!

Triệu Lập, ngươi lợi hại!

Ngươi vì tại người mới trước mặt tìm về mặt mũi, đem chúng ta tất cả đều cho cùng chửi!

Sau một khắc, Tô Vũ thấy Triệu Lập gầm nhẹ một tiếng, lần nữa bạo phát một viên thần văn, này miếng thần văn là cái gì không ai biết được, Văn Minh sư không muốn bại lộ, ngươi căn bản không nhìn thấy.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn lại nổi lên, chùy lần nữa điên cuồng vung vẩy, lần này không phải rèn đúc ra màu vàng kim hoa văn, mà là tại không ngừng làm nhạt vừa mới méo sẹo cái kia đường vân.

Tốn hao thời gian cũng càng dài!

Trọn vẹn qua tiếp cận 20 phút đồng hồ, Triệu Lập vẻ mặt trắng bệch, lúc này mới đem vừa mới méo sẹo cái kia đạo văn đường đi trừ đi.

"Tốt, cái này là mạnh mẽ Đúc Binh sư kiến thức cơ bản!"

"Cũng là ta Triệu Lập bản lĩnh sở trường, có chút gia hỏa nghĩ học. . Ta không dạy hắn, quá phế vật, học được cũng cho ta mất mặt!"

Hiện trường lần lượt tĩnh lặng!

Triệu Lập đến không đến đáp lại, đại khái cũng hơi mệt chút, giờ phút này cũng không dám lại thất thần, rất nhanh hết sức chuyên chú bắt đầu chế tạo văn binh.

Một giờ, hai giờ. .

Tô Vũ không thể không thừa nhận, những người này đều có khả năng chịu được tính tình.

Đều tại không chớp mắt nhìn xem!

Ròng rã hao tốn tiếp cận 7 cái giờ!

Tô Vũ là chạng vạng tối tới, đến thời điểm buổi chiều đại khái 5 điểm không đến, giờ phút này, đã đến đêm khuya!

Mà Triệu Lập, toàn thân đều bị mồ hôi thẩm thấu.

Sau một khắc, cuối cùng một đạo kim sắc hoa văn thành hình, bao trùm đầy dao găm.

Dao găm theo trong suốt, biến thành màu vàng kim.

"Ngưng!"

Quát to một tiếng, Triệu Lập ý chí lực bùng nổ, dao găm trong nháy mắt tan biến tại trước mắt mọi người.

Sau một khắc, một tiếng nổ vang!

Bên cạnh một vị lão nhân ý chí lực bùng nổ, vẻ mặt trắng bệch, nhìn xem gần ngay trước mắt một thanh ám hắc sắc dao găm hiện ra, nhịn không được mắng: "Lão Triệu, ngươi điên rồi, ngươi muốn giết ta?"

"Tốt xấu Lãng Vân tam trọng, không chết được!"

Triệu Lập thở hào hển, "Cùng ta thần văn không phối hợp, ta thử một chút hiệu quả, xem ra còn không sai, đánh ra 39 đạo văn đường, xem như huyền giai hạ đẳng bên trong đỉnh cấp, còn tốt, vừa mới đúc lại, bằng không liền phế đi."

Mà Tô Vũ, từ đầu tới đuôi đều là đờ đẫn.

Hắn căn bản không có kịp phản ứng, cũng không thấy dao găm như thế nào tan biến, như thế nào xuất hiện tại vị lão nhân kia trước mặt.

Nếu là chủy thủ này nhắm ngay hắn. . Tô Vũ chết cũng không biết chính mình chết như thế nào!

Cái này là văn binh sao?

Triệu Lập dò xét tay khẽ vẫy, dao găm trở về, sau một khắc biến mất trong tay, cười nói: "Có khả năng thu nhập ý chí hải uẩn dưỡng, dĩ nhiên, chủ nhân không tại, bằng không giờ phút này hẳn là đem thần văn đặt vào trong đó, cùng một chỗ uẩn dưỡng, càng sâu thần văn chữ Nhật binh độ phù hợp."

Dứt lời, Triệu Lập thở hắt ra, nhìn về phía những người khác nói: "Các ngươi còn không đi , chờ lấy ta mời các ngươi ăn cơm?"

Mấy ông lão im lặng, cũng không ở lại lâu, dồn dập rời đi.

Vài vị tuổi trẻ học viên, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, có chút hiếu kỳ, có chút ghen ghét.

Tô Vũ cũng chuẩn bị đi, kết quả Triệu Lập lại là vẫy chào nhường hắn chờ một chút, chẳng lẽ mở cho hắn Tiểu Táo?

Tô Vũ cũng tò mò, Triệu Lập lưu lại mục đích của mình.

Triệu Lập lại là không cho hắn thiên vị ý tứ, tùy ý ném ra một thanh đen kịt đao nhỏ, rất nhỏ, như là đồ chơi, tùy ý nói: "Lần trước không phải đã nói rồi sao? Đưa ngươi một cái bại hoại, chính mình ném vào các ngươi cái kia loại bỏ thất trong hồ, hiện tại ngươi còn không cần đến , chờ dùng đến thời điểm lấy ra."

"Đây là. . Văn binh bại hoại?"

Tô Vũ vuốt vuốt đao nhỏ, nhéo nhéo, thế mà như là mì vắt giống như, bóp, thế mà mềm nhũn!

Tô Vũ ngây ngẩn cả người!

Đây là binh khí?

"Văn binh cũng không phải võ binh, trước đó ta nói ngươi không nghe thấy?"

Triệu Lập khó chịu nói: "Đây là Hoàng giai đỉnh cấp văn binh bại hoại, không đáng tiền, vốn là muốn chuẩn bị cho ngươi cái huyền giai, tưởng tượng ngươi cũng không cần đến, liền dùng Hoàng giai a , chờ ngươi đến dưỡng tính, là có thể dùng, dung nhập thần văn thời điểm lại tới tìm ta, đến lúc đó ta giúp ngươi làm điểm phối hợp tài liệu. ."

Dứt lời, lại nói: "Ngươi cái kia huyễn cảnh thần văn, ta bên này không tốt chế tạo, thứ này độ khó rất cao, ngoại trừ cái này, ngươi thật giống như nắm giữ lôi đình nguyên tố thần văn?"

"Ừm, ta còn nắm giữ một viên 'Lôi' chữ thần văn, 'Máu' chữ thần văn ngoại trừ huyễn cảnh, còn có thể hấp huyết. ."

Tô Vũ vội vàng trả lời!

Triệu Lập trầm tư một chút, mở miệng nói: "Ta biết rồi, hấp huyết, lôi đình. . Này đều tính công kích đặc tính, ngươi là dùng đao đúng không, ta đây kiến nghị ngươi đến dưỡng tính giai đoạn, tốt nhất phác hoạ một viên 'Đao' chữ thần văn, hoặc là 'Binh' chữ thần văn, không được, 'Phá' chữ thần văn cũng được, 'Vỡ' cũng có thể. ."

Triệu Lập mở miệng nói: "Chủ yếu là vì phối hợp ngươi hấp huyết đặc tính, sắc bén một chút, cho kẻ địch làm ra vết thương, phát huy ra hấp huyết đặc tính năng lực. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, này chút thần văn đều có thể cố ý đi học tập phác hoạ sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Triệu Lập cười nói: "Điều kiện tiên quyết là. . Nhà ngươi có tiền! Tỉ như một bài ý chí chi văn, ẩn chứa một cái nào đó chữ, ngươi xem một lần học không được , có thể nhìn nhiều mấy lần, mười lần, trăm lần, nghìn lần. . Vẫn là có hi vọng học được!"

"Dĩ nhiên, xem nhiều lần như vậy, tối thiểu phế bỏ mấy chục bản ý chí chi văn, ngươi không thiếu tiền lời có khả năng thử nhìn một chút!"

Tô Vũ cười khổ, ta thiếu a!

Đừng nói mấy chục bản, ta tiền bạc bây giờ bên trên liền hai quyển Thiên Quân cảnh hoàn chỉnh nguyên bản, đến đâu làm nhiều như vậy đi.

"Này chút cùng ta liền không quan hệ, tìm Bạch Phong đi!" Triệu Lập tức giận nói: "Ngươi nếu là ta chủ tu học viên, ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi tìm tới này chút ý chí chi văn, cho ngươi đi học được, có thể ngươi không phải, ta đây liền sẽ không lãng phí quá nhiều tinh lực ở trên thân thể ngươi!"

"Ta đã rất thỏa mãn, tạ ơn lão sư lễ vật, cũng tạ ơn lão sư chỉ đạo!"

Tô Vũ vội vàng nói tạ, Triệu Lập hoàn toàn chính xác rất khá, hôm nay kém chút đúc binh phạm sai lầm, kỳ thật đều là bởi vì hắn, nếu không phải Tô Vũ tại, hắn chỉ sợ đều chẳng muốn mở miệng nói chuyện.

"Vậy cứ như vậy đi, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi!"

Triệu Lập nói xong , chờ Tô Vũ muốn đi, bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu là cái nào Thiên nghĩ chính mình đúc binh, vẽ ra một chút thích hợp đúc binh thần văn. . Ta có khả năng dạy ngươi kích phát ý chí lực thủ đoạn, giống như ta bền bỉ!"

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía Triệu Lập, lần nữa khom người gửi tới lời cảm ơn, "Tạ ơn lão sư, ta sẽ cố gắng!"

"Cút đi!"

Khoát khoát tay, không kiên nhẫn đuổi đi Tô Vũ.

Chờ Tô Vũ đi, Triệu Lập thở hắt ra, có chút mỏi mệt, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, rõ ràng đúc binh người kế tục, nhất định phải chạy đi Thần Văn hệ, ý chí lực yếu như vậy, bùng nổ thần văn nhiều lần như vậy, hắn có hi vọng đúc ra 73 đạo kim văn trở lên địa giai văn binh. ."

Quay đầu nhìn về phía phòng thí nghiệm chỗ sâu, Triệu Lập có chút tiếc nuối.

Nơi đó cất giấu một thanh bán thành phẩm địa giai văn binh!

Kim văn 72 đạo, 73 đạo sắp thành hình , đáng tiếc. . Đáng tiếc chính mình rèn đúc không nổi nữa!

"Trừ phi ta đến sơn hải, hoặc là 《 Khoách Thần quyết 》 tu luyện càng thâm hậu một chút, đáng tiếc a. ."

Triệu Lập thở dài một tiếng, đến mức những người khác, đều không hi vọng!

Năm nay những học sinh mới, đừng nói bùng nổ thần văn nhiều lần, dù cho mấy cái thượng đẳng thiên tài, bùng nổ một lần đều cùng muốn mạng bọn họ giống như, tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》 cũng là lãng phí thời gian, căn bản vô dụng.

