Chương 334: Loại Dưa ĐếN Dưa Loại Đậu ĐếN Đậu

Ầm ầm!

Ý Chí hải bên trong, ba thanh chùy đại chiến, long trời lở đất, dời sông lấp biển.

Này biển, là Ý Chí hải.

Ngày này, là Ý Chí hải bên trong Thiên, thần khiếu như sao trời, một chút sao trời đang ở tụ hợp, đây là Tô Vũ lần thứ nhất như thế thấy rõ một người như thế nào tấn cấp Sơn Hải.

Hợp khiếu!

Thần khiếu hợp!

Sơn Hải, hợp 72 thần khiếu, 8 thần khiếu hợp nhất, chính là Sơn Hải.

Cái kia thần văn có tác dụng gì?

Thần khiếu nếu hợp nhất liền là Sơn Hải, còn cần thần văn làm cái gì?

Vì cái gì thần văn không tấn cấp, thần khiếu liền không có cách nào hợp nhất, liền không có cách nào tiến vào Sơn Hải cảnh?

Giờ này khắc này, Tô Vũ là mang theo từng tia nghi ngờ.

Đương nhiên, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi quan sát những thứ này.

Hắn chỉ biết là, tại 8 khiếu hợp khiếu trước đó, không thể để cho này cây đại chùy Tử chạy loạn, bằng không, lão Triệu tấn cấp liền có khả năng thất bại, mà lại liền Ý Chí hải đều có thể sẽ bị này búa lớn đánh nát.

Áp chế!

Trấn áp!

Hắn cùng Triệu Lập hai người, giờ phút này đều tại trấn áp này búa lớn, ba thanh chùy không ngừng giao chiến, lẫn nhau chấn động, Tô Vũ thần văn chiến kỹ chùy yếu nhất, bị đánh không ngừng chấn động, Tô Vũ không ngừng hóa giải.

Đây chính là Sơn Hải lực lượng, hắn hiện tại, rõ ràng Ý Chí lực phối hợp thần văn, còn so ra kém Sơn Hải cảnh.

Triệu Lập lại cần tấn cấp, giờ phút này cũng là có chút lực bất tòng tâm, không trấn áp được này búa lớn, Ý Chí hải quay cuồng, búa lớn mấy lần nghĩ lao ra, kém chút kích phá Ý Chí hải.

Nếu không phải Triệu Lập Ý Chí hải mạnh mẽ, bình thường Lãng Vân cửu trọng, sớm đã bị chùy phá Ý Chí hải.

Mặc dù như thế, Triệu Lập cũng có chút không chịu nổi.

Tô Vũ còn đang ra sức giao chiến, Triệu Lập thanh âm truyền đến: "Ngươi ra ngoài đi, ta sẽ trấn áp lại chuôi này Khoách Thần chùy, nên học, ngươi cũng học được! Chuôi này Khoách Thần chùy, bây giờ dù cho không nữa rèn đúc, cũng là địa binh, tương lai vẫn là có từng tia hi vọng tấn cấp Thiên Binh."

"Trấn áp này chùy về sau, ta sẽ phong ấn nó , chờ ngươi đến Lãng Vân cao trọng hoặc là Sơn Hải cảnh là có thể sử dụng."

"Này chùy, cùng ngươi cũng có cực cao phối hợp độ, ngươi tham dự rèn đúc, cũng tu luyện Khoách Thần quyết. ."

Triệu Lập thanh âm, tại ý chí biển bên trong truyền vang.

Hắn có chút không chịu nổi.

Ý Chí hải, đang bị to lớn chùy không ngừng trùng kích, va chạm, dẫn đến thần khiếu khó hợp, cũng làm cho Ý Chí hải có rạn nứt dấu hiệu, nếu như thế, không bằng phong ấn này chùy, dừng ở đây. .

"Rác rưởi địa binh, không muốn!"

Tô Vũ đáp lời, nhường Triệu Lập hơi hơi ngẩn ra, sau một khắc, không nhịn được nghĩ chửi mẹ!

Ngươi đi luôn đi!

Đây là rác rưởi địa binh?

Tô Vũ quát: "Lão sư, lúc này mới thế nào đến đâu? Một thanh sơ cấp địa binh thôi, còn không trấn áp được? Chiến chính là! Kéo dài chiến đấu tiếp! Nó không từ bên ngoài đến lực lượng, không người điều khiển, chỉ phải kiên trì, nó nhất định sẽ nghe lời! Ta thần văn đều là như thế, ngay từ đầu không nghe lời, đánh một trận liền nghe lời!"

Lời này, giống như kích thích Khoách Thần chùy, thoáng một cái, phản kháng lực càng cường đại!

Ầm ầm!

Ý Chí hải bị đánh không ngừng rung động, Triệu Lập hóa thân búa lớn, hơi hơi chần chờ một chút, rất nhanh, lần nữa yên lặng chiến đấu!

Đã như vậy, vậy liền chiến đấu tiếp!

Ba thanh chùy, đại trung tiểu số ba, Tô Vũ chính là tiểu hào, Triệu Lập chính là trung hào, Sơn Hải, Lãng Vân, Đằng Không ba cấp bậc.

Giao chiến không ngừng!

Lần này, Tô Vũ cũng xem như nếm thử đến cùng Sơn Hải cảnh cường giả giao thủ mùi vị, mỗi một lần phản kích, hắn đều muốn run rẩy rất lâu, nếu không phải vẽ ra "Chấn" chữ thần văn, nếu không phải thần văn chiến kỹ hợp nhất, nếu không phải Triệu Lập tại gánh chịu đại bộ phận áp lực, hắn khả năng mười chùy liền bị đập chết!

Mặc dù như thế, hắn có thể cùng Sơn Hải chiến đấu, đơn thuần Ý Chí lực giao chiến, đã cực kỳ kinh người!

Điều này đại biểu, thật gặp một chút vừa tấn cấp Sơn Hải Văn Minh sư, Tô Vũ tối thiểu cũng có thể kiên trì cái hơn mười chiêu, đơn độc gặp gỡ.

Tăng thêm thân thể cường hãn, nếu là Sơn Hải thân thể không ra sao, hắn có thể kiên trì càng lâu.

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất thần văn chiến lực toàn bộ triển khai!

180 cái thần khiếu, không ngừng vì hắn cung cấp Ý Chí lực, cho hắn lực lượng, khiến cho hắn kéo dài chiến đấu tiếp.

Đánh lấy đánh lấy, Tô Vũ nhịn không được oán giận nói: "Lão sư, ngươi đánh chùy đều có lâu như vậy lực bền bỉ, như thế nào cùng người ta không giống nhau!"

Triệu Lập cũng là bất đắc dĩ, đều lúc nào, ngươi còn có tâm tư phàn nàn cái này?

Ta làm sao biết này chùy vô chủ, cũng có thể chiến đấu đến bây giờ.

"Thiên địa ban thưởng ban cho một chút năng lượng nơi phát ra. ." Triệu Lập cũng là nhịn không được, mắng to: "Cẩu thí quy tắc!"

Ban thưởng coi như xong, ban thưởng địa binh, nhường đất binh mạnh hơn, càng mạnh coi như xong, còn có rất nhiều ban thưởng không có tiêu hóa, nhường này địa binh có lực chiến đấu mạnh mẽ, lực bền bỉ, hai người thế mà bị một thanh binh khí cho áp chế!

Ngươi tin không?

Hiện tại không thể không tin!

Triệu Lập trước đó cảm thấy, hắn lần này khó khăn nhất địa phương ở chỗ đằng sau đúc minh văn hình thức ban đầu, không nghĩ tới lại ở tấn cấp Sơn Hải thời điểm, gặp đến lớn mối nguy, này mối nguy, là ngoài dự liệu.

Kết quả, bởi vì Tô Vũ phá toái Nhật Nguyệt thần văn, tăng thêm Tô Vũ lần này xác thực hỗ trợ không nhỏ, kỳ thật so tưởng tượng muốn đơn giản không ít, Triệu Lập đều phán đoán, này lần thành công suất chia năm năm!

Người nào hắn sao biết, trên nửa đường ra như thế một gốc rạ sự tình!

Hai người đang nói xong, bịch một tiếng tiếng vang, búa lớn một búa đập Ý Chí hải run rẩy lên, mà vào thời khắc này, két một tiếng, búa lớn cấp tốc lui về, chùy phía trên, một cái Tiểu Mao Cầu két cắn một cái, cấp tốc tan biến.

Tô Vũ lúc này mới nghĩ đến Tiểu Mao Cầu, vui mừng quá đỗi, quát: "Tiểu Mao Cầu, thủ tiêu nó. . Không đúng, áp chế nó, quay đầu cho ngươi ăn ngon!"

"Chít kẹt kẹt!"

Tiểu Mao Cầu thân ảnh như ẩn như hiện, giống như tại nhảy nhót, có ăn.

Nó xuất quỷ nhập thần phía dưới, thỉnh thoảng cắn búa lớn một ngụm, cũng là cho Tô Vũ bọn hắn giảm bớt áp lực thực lớn.

Triệu Lập cũng là ngoài ý muốn, vật nhỏ này còn có năng lực này?

Tại hắn Ý Chí hải bên trong tác chiến!

Mà lại miệng vừa hạ xuống, địa giai văn binh đều phải run rẩy một thoáng.

Kỳ thật, búa lớn bị cắn, lão Triệu cũng thống khổ, không nói thôi.

Đồ chơi kia, nhưng thật ra là hắn Chủ Thần văn, bất quá bây giờ này miếng Chủ Thần văn không nghe lời, muốn tạo phản, hắn đến thu phục mới được, trên thực tế, hắn là cùng mình tại chiến đấu, bất quá lời này cũng không cần phải nói.

Mất mặt!

Chưa nghe nói qua, chính mình kém chút bị Chủ Thần văn đánh chết sự tình, việc này truyền đi, đều là thiên cổ ngạc nhiên đàm, chuyện cười lớn, Liễu Văn Ngạn những người kia khả năng cũng có qua dạng này trải qua, bất quá bọn hắn thần văn dù sao cũng là từ bên ngoài đến.

Mà hắn Chủ Thần văn, đó là thật thuộc về chính hắn.

Kết quả còn làm ầm ĩ thành dạng này!

Có Tiểu Mao Cầu tại, hai người một cầu hợp lại, áp lực cũng là nhỏ không ít, thứ này chỉ cần mang xuống, búa lớn đến tiếp sau khẳng định vô lực, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể đem lão Triệu Ý Chí hải cho phá vỡ!

Có thể hiện tại, có đánh vỡ dấu hiệu.

Giờ phút này, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nghĩ đến một ít gì đó, nghĩ đến Liễu Văn Ngạn lưu lại một chút hắn tu luyện tâm đắc cùng ghi chép.

Nhìn lại một chút vùng trời, một cái kia cái như là sao trời thần khiếu.

Trong lòng của hắn khẽ động, sau một khắc, bỗng nhiên nói: "Lão sư, ngài đi theo ta đánh, chết ta cho ngươi tống chung, không chết, ngài nhất định sẽ càng mạnh!"

"Thảo, đánh như thế nào?"

"Dẫn nó thượng thiên!"

Dứt lời, Tô Vũ hóa thân chùy, cấp tốc Đằng Không, lão Triệu hóa thân chùy, cùng theo một lúc bay lên trời, hai thanh chùy, cùng một chỗ bức bách đại chùy kia Tử cùng theo một lúc lên trên không.

Trên không, giờ phút này giăng đầy 72 cái sao trời, không, còn có một số, lão Triệu đến tiếp sau mở ra một chút thần khiếu, hiện tại tổng cộng có chừng 80 cái dáng vẻ, đã lâu như vậy, cũng mới mở mấy cái thần khiếu.

Ngoại trừ này chút thần khiếu, địa phương khác, đều là một vùng tăm tối.

Tô Vũ cấp tốc phán đoán, bắt đầu định vị.

Đối một chỗ trống không chỗ, liền điên cuồng nện đập vào.

Lão Triệu nhịn không được mắng: "Đó là ta Ý Chí hải. ."

"Khai khiếu!"

Triệu Lập nghe hiểu, có chút tuyệt vọng nói: "Cường phá?"

"Đúng, thử nhìn một chút, có lẽ có khả năng, lão sư của ta Liễu Văn Ngạn liền từng như thế phá qua khiếu, hắn dưỡng tính cũng chưa chết, rất tốt, lão sư, mượn nhờ búa lớn lực lượng, vừa vặn cùng một chỗ phá khiếu, có lẽ có khả năng giúp ngươi nhiều mở một chút thần khiếu, càng cường đại, bình thường đều không cơ hội này!"

Triệu Lập suy nghĩ một chút, vừa ngoan tâm, mặc kệ nó!

Sợ cái gì!

Liễu Văn Ngạn cũng chưa chết, ta còn có thể chết rồi?

Có lẽ Tô Vũ là đúng, cứ như vậy, khai thần khiếu nhiều, hắn sẽ cường đại hơn, Ý Chí hải sẽ càng vững chắc, Ý Chí lực càng dồi dào, rất tốt.

Ba thanh chùy, giờ khắc này ở trong hư không chiến đấu, Tô Vũ không ngừng lực kéo lực lượng hướng hư không oanh kích, trợ giúp Triệu Lập khai khiếu.

Cùng lúc đó.

Chư thiên trên chiến trường.

Liễu Văn Ngạn đang đang cùng mình Đại bá tán gẫu, nói tới hướng, Liễu Văn Ngạn cảm khái nói: "Năm đó, lão sư thần văn lưu lại, cưỡng ép nứt vỡ Ý Chí hải, làm hại ta không thể không mở ra một chút thần khiếu. ."

"Cưỡng ép mở ra, ngươi Ý Chí hải không có vỡ nát?"

Đại bá của hắn có chút cảm hoài, ngày xưa, chính mình này chất tử cũng chịu rất nhiều khổ.

"Kém chút vỡ nát, còn tốt, mở ra thời điểm, Đại Hạ vương tại phụ cận, giúp ta vững chắc Ý Chí hải."

Liễu Văn Ngạn cảm khái một hồi, dĩ nhiên, Đại Hạ vương cứu mạng sự tình, cũng không cần nói đến ở bề ngoài, có chút thảm hề hề, không mất mặt.

Đến mức cho Tô Vũ tu luyện cảm ngộ, ta lại không nhường ngươi mạnh khai thần khiếu.

Ngươi cũng không cần mạnh mở, nói những cái kia không có ý nghĩa.

Giờ phút này, có chút cảm hoài, Bạch Phong đi, chư thiên chiến trường đều nhàm chán nhiều, còn có Tô Vũ tiểu tử kia, không biết gần nhất có hay không gây tai hoạ.

Ý Chí hải bên trong.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, ầm ầm một tiếng, một cái thần khiếu mở ra, bị cưỡng ép mở ra.

Ngay một khắc này, Ý Chí hải run lẩy bẩy.

Triệu Lập ngốc trệ một thoáng, sau một khắc, nhịn không được mắng to: "Cưỡng ép mở ra, Ý Chí hải sụp đổ lợi hại hơn, tiểu tử ngươi có phải hay không muốn cố ý giết chết ta kế thừa ta văn binh?"

Không đáng tin cậy khốn nạn!

Làm sao cảm giác Ý Chí hải run rẩy lợi hại?

Này giống như muốn phá toái càng nhanh a!

Tô Vũ cũng là sững sờ, không đúng vậy, Liễu lão sư năm đó liền là như thế vượt qua nguy cơ a, thế nào không đúng đây!

Cái kia cây đại chùy Tử, đại khái cũng cảm nhận được Ý Chí hải run rẩy lợi hại hơn, giống như cũng ngây ngẩn cả người.

Tự sát?

Nói thế nào, cũng là Triệu Lập Chủ Thần văn, kỳ thật vẫn là mang theo một chút Triệu Lập ý chí, chủ nhân muốn tự sát?

Chùy mang theo có chút linh thức, đang tự hỏi vấn đề này.

Triệu Lập cũng là không nói gì, cấp tốc phán đoán một thoáng, rất nhanh nói: "Còn băng không được, mới mở một cái, có thể ngươi tiểu tử này phương pháp không được, tiếp tục như thế, lại mở mấy cái, Ý Chí hải nhất định băng, Liễu Văn Ngạn thật làm như vậy?"

"Liễu lão sư là nói như vậy."

"Vô nghĩa, không làm được Đại Hạ vương giúp hắn vững chắc Ý Chí hải!"

Triệu Lập mắng một tiếng, hắn cứ như vậy một đoán, dĩ nhiên, có thể là Liễu Văn Ngạn thiên phú dị bẩm, ngược lại hắn lại mở một chút, chỉ sợ đến xong đời.

Hôm nay này ngày gì, lão là tự mình đánh mình.

Đầu tiên là Chủ Thần văn đánh chính mình, tiếp lấy chính mình hợp lại đánh chính mình Ý Chí hải, tiếp tục đánh xuống, đánh treo.

Tô Vũ cũng cấp tốc phán đoán một thoáng tình thế, đại chùy kia Tử lại bắt đầu làm yêu.

Tiếp tục bốn phía đấu đá lung tung dâng lên!

Tô Vũ cấp tốc nhìn một chút, cắn răng nói: "Lão sư, muốn không thử một chút xem, ngươi này Vạn Văn kinh 72 khiếu phân bố không đều đều, lại mở ra một chút thần khiếu, ta cái kia Ngũ Hành quyết, ngươi lại mở ra hai bộ thử một chút, cấu kết thành văn quyết, có lẽ có khả năng vững chắc toàn bộ Ý Chí hải."

Triệu Lập cũng sẽ ngũ hành văn quyết, không lát nữa bốn bộ, giờ phút này phán đoán một thoáng, quát: "Bao quát trọng hợp, khoảng cách hai bộ hoàn chỉnh, tối thiểu còn muốn mở 11 cái thần khiếu, ngươi xác định ta không chết được?"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!"

Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ, không có biện pháp, bằng không thì Triệu Lập này Ý Chí hải không sớm thì muộn muốn bị đại chùy kia Tử đánh sập.

Hiện tại Triệu Lập mở 81 cái thần khiếu, bất quá cùng hai bộ văn quyết mở ra 72 cái, trọng hợp độ cao nhất cũng là 61 cái, còn kém 11 cái, mới có thể mở ra hai bộ, nhìn một chút cấu kết dâng lên, hình thành một cái lưới lớn, có thể hay không đem Ý Chí hải vững chắc xuống.

Đây cũng là trước mắt hắn, nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Triệu Lập cũng biết, kỳ thật không có đường khác đi, cắn răng nói: "Vậy thì bắt đầu, nhìn một chút thế nào hai bộ hợp nhất, thích hợp nhất, giỏi nhất bao quát toàn bộ Ý Chí hải, nhìn một chút có thể hay không tu bổ lại!"

"Tốt!"

Tô Vũ cấp tốc hạ xuống, ngẩng đầu nhìn toàn bộ bầu trời, sao trời phân bộ không đều đều, có lẽ đều đều một chút, vẽ ra công pháp, liền sẽ vững chắc nhiều.

Vạn Văn kinh hình thành 72 khiếu huyệt, giờ phút này công pháp cấu kết, cái kia nửa bên kỳ thật liền vững chắc rất nhiều.

Thần khiếu cấu kết, vẫn là có một chút vững chắc tác dụng.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, truyền thừa chi hỏa cấp tốc nhóm lửa, nghĩ cực khổ ý nghĩ của mình có chính xác không.

Nghĩ một lát, Tô Vũ đột nhiên nói: "Lão sư, ngài trước chống đỡ một hồi, ta phác hoạ một cái trị liệu thần văn, tốt nhất có thể trị liệu Ý Chí hải, tốt xấu giúp ngươi vững chắc một thoáng. ."

"Cái gì?"

Ngay tại Triệu Lập kinh ngạc bên trong, Tô Vũ bỗng nhiên chạy.

Đúng vậy, người đi ra!

Trở lại thân thể, Tô Vũ cấp tốc xuất ra một bản Vô Địch bản thảo, tốc độ cao quan sát dâng lên, truyền thừa chi hỏa nhóm lửa, lần lượt quan sát cái kia bản bản thảo.

Yên tĩnh!

Tô Vũ "Tĩnh" chữ thần văn mở ra, bảo trì trấn định, mặc kệ một bên Triệu Lập, tiếp tục xem sách, ta muốn phác hoạ một viên thần văn, trước bang lão sư vững chắc một thoáng Ý Chí hải, sau đó lại đi nếm thử, miễn cho nắm lão sư thật đánh chết.

Còn để ý chí biển bên trong tác chiến Triệu Lập, đều nhanh hỏng mất!

Ngọa tào!

Ngươi đánh nhau đánh một nửa, đi ra ngoài, nói cho ta biết nói, ngươi muốn đi phác hoạ một viên thần văn, ngươi tình huống gì?

Tô Vũ mặc kệ cái này, tĩnh tâm ngưng thần, một chút quan sát, đi lĩnh ngộ, truyền thừa chi hỏa càng ngày càng sáng ngời.

Phác hoạ thần văn mà thôi!

Trước đó, hắn có chút thần văn, kỳ thật không nguyện ý phác hoạ, hoặc là nói không có hứng thú, không chút nhìn nhiều, hiện tại, đầu hắn vận chuyển tới điểm cao nhất, đến phác hoạ một viên trấn áp tính chất thần văn, hoặc là trị liệu, hoặc là vững chắc dùng thần văn.

Đại khái qua ba bốn phút, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, một viên thần văn dần dần thành hình.

"Hợp!"

Vô Địch bản thảo, không tính là đơn thuần ý chí chi văn, cho nên dù cho mang tại bí cảnh bên trong, cũng không có tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Bất quá ngay tại Tô Vũ hình thành này miếng thần văn trong nháy mắt, có người có chút cảm ứng.

Trong phủ thành chủ.

Đại Tống vương hơi ngẩn ra, mắt bên trong bóng người không ngừng lấp lánh, thời gian lưu chuyển, Nhật Nguyệt bốc lên.

Vừa mới trong nháy mắt kia, là có người hay không cảm ngộ một chút thứ thuộc về ta?

Ai vậy?

Cùng mình có chút quan hệ, thế nhưng quan hệ không tính quá mật thiết, lại giống như có chút ngăn trở, hắn nhìn trộm Thiên Cơ, giống như cũng không nhìn ra cái gì đến, thế nhưng giống như có người dám hiểu thần văn, cùng hắn cảm ngộ có chút liên quan.

Một bên, Diệt Tằm vương hô: "Lão Tống, làm sao vậy?"

"Không có việc gì!"

Đại Tống vương cười cười, lắc lắc quạt xếp, không có việc gì, liền là có chút kỳ quái, này người cách ta không xa?

Ta Đại Tống phủ người?

Nhìn bản thảo của ta loại hình?

Những năm này, cũng là ban thưởng chút ít bản thảo ra ngoài, chẳng lẽ có người tại đây, có thể chính mình cũng không có phát hiện a.

Không có suy nghĩ tiếp, việc nhỏ mà thôi, Đại Tống vương mở miệng nói: "Đợi chút nữa nếu là Triệu Lập thật thất bại, Ý Chí hải trọng thương, ta nhìn một chút có thể hay không giúp hắn ổn định lại Ý Chí hải."

"Đa tạ Đại Tống vương!"

Triệu Thiên Binh vội vàng nói tạ, Đại Tống vương khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Mà Triệu Lập Ý Chí hải bên trong, Tô Vũ cấp tốc tiến vào, nhìn xem bị chùy thê thảm trung hào chùy, vội vàng nói: "Lão sư, ta đến rồi!"

Dứt lời, Vô Địch bản thảo hình thành nhị giai thần văn "Hợp" chữ thần văn cấp tốc phát huy tác dụng, bắt đầu tụ hợp bốn phía Ý Chí lực, vững chắc Ý Chí hải, Tô Vũ vội vàng nói: "Không phải trị liệu dùng, chẳng qua là miễn cưỡng tụ hợp Ý Chí hải dùng, mới nhị giai, lão sư, có muốn không ta lại đi ra thử một chút, ngài còn có thể chống đỡ sao?"

Triệu Lập chùy kịch liệt rung chuyển!

Ngọa tào!

Ngươi thật đúng là trong nháy mắt vẽ ra thần văn, hơn nữa còn là nhị giai, thần văn nhà ngươi, ngươi nghĩ phác hoạ liền phác hoạ sao?

Ngươi náo đâu!

Ngươi cùng ta chơi đâu?

Ta sớm muộn sẽ bị ngươi đùa chơi chết!

Hắn cũng là thật kinh điệu cái cằm, hắn biết Tô Vũ thiên phú mạnh mẽ, có thể ngươi hắn sao ra ngoài vài phút, sau đó tiến vào, nói với ta, ngươi vẽ ra một viên nhị giai thần văn, đúng vậy, nhị giai, còn không phải nhất giai!

Ngươi nhường những cái kia phác hoạ một bút thần văn, chậm rãi phác hoạ, chậm rãi hoàn chỉnh, chậm rãi tấn cấp người làm sao sống, mà ta, liền là loại người này!

Ngươi còn muốn tiếp tục ra đi thử xem?

Ngươi đi luôn đi!

"Đừng, bắt đầu, bắt đầu đi!"

Lão Triệu rống to, bắt đầu đi, bằng không thì ta cảm thấy ta không có bị chùy đập chết, bị ngươi kinh chết rồi.

"Vậy thì tốt, vậy thì bắt đầu. ."

Tô Vũ cũng chỉ là vừa nói như vậy, lại đi ra, ai biết có thể hay không phác hoạ cái gì thần văn.

"Lão sư, ta còn có đừng thủ đoạn, ngài đừng sợ. ."

Triệu Lập đờ đẫn, ngươi còn có cái gì thủ đoạn, cứ tới, ta không sợ!

Hắn vừa nghĩ tới, sau một khắc, Tô Vũ thần văn chiến kỹ, cấp tốc theo chùy hóa thành một ngụm nồi lớn!

Thần văn trung tâm đều tại thay đổi!

Triệu Lập đó là ngốc trệ vô cùng, trợn mắt hốc mồm, này lại là cái gì tình huống?

"Lão sư, nhìn ta chế trụ nó, ngài giúp ta khóa chặt, chúng ta ngay tại thần khiếu phụ cận chiến đấu, miễn cho liên lụy đến địa phương khác. ."

"Ngươi. . Ta. . Ngươi. . Thần văn chiến kỹ còn có thể biến?"

"Ừm!"

Triệu Lập có chút gánh không được, thật gánh không được, ngươi thần văn chiến kỹ còn mang biến?

Tô Vũ không có quản nhiều như vậy, cảm thấy nồi có chút không lấn át được, sau một khắc, nồi lại biến thành dây thừng, đem búa lớn chùy chuôi cuốn lấy, cấp tốc hướng mặt khác một chỗ kéo, búa lớn kịch liệt giãy dụa, Triệu Lập ngây ngốc đi theo Tô Vũ cùng một chỗ giúp đỡ kéo, hắn giờ phút này, thật sự có muôn vàn lời nói muốn nói, có thể là một câu đều nói không nên lời.

Tô Vũ còn là người sao?

Không phải!

Này là yêu nghiệt, thật nghĩ đâm mù ánh mắt của mình được rồi, nhắm mắt làm ngơ.

Mà Tô Vũ, lần này cũng là thiên biến vạn hóa, phát huy ra chính mình trăm phần trăm thực lực, bú sữa thoải mái đều đã vận dụng!

Như là người kéo thuyền, kéo lấy búa lớn, liền hướng một chỗ thần khiếu vị trí chạy, rất nhanh, búa lớn tại cái kia thần khiếu phụ cận kịch liệt giằng co, mà Triệu Lập cần làm sự tình rất đơn giản, cùng Tiểu Mao Cầu cùng một chỗ, cùng búa lớn giao chiến, nắm chỗ kia thần khiếu cưỡng ép mở ra.

Mà Tô Vũ nhiệm vụ, liền là kiềm chế búa lớn, không cho phép nó chạy đến địa phương khác phá hư.

Ầm ầm!

Lại một chỗ thần khiếu được mở ra, Ý Chí hải run rẩy kịch liệt, Tô Vũ "Hợp" chữ thần văn bùng nổ, làm ra một chút tác dụng, miễn cưỡng nhường run rẩy ít đi một chút.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, cấp tốc kéo lấy búa lớn tiếp tục hướng người tiếp theo điểm chạy.

Triệu Lập mộc sững sờ theo sát, lúc này hắn, dù cho sống trên trăm năm, cũng là lần đầu tiên tao ngộ việc này, hôm nay thấy, hắn cả một đời đại khái đều quên không được.

Tô Vũ trong nháy mắt sinh ra thiên sinh thần văn, lơ đễnh.

Tô Vũ ra đi xem sách, vài phút sinh ra thần văn, không có coi ra gì.

Tô Vũ thần văn chiến kỹ , có thể thiên biến vạn hóa, không phải mặt ngoài biến hóa, mà là thật đang thay đổi, biến hóa phía dưới, hắn thần văn chiến kỹ, có một chút năng lực đặc thù, tỉ như dây thừng, đó là thật có khả năng cuốn lấy Sơn Hải chùy.

Mặt ngoài biến hóa, tỉ như Tô Vũ vốn là đao, dù cho biến thành dây thừng, cũng là công kích tính chiến kỹ, quấn không ở kia chùy.

Tô Vũ, thế mà theo trên bản chất đang thay đổi.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng nghĩ tới điều gì, một bên kéo lấy búa lớn, vừa nói: "Lão sư, kỳ thật hẳn là nhường ngài phác hoạ một thoáng thần văn chiến kỹ, thừa dịp còn chưa tới Sơn Hải, còn có hi vọng! Ta sẽ một cái búa lớn thần văn chiến kỹ phác hoạ, lão sư, ngài muốn hay không học? Mặc dù mô bản ngươi học không được, có thể là có thể miễn cưỡng câu lặc, tìm chút thời giờ, sẽ chậm rãi rèn luyện, chia tách pháp triệt để hoàn thiện, ngài vẫn có thể hình thành chân chính chiến kỹ, bằng không thì đến Sơn Hải, chúng ta bây giờ còn không có nghiên cứu đến Sơn Hải mức độ. ."

Triệu Lập vẫn là Lãng Vân, vẫn là có thể làm được.

Triệu Lập thần văn cũng không ít, hiện tại liền có thể trực tiếp dựng một cái mô bản, dĩ nhiên, cần hậu kỳ chính hắn chậm rãi đi hoàn thiện, chỉnh hợp, dù sao không phải từ dưỡng tính liền truyền thừa mô bản.

Dạng này mô bản, cũng không phải tùy tiện dựng, bất quá Tô Vũ sẽ a.

Sẽ không xuất hiện một chút xung đột cái gì.

Triệu Lập ngây ngốc nói: "Thế này cũng được?"

"Hẳn là có thể chứ!"

"Cái kia. . Thử một chút?"

Triệu Lập tiếp tục ngốc trệ, ta muốn không thử một chút a?

Hắn giờ phút này, đều nhanh quên, chính mình nhưng thật ra là ở vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Hắn bị Tô Vũ một phiên tao kỹ thuật, làm đều nhanh quên nguy hiểm.

Tô Vũ cũng nghiêm túc , chờ Triệu Lập cùng Tiểu Mao Cầu lần nữa cuốn lấy búa lớn tác chiến, Tô Vũ đem chính mình thần văn chiến kỹ biến thành búa lớn, 18 miếng thần văn búa lớn, "Lão sư, ngài thần văn nhiều ít cái?"

"12 cái. ."

Triệu Lập không có nhiều như vậy thần văn, thế nhưng cũng có 12 cái nhiều.

"12 cái. ."

Không tính ít, Tô Vũ suy nghĩ một chút, được rồi, cái kia trước cho ngươi toàn bộ 12 cái thần văn mô bản, đến tiếp sau không đủ, chúng ta lại nghĩ biện pháp.

Một lát sau, hắn 12 miếng thần văn tổ hợp, biến thành một cái chùy nhỏ, "Lão sư, ngài xem, nhớ kỹ, dạng này tổ hợp , có thể vững chắc, sẽ không để cho thần văn chiến kỹ tuỳ tiện sụp đổ. ."

Triệu Lập 11 miếng thần văn cấp tốc tụ hợp, rất nhanh, đau đầu nói: "Chủ Thần văn là cái kia chùy. ."

Liền 11 miếng!

Tô Vũ ánh mắt lại là phát sáng nói: "Lão sư, dùng thần văn chiến kỹ giam cầm nó, bắt nó, dạng này ngài thần văn chiến kỹ mạnh hơn, còn có thể kiềm chế nó, tiếp xuống chúng ta chỉ đâu đánh đó!"

Triệu Lập không muốn nói bất kỳ lời gì, liền theo Tô Vũ ý tứ đến, hắn nhường làm sao bày ra thần văn liền làm sao bày ra, chỉ có thể cấu kết liền làm sao cấu kết, rõ ràng là một trận nguy cơ sinh tử, giờ phút này, lại là thành bắt búa lớn, mượn nhờ búa lớn khai thần khiếu bắt chùy hành động!

Bên ngoài chờ đợi rất lâu, lại là không có thay đổi gì.

Chỉ cảm thấy, cái kia chùy hư ảnh càng thêm sôi nổi, không ngừng gợn sóng, kim văn cũng không có gia tăng, cũng không có giảm bớt, này tình huống như thế nào?

Mấy giờ!

Làm sao còn không có cái gì động tĩnh?

Đây rốt cuộc là thất bại, vẫn là thành công?

Không hiểu ra sao!

Rèn đúc tiếng cũng đã biến mất!

Ngược lại liền là hết sức mộng cảm giác.

Không chỉ đám bọn hắn, những Đúc Binh sư đó, mấy vị kia Vô Địch, kỳ thật đều có chút kỳ quái, đây rốt cuộc là thất bại hay là thành công a?

Triệu Lập tại phá sơn biển sao?

Cái kia chùy thoạt nhìn rất mạnh, không có đánh tan ý chí của hắn biển, chẳng lẽ Triệu Lập Ý Chí hải mạnh mẽ đáng sợ, này chùy căn bản không làm gì được hắn?

Hoặc là này chùy, thoạt nhìn mạnh mẽ, trên thực tế rác rưởi, căn bản không đánh nổi Triệu Lập?

Tóm lại, người bên ngoài nhìn không ra cái gì.

Mà Ý Chí hải bên trong, Tô Vũ cũng là mệt bở hơi tai, Triệu Lập cũng miễn cưỡng xây dựng một cái chùy thần văn chiến kỹ, bất quá lần đầu dựng, tuyệt không vững chắc, qua mấy lần, kém chút tan ra thành từng mảnh.

Chủ yếu vẫn là Chủ Thần văn chuôi này chùy, một mực giãy dụa.

Bất quá đến mức độ này, Triệu Lập đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như có hi vọng thành công!

Cảm giác này chùy, bị hắn tiêu hao nhanh xong, mà lại giằng co, cũng có chút cảm giác vô lực.

Lần nữa kéo lấy chùy đi đánh tan thần khiếu!

Giờ phút này, thứ 92 cái thần khiếu mở ra, mà Triệu Lập, cuối cùng tạo thành hai bộ hoàn chỉnh ngũ hành văn quyết thần khiếu, cấp tốc bắt đầu liên quan hết thảy thần khiếu, run rẩy kịch liệt Ý Chí hải, giờ khắc này, hai bộ công pháp vận hành.

Vạn Văn kinh cùng ngũ hành pháp quyết chia làm hai phía vận hành, từng đạo mạng nhện một dạng đường cong, bắt đầu liên quan, xỏ xuyên qua toàn bộ Ý Chí hải.

Một lát sau, Ý Chí hải vững chắc.

Triệu Lập ngốc trệ bên trong, hôm nay đã ngốc trệ rất nhiều lần, thành công?

Mối nguy giải trừ?

Mà bị hắn 11 miếng thần văn bao khỏa Chủ Thần văn chùy, giờ khắc này cũng có chút cảm giác bất lực, đánh nửa ngày, búa lớn không có đấu thắng bọn hắn, hắn. . Giống như thành công!

Mà giờ khắc này, hắn tấn cấp Sơn Hải, hợp 8 khiếu giống như cũng muốn thành công!

Chiến đấu trong lúc đó, hợp khiếu tốc độ càng mau một chút.

"Tiểu tử. . Ta giống như muốn tấn cấp thành công, này chùy, không có gì phản kháng lực!"

Tô Vũ gật đầu, hoàn toàn chính xác, giống như không có chuyện gì.

Cho đến lúc này, Tô Vũ mới cảm nhận được một chút dễ dàng, vượt qua mối nguy.

Triệu Lập sững sờ trong nháy mắt, rất nhanh, mừng như điên nói: "Hẳn là thành, bất quá đúc binh còn chưa hoàn thành , chờ ta một hồi, ta tấn cấp thành công, lần nữa bắt đầu rèn đúc mặt khác minh văn hình thức ban đầu!"

Vừa dứt lời, 8 miếng thần khiếu hợp nhất!

Ầm ầm một tiếng!

Ý Chí hải sôi trào lên, một cỗ cổ ý chí cường đại lực theo trong hư không thẩm thấu tới, Tô Vũ hơi hấp thu một chút khôi phục một chút, cấp tốc thối lui ra khỏi Ý Chí hải, trước khi đi, nhìn thoáng qua cái kia hợp khiếu dáng vẻ.

8 cái khiếu huyệt, hợp nhất.

Tốc độ cũng là nhanh, bất quá đây là tấn cấp Sơn Hải thời điểm, lão Triệu sớm liền chuẩn bị, lực đẩy rèn luyện không sai biệt lắm.

Nếu thật là hắn hợp khiếu, đại khái không có nhanh như vậy, trước tiên cần phải hợp khiếu không sai biệt lắm, mới có thể tấn cấp thành công.

Thối lui ra khỏi Ý Chí hải, Tô Vũ mệt bở hơi tai.

Ý Chí lực trở về, có chút nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên cười cười, ý chí của hắn lực, giờ khắc này cũng có chút rửa sạch duyên hoa ý tứ, có chút mỏng manh thuế biến, Ý Chí lực bắt đầu quay cuồng, Ý Chí hải có mỏng manh mở rộng cùng vững chắc.

Qua một hồi, Tô Vũ mở mắt, chân chính nhị giai đỉnh phong, Đằng Không cửu trọng đỉnh phong.

Cùng búa lớn một trận chiến, búa lớn kỳ thật cũng là Khoách Thần chùy, sau khi chiến đấu, kỳ thật liền là thu hoạch, Khoách Thần quyết vốn là loại công pháp này, đánh không chết ngươi, ngươi không chết, liền sẽ có ít chỗ tốt.

Tiểu Mao Cầu cũng rất mau lui lại ra tới, giờ khắc này Tiểu Mao Cầu, thần thái sáng láng, xem ra cùng búa lớn giao chiến, cái tên này cũng thu hoạch không nhỏ.

Ầm ầm!

Nguyên khí bí cảnh, hàng loạt nguyên khí bị Triệu Lập hấp thu.

Triệu Lập khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Sau một khắc, đột phá một cái điểm giới hạn!

Ầm ầm!

Khí thế bùng nổ, vén Tô Vũ rút lui mấy bước!

Lại qua một hồi, Triệu Lập mở mắt, Cáp Cáp cười như điên nói: "Ta vào núi biển!"

Thành công!

"Tiếp tục, tiểu tử, ta vào núi biển, mà lại so tưởng tượng Sơn Hải mạnh hơn, thần khiếu mở 92 cái, thần văn chiến kỹ hình thức ban đầu ra tới, hiện tại Chủ Thần văn cũng cùng ta thành lập một chút liên hệ, đến, tiếp tục rèn đúc, đúc Thiên Binh hình thức ban đầu!"

"Này lần thành công, tiểu tử ngươi rèn đúc địa binh tháng ngày không xa, dù cho về sau không đánh nhau, đúc binh, cũng đủ ngươi ăn cả đời!"

Tô Vũ cười, "Chúc mừng lão sư!"

"Còn không có triệt để hoàn thành, thế nhưng hoàn thành tám phần mười, nhanh lên, ta hiện tại tinh lực tràn đầy, sẽ dạy ngươi một thoáng!"

Tiếp tục đúc binh!

Địa binh minh văn so với trong tưởng tượng muốn nhiều, hiện tại đã có hoàn chỉnh 77 đạo minh văn.

Mà Triệu Lập, tấn cấp Sơn Hải, thực lực mạnh hơn, thương thế cũng khôi phục, hiện tại đúc binh, hắn sẽ thoải mái hơn.

Tô Vũ không nói thêm gì nữa, cụ hiện ra chùy, cấp tốc đi theo Triệu Lập, cùng một chỗ bay vào trên không, Triệu Lập Chủ Thần văn xuất hiện lần nữa, lần này liền nhu thuận rất nhiều, ngoan ngoãn bị hai người nện gõ lấy!

Coong!

Làm nện gõ tiếng vang lên lần nữa, thanh âm càng thêm hùng vĩ!

Giờ khắc này, Đại Hạ phủ đều yên lặng trong nháy mắt.

Mà Triệu Thiên Binh, ngốc trệ một thoáng, thành công?

Không, còn không có triệt để thành công, có thể Triệu Lập thế mà còn có tinh lực, tiếp tục rèn đúc, đây là tấn cấp Sơn Hải rồi?

Hắn thế mà ứng phó được!

Mà trong hư không, cái kia chùy, thứ 78 đạo kim văn hiện ra một cái đầu, rất nhanh, cái kia hình thức ban đầu tan biến, Triệu Lập không có lại tiếp tục rèn đúc này miếng thần văn, bắt đầu rèn đúc 79 đạo thần văn hình thức ban đầu.

Tiếng leng keng bên tai không dứt!

Nghe xong liền là trung khí mười phần!

Này nện gõ âm thanh, còn mang theo một chút khoan khoái mùi vị!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng đi vào hưởng thụ giai đoạn, lực phản chấn giống như không có lớn như vậy, hắn tại tôi thân, mà Triệu Lập cũng mặc kệ hắn, dẫn dắt hắn cùng một chỗ rèn đúc, cười ha hả nói: "Nguyên bản không có nhẹ nhàng như vậy, bất quá này chùy, bị ta thần văn chiến kỹ hình thức ban đầu kiên cố một thoáng, không có như vậy dã, hiểu ý của ta không?"

"Ừm, hiểu, trước đó là nuôi thả gia hỏa, không nhận nhà, hiện tại không có nuôi thả, bị thu phục!"

"Ha ha ha, ngươi nói không sai!"

Triệu Lập vui vẻ, cười to nói: "Tiếp tục, đây là hỡi chủ thần của ta văn, tiểu tử, hiện tại chế tạo càng mạnh, thực lực của ta càng mạnh! Làm này văn binh đạt đến Thiên giai, ta liền một cách tự nhiên trở thành Nhật Nguyệt!"

"Hôm nay, ta muốn đúc ra chân chính mạnh mẽ văn binh! Nhường bên ngoài nhìn một chút, ta Triệu Lập, so ta người sư huynh kia hiếu thắng!"

Tô Vũ cười gật đầu, ngài rất mạnh, bất quá. . Ngài trước đúc ra địa giai đỉnh phong văn binh lại nói.

Hắn tiếp tục mượn nhờ này lực phản chấn, đi thối luyện chính mình.

Tốc độ này, cũng rất nhanh.

Triệu Lập nói hắn lần này thu hoạch lớn nhất chính là đúc binh thủ đoạn, Tô Vũ kỳ thật không có quá để ý, ta coi như thành địa giai Đúc Binh sư, lại có thể thế nào, vẫn là thực lực mạnh mẽ đáng tin cậy điểm.

Lần này, hắn thật mạnh mẽ hơn không ít.

Ý Chí lực mạnh mẽ, thần văn mạnh mẽ, thần kỹ mạnh mẽ, thân thể mạnh lớn. .

Hết thảy đều tại cường hóa!

Mà thân thể, giờ phút này tiếp cận thứ 10 đúc!

Thời gian tiếp tục, đương đương tiếng bên tai không dứt, trong chớp mắt, đã đến giờ ngày mùng 1 tháng 6.

Một ngày này, Triệu Lập đã đúc tạo ra được 99 đạo kim văn hình thức ban đầu, trong đó 77 đạo là thật, 22 đạo là giả.

Bên ngoài, những cái kia địa giai Đúc Binh sư, đã là nhìn mà than thở!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Triệu Lập thực lực bây giờ không đủ, cho nên đúc chế, thế nhưng tài nghệ của hắn, đã đạt đến địa giai cao đẳng đỉnh phong, một khi đi đến 100 đạo kim văn, cái kia đại biểu Triệu Lập kỳ thật có địa giai đỉnh phong đúc binh thực lực.

Điều kiện tiên quyết là, hắn có thể kiên trì, kiên trì đến có thể rèn đúc ra nhiều như vậy kim văn mới thôi, để tránh nửa đường thực lực không đủ, dẫn đến rèn đúc thất bại.

Liền là thực lực vấn đề!

Chỉ cần Triệu Lập bản thân thực lực tăng lên một chút, hắn rèn đúc đẳng cấp không có vấn đề gì.

Mà liền tại ngày mùng 1 tháng 6 ban đêm, kéo dài một ngày nện gõ âm thanh, dần dần nhỏ xuống dưới!

Mà giờ khắc này, hư không rung động.

Thứ 100 đạo minh văn hình thức ban đầu, xuất hiện!

"Địa giai đỉnh phong!"

Hồ Kỳ nhìn lên bầu trời, thất vọng mất mát.

Trần lão cũng nhìn lên bầu trời, cười khổ một tiếng, hắn bị Triệu Lập che đi qua, Triệu Lập hiện tại kém tại thực lực, không cho phép hắn kéo dài rèn đúc ra 100 đạo minh văn, bằng không, hắn liền là hạ một cái địa giai đỉnh phong Đúc Binh sư.

Hiện thời Nhân Cảnh, địa giai đỉnh phong Đúc Binh sư, tổng cộng chỉ có 3 người.

Mạnh nhất là Triệu Thiên Binh, hai người khác, một người là Thiên đúc vương đại đồ đệ, một người là Nguyên Thủy giáo chủ.

Đúng vậy, Nguyên Thủy giáo chủ.

Bằng không, Vạn Tộc giáo cũng không có nhiều như vậy văn binh dùng, Nguyên Thủy giáo chủ cũng là Đúc Binh sư, dĩ nhiên, bị hắn thực lực che đậy, Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả.

Liền này 3 vị địa giai đỉnh phong!

Hiện tại, có thể muốn nhiều một vị, cho Triệu Lập một chút thời gian, thực lực đi đến Nhật Nguyệt, hắn hẳn là có khả năng rèn đúc ra địa giai đỉnh phong văn binh đi?

Hắn mới Sơn Hải mà thôi!

Có lẽ không cần Nhật Nguyệt, Sơn Hải cao trọng, hắn có lẽ liền có thể làm được.

"Không sai biệt lắm thành công!"

"Nhân Cảnh niềm vui!"

"Đúc binh giới, lại muốn thêm ra một vị Đại Tông Sư cấp cường giả!"

"Bốn đời truyền thừa, khủng bố như vậy! Cảm giác so Thiên đúc vương truyền thừa còn muốn lợi hại hơn, Thiên đúc vương nhất mạch địa giai Đúc Binh sư có một ít, có thể đỉnh phong, cũng là một người, bốn đời môn hạ, lại có hai người!"

Một chút Đúc Binh sư, bùi ngùi mãi thôi, giờ khắc này Triệu Lập, địa vị cùng trước kia hoàn toàn khác biệt!

Mà phủ thành chủ, Triệu Thiên Binh cũng thở hắt ra, Đại Hán vương cười nói: "Xem ra, giống như muốn thành công!"

Triệu Thiên Binh gật đầu, "Hắn đừng hiện tại làm loạn, nhất định phải đúc 109 đạo minh văn hình thức ban đầu, hắn liền nhất định có khả năng thành công, ta cảm nhận được, hắn còn có một số dư lực, mà cái kia Thôi Lãng, thế mà cũng cùng theo một lúc rèn đúc cho tới bây giờ, đối với hắn hẳn là có chút trợ giúp."

Hắn cũng ngoài ý muốn, ngoài ý muốn tại này Thôi Lãng lực bền bỉ, lợi hại a!

Tiểu tử này, hạ một cái địa giai Đúc Binh sư!

Đại Tống Vương Tiếu nói: "Thật đáng mừng, tiếp qua mấy năm, ngươi sư đệ liền là vị kế tiếp địa giai đỉnh phong Đúc Binh sư, ta nhìn hắn, khả năng có hi vọng so ngươi trước vào vào Thiên giai, trở thành Nhân Cảnh vị thứ hai Thiên giai Đúc Binh sư, Thiên đúc lần này đại khái hối hận, không có thấy cảnh này!"

Triệu Thiên Binh cười nói: "Hy vọng đi, ta cũng hi vọng sư đệ ta sớm ngày tiến vào Thiên giai, đến lúc đó, sư đệ ta tất nhiên sẽ làm người cảnh rèn đúc càng nhiều Thiên Binh, vì một số Vô Địch cùng Nhật Nguyệt cao trọng, cung cấp tốt hơn chiến đấu lợi khí!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Vô Địch đều cười cười, gật gật đầu, không nói gì.

Thật muốn như thế, không còn gì tốt hơn.

Bất quá Triệu Thiên Binh cũng là lời nói bên trong có lời, mơ hồ có chút nhường chư vị Vô Địch bảo hộ Triệu Lập ý tứ, dĩ nhiên, cái này không cần thiết nói ra, không có ý nghĩa.

Bọn hắn vui vẻ, một bên, Hạ Hầu gia cười mặt đều rút.

Triệu Thiên Binh liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng.

Cười cái gì cười!

Ngươi vui vẻ cái rắm!

Hạ Hầu gia cũng không để ý tới hắn, ta vui vẻ, ngươi quản được sao?

Liền tại bọn hắn vui vẻ thời điểm, 101 đạo kim văn hình thức ban đầu xuất hiện.

Lúc này, Tô Vũ cũng hoàn thành chính mình thứ mười đúc!

Lần này, hắn thế mà mượn nhờ đúc binh, hoàn thành hai lần đúc thân.

Đương nhiên, lần này tiêu hao lớn đáng sợ, Thiên Nguyên khí tiêu hao tiếp cận 100 miếng Thiên Nguyên quả lượng, không phải hắn hút nhiều như vậy, lão Triệu cũng đã hấp thu không ít, mà Nhật Nguyệt thần văn phá toái hai cái.

Tính toán ra, giá trị nói vượt qua 200 ngàn công huân, một điểm không quá đáng!

200 ngàn điểm công huân, đổi Triệu Lập rèn đúc thành công, thực lực tiến vào Sơn Hải, thương thế khôi phục, đúc binh đẳng cấp tăng lên. . Hết thảy đều đáng giá, quá đáng giá!

Tô Vũ không có bất kỳ cái gì không bỏ, chỉ có vui vẻ.

Mà Triệu Lập, giờ phút này một bên tiếp tục rèn đúc, một bên cười nói: "Ngươi nghỉ ngơi một hồi, không cần tham dự, mặt khác. . Ngươi nghỉ ngơi một hồi, bắt đầu đúc binh, đúc binh khí của mình, ta muốn nhìn ngươi đúc binh, rèn đúc ra một thanh huyền giai đỉnh phong thậm chí địa binh! Quay đầu, ngươi ta đi ra quan, làm cho tất cả mọi người nhìn một chút, hai người chúng ta, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

Hắn đã tính toán tốt, khi bọn hắn xuất quan nháy mắt, một người đúc Thiên Binh hình thức ban đầu, một người đúc ra huyền giai đỉnh phong thậm chí địa binh, nhường người trong thiên hạ rung động một màn!

Đúc binh đạo cường giả, cũng là có thể rung động thiên hạ!

Tô Vũ, 19 tuổi, huyền giai đỉnh phong thậm chí địa giai Đúc Binh sư. . Được a, hiện tại là Thôi Lãng, 35 tuổi, mù làm!

Như là thân phận chân thật bại lộ, đại khái Thiên đúc vương sẽ ngựa không dừng vó chạy về đến, nhận lấy Tô Vũ làm đồ đệ.

Triệu Lập nhìn về phía Tô Vũ, tràn đầy cảm khái.

Loại dưa đến dưa loại đậu đến đậu, hôm nay hắn có thể thành công, cùng Tô Vũ quan hệ cực lớn, mà Tô Vũ, sở dĩ tận hết sức lực, bại lộ rất nhiều thứ, cũng cùng ngày hôm trước chi bởi vì có quan hệ.

Giờ khắc này Triệu Lập, có chút hào hùng quá độ, "Đúc binh! Tiếp tục! Ta muốn đúc 109 đạo kim văn!"

Tô Vũ ngây ngốc nhìn xem hắn, lão sư, đừng làm rộn, ngươi điên rồi đi?

Triệu Lập cười ha ha, "Đùa giỡn lời, bất quá. . Trong vòng mười năm, ta nhất định phải đúc ra chân chính Thiên Binh!"

Hắn cũng không phải thật điên cuồng, giờ phút này đã đến cực hạn, thật đúc 109 đạo kim văn hình thức ban đầu, một khi thất bại, hắn khóc đều không chỗ để khóc.

