Chương 24: Ngươi Quá Bình Thường!

"Máu!"

Trong đầu, mơ hồ chữ viết đang rung chuyển, giống như muốn tránh thoát khống chế của hắn.

Tô Vũ dốc hết toàn lực, nỗ lực suy nghĩ, đi khống chế, đi trấn áp.

"Máu" chữ tại trong đầu toán loạn, Tô Vũ không biết có phải hay không là trong đầu, vẫn là một cái khác cấp độ sâu không gian, bất quá lúc này Tô Vũ đã không lo được suy nghĩ.

Khống chế nó!

Cái chữ này về sau liền là của mình!

Ý niệm đang áp chế cái chữ này, Tô Vũ không biết có phải hay không là ý niệm, ngược lại hắn cảm giác mình thật mệt mỏi, liền cùng trong mộng đào vong một dạng, cũng là cái loại cảm giác này, hết sức chân thực.

Cái chữ này tại phản kháng, đang giãy dụa, Tô Vũ cũng là dồn hết sức lực đi áp chế.

Không biết qua bao lâu, "Máu" chữ giống như nhận sợ.

Trong đầu, kiểu chữ không động đậy.

"Có phục hay không?"

Tô Vũ trong ý thức đặt câu hỏi, hắn cảm giác mình vừa mới đối cái này "Máu" chữ quyền đấm cước đá, cuối cùng thu phục nó.

Vô ý thức hỏi một câu "Có phục hay không" .

Kết quả sau một khắc, "Máu" chữ giống như không phục, bỗng nhiên lại bắt đầu rung chuyển.

"Đánh chết ngươi!"

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tô Vũ cảm giác mình liền là trong mộng đánh nhau, trước kia đều là đánh không lại những quái thú kia bị giết, lần này hắn cảm giác mình có hy vọng có thể thắng.

Không phải liền là xem ai có thể đánh phục người nào không!

Đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất gặp được so với chính mình còn muốn yếu một điểm gia hỏa, trước kia hắn là trong mộng yếu nhất.

Lần này cái này "Máu" yếu nhất!

"Đánh chết ngươi!"

Không biết qua bao lâu, "Máu" chữ lại bất động.

"Có phục hay không?"

"Oanh!"

Lại bắt đầu đánh nhau!

Lại một lần đánh đối phương không động đậy.

"Có phục hay không?"

"Oanh!"

Như thế kéo dài không biết bao nhiêu lần, làm Tô Vũ lần nữa tra hỏi thời điểm, "Máu" chữ không động đậy, giống như hao hết tất cả tinh lực.

Nó phục!

Trong phòng, Bạch Phong một mực đang chờ.

Càng chờ, càng là kinh ngạc.

Còn không có tỉnh?

Cái tên này lần này xem như thần văn đặt nền móng , ấn lý thuyết đã sớm nên tỉnh, làm sao còn không có tỉnh?

Kiên nhẫn chờ đợi.

Thật lâu, Tô Vũ tỉnh.

Mở mắt ra, thấy trước mắt Bạch Phong, Tô Vũ vội vàng nói: "Bạch lão sư, vừa mới ta ngủ thiếp đi. ."

"Không phải ngủ thiếp đi."

Bạch Phong cũng không nhiều lời, hỏi: "Lưu lại nhiều ít?"

"A?"

Tô Vũ mờ mịt.

"Lần thứ nhất bắt thần văn, ngươi không có kinh nghiệm, ý chí lực cũng không đủ mạnh, khẳng định không để lại toàn bộ, cái kia 'Máu' chữ ngươi lưu lại nhiều ít?"

"Lưu lại nhiều ít?"

Tô Vũ vẫn là mờ mịt, có ý tứ gì?

"Liền là còn có mấy bút vẫn là rõ ràng!"

Bạch Phong đều không còn gì để nói, hết sức khó lý giải sao?

"Chữ bằng máu sáu bút, ngươi bây giờ còn để lại nhiều ít? Một bút cũng xem là tốt, chỉ cần có chút lưu lại, đều tính ngươi chính thức đặt nền móng."

Tô Vũ lần này đã hiểu.

Lưu lại mấy bút?

Một chữ còn muốn điểm mấy bút sao?

Không phải toàn bộ nên lưu lại sao?

Hắn do dự, là ta sinh ra ảo giác, vẫn là nói. . Ta kỳ thật không có lưu lại?

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình cái chữ kia là hoàn chỉnh a.

Bạch Phong gặp hắn không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục nói: "Không cần nhụt chí, lưu lại một bút, thậm chí nửa bút đều đã rất tốt. Một cái thần văn phác hoạ, đối như ngươi loại này người mới học mà nói vô cùng khó khăn, cần đại lượng thời gian."

"Dù cho chỉ là ta viết thần văn, dùng ý chí của ngươi lực lượng, hoàn toàn phác hoạ ra đến, tối thiểu cũng cần ba tháng thậm chí nửa năm, bất quá căn cơ tại là được, về sau ngươi là có thể chậm rãi đi phác hoạ. ."

Bạch Phong mang theo nụ cười, lần này hắn tâm tình không tệ, không ngại cùng Tô Vũ nhiều nói vài lời.

"Làm một cái thần văn hoàn toàn phác hoạ thành công, dù cho ngươi ý chí còn không có cụ hiện, ngươi liền có thể cảm nhận được một chút thần văn diệu dụng."

"Ngươi phác hoạ chính là 'Máu' chữ, cái chữ này có người phác hoạ qua, thế nhưng tác dụng khác biệt."

"Có người có khả năng thời điểm chiến đấu, hấp thu máu của địch nhân dịch. Có người có khả năng ngưng tụ vạn tộc huyết dịch tinh hoa, cũng chính là bây giờ máu huyết, kỳ thật nhiều khi liền là Văn Minh sư đề luyện ra."

"Dĩ nhiên, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ. Một chữ, tác dụng khả năng cùng mặt chữ bên trên ý tứ hoàn toàn khác biệt, đây cũng là có khả năng , chờ ngươi cái nào Thiên hoàn toàn phác hoạ thành công, ngươi là có thể đi cảm thụ nó, khi đó là có thể phát hiện tác dụng của nó."

Tô Vũ nghiêm túc nghe, một bên nghe, một bên trong đầu cảm ứng.

Hắn "Máu" chữ tiểu đệ, có cái gì tác dụng?

Hoàn toàn phác hoạ mới có thể cảm ứng, chính mình tính là hoàn toàn phác hoạ sao?

Trong đầu "Máu" chữ đang rung động, sau một khắc, Tô Vũ có chút mơ hồ cảm ứng.

Bạch Phong còn tại nói chuyện, bỗng nhiên trước mắt hơi hơi chấn động một cái, có chút mơ hồ ấn tượng, một đầu Thiết Dực điểu đánh giết tới!

"Ánh trăng!"

Một tiếng thô bạo tiếng rống ở bên tai quanh quẩn, Bạch Phong sửng sốt một chút, hắn rất mạnh, này chút ít ảo giác đối với hắn mà nói, thổi hơi có thể phá.

Nhưng hắn không có, hắn tùy ý này ngắn ngủi tình cảnh tiếp tục , mặc cho cái kia Thiết Dực điểu đánh giết tới.

Hắn choáng váng!

Thật, hắn thật choáng váng.

Sau một khắc, hắn phá không mà ra, cửa lớn phá, hắn mặc kệ, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Liễu Văn Ngạn trước mặt.

Liễu Văn Ngạn ngơ ngác nhìn hắn, ngươi muốn làm gì?

"Sư bá, ngài cùng ta nói đùa phải không?"

Liễu Văn Ngạn chớp mắt, tiếp lấy dựng râu trừng mắt, ngươi hắn sao bỗng nhiên vọt tới ta này, lão tử đều bị giật nảy mình, người nào nói đùa với ngươi!

"Ngươi muốn tìm đánh?"

Bạch Phong nhìn xem hắn, nghiêm túc nhìn xem, không phải hắn.

Vừa mới đó không phải là Liễu Văn Ngạn ý chí đối với hắn tiến hành quấy nhiễu!

Hắn chẳng qua là cảm thấy không có khả năng, cho nên mới hỏi một chút, đến thử xem, đến cùng phải hay không Liễu Văn Ngạn cùng mình nói đùa.

Quá yếu ớt!

Không đả thương được hắn lông tơ, quấy nhiễu không đến hắn mảy may, hắn vừa nhìn liền biết là ảo giác, vẫn là nhẹ nhàng cái chủng loại kia.

Nhưng muốn nói không phải Liễu Văn Ngạn, chẳng lẽ là Tô Vũ?

Ngươi nói đùa cái gì!

Ta không tin!

Tô Vũ đặt vững thần văn chi cơ, hắn tin, hắn thấy được, cho nên hắn miễn cưỡng tin, là một thiên tài.

Nhưng hắn sao hiện tại Tô Vũ nói cho hắn biết, hắn không chỉ đặt nền móng, còn hoàn toàn phác hoạ ra thần văn, hắn không tin!

Hắn không tin a!

Cái tên này nếu là dưỡng tính giai đoạn, hắn liền tin, dù sao thiên tài nha, dù sao cũng hơi đặc thù.

Có thể 10% ý chí lực dự trữ, ngươi nói cho ta biết phác hoạ thành công?

Ngươi là muốn nói rõ, ta Bạch Phong viết ý chí chi văn rất rác rưởi sao?

Liền nhẹ nhàng như vậy bị ngươi bắt, hoàn toàn vẽ ra?

"Uy!"

Liễu Văn Ngạn mặt đen lên quát: "Bạch Phong, ngươi là khiêu khích lão phu tới?"

Bạch Phong hoàn hồn, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, cười nói: "Sư bá, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút. Ta hôm nay không phải chỉ điểm một cái Tô Vũ sao? Ta cảm thấy thiên phú của hắn mặc dù bình thường, tiến vào Văn Minh học phủ đại khái là là cái bình thường học viên, bất quá dù sao cũng là sư bá mang học sinh. ."

Bạch Phong giống như có chút lưỡng lự, trầm tư một chút nói: "Sư bá mặt mũi không thể không cấp, ta suy nghĩ một chút, hắn đi Văn Minh học phủ chỉ sợ không ai sẽ thu hắn làm học sinh, chỉ có thể làm bình thường học viên, ta mặc dù chỉ là trợ lý nghiên cứu viên, có thể hiện tại cũng có thể mang học sinh, muốn không liền để hắn đánh cho ta trợ thủ đi."

"Ngươi?"

Liễu Văn Ngạn có chút kỳ quái, cũng không lo được hỏi hắn có phải hay không khiêu khích chính mình, kỳ quái nói: "Ngươi muốn dẫn học sinh?"

"Đánh trợ thủ, dù sao cũng so hắn tại học phủ làm bình thường học viên mạnh, đúng không?"

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: "Ngươi nghiêm túc?"

"Ừm, ta nhìn hắn thiên phú, thế nhưng tính bền dẻo mạnh, vừa mới thoải mái chí chi văn hắn xem thời gian không ngắn, có lẽ về sau cũng có một chút tiền đồ."

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: "Đó là đương nhiên! Tiểu tử này, ngươi muốn nói hắn thiên phú mạnh cỡ nào, vậy cũng không đến mức. Có thể thật sự là hắn có tính bền dẻo, tuổi quá trẻ, cũng có thể nhịn đến hạ tính tình, hắn có thể nghiên cứu một môn Vạn Tộc ngữ mấy ngày không ngủ được, có thể chịu được cực khổ, cũng có năng lực như thế. ."

"Mấy năm này, học phủ ra thiên tài không phải không so với hắn càng có thiên phú, nhưng muốn nói ta nhiều xem trọng, vậy cũng chưa chắc."

"Ta cảm thấy tiểu tử này thật sự có cường giả nội tình, nếu là có cơ hội."

Liễu Văn Ngạn thở dài, liền sợ không có cơ hội này.

Bất quá nghĩ đến Bạch Phong vừa mới nói, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Ngươi thật muốn thu hắn làm học sinh? Ngươi trợ lý nghiên cứu viên, tại chuyển chính thức trước đó, nhiều nhất chỉ có thể mang hai người a?"

"Ừm, bất quá ta trước đó một cái tịch thu."

Bạch Phong cười nói: "Học phủ không phải là không có thiên tài muốn nhập môn hạ của ta, có thể nói thật, thiên tài. . Ta đã thấy nhiều! So ta thiên tài có mấy cái? Có chút gia hỏa đầu óc cũng là linh hoạt, cảm thấy ta tiềm lực lớn, ở nhà lớn lên xui khiến dưới, hung hãng hướng ta này xuyên."

"Còn có thân phận lão sư, cao cấp nghiên cứu viên, học phủ cũng không nhiều, bọn hắn cũng cất tâm tư này, nịnh bợ một thoáng lão sư."

"Nhưng ta không để vào mắt, cũng là Tô Vũ, ta cảm thấy có chút đúng ta tính tình, thật không tệ, chân thật là được."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Không tính hàng đầu, nhưng phải cũng không phải kém nhất, lại là sư bá ngài mang học sinh, lần này ta tới Nam Nguyên, biết hắn, cũng xem như duyên phận, cho nên sư bá cảm thấy thế nào?"

Liễu Văn Ngạn quét mắt nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Mặc dù hắn thiên phú không phải quá mạnh, có thể ta hay là hi vọng hắn có thể đi càng xa một chút, ngươi nếu là tùy tiện lừa gạt, quên đi, mặc dù ta biết cơ hội không sai, nhưng ta tình nguyện hắn tiếp tục chờ cơ hội."

"Tại học phủ lắng đọng mấy năm, ta tin tưởng dùng tính cách của hắn cùng nỗ lực, mấy năm sau sẽ có người coi trọng hắn!"

"Ngươi nếu là chịu nghiêm túc dạy hắn, vậy hắn có thể làm học viên của ngươi, ta không có ý kiến, đây là cơ duyên của hắn, ta sẽ không ngăn lấy hắn, sẽ chỉ chúc mừng hắn."

Liễu Văn Ngạn vẻ mặt thành thật, Tô Vũ tại Nam Nguyên là thiên tài, tại Đại Hạ phủ thật không tính.

Nhưng hắn cảm thấy, Tô Vũ có cường giả cơ sở, hắn chỉ cần tại học phủ lắng đọng mấy năm, có hi vọng nhất phi trùng thiên!

Hắn không hy vọng Bạch Phong mang phế đi Tô Vũ.

Dù cho, giờ phút này có thể bái sư Bạch Phong, là Tô Vũ cơ duyên to lớn, vậy hắn cũng muốn ngăn cản.

"Sư bá yên tâm!"

Bạch Phong cười nói: "Có muốn không không thu, thu ta đương nhiên phải thật tốt giáo, nếu là hắn có thể trở nên nổi bật, ta này làm lão sư, cũng có chỗ tốt, nói không chừng sớm chuyển chính thức cũng không có vấn đề gì."

"Dựa theo học phủ quy củ, ta có muốn không đột phá đến Lãng Vân cảnh, có muốn không liền mang ra mấy cái có chút thành tích học viên, ta mới có thể chuyển chính thức. Bất quá ta lười nhác mang học sinh, trước đó nghĩ là mau sớm chính mình Lãng Vân, nhưng hắn nếu là thật có cái kia cơ hội, nói không chừng ta cũng có thể sớm chuyển chính thức đây."

Liễu Văn Ngạn cười sáng lạn, "Ngươi tốt nhất giáo, khẳng định có cơ hội này, ta xem trọng hắn!"

"Người sư bá kia là đáp ứng?"

"Cái này. . Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, ngươi hỏi một chút chính hắn."

Bạch Phong cười nói: "Sư bá cùng hắn thân gần một chút, nhiều nói vài lời, miễn cho hắn cảm thấy làm học trò ta bị thua thiệt. Ta này người phụ tá nghiên cứu viên, hắn còn chưa hẳn để ý, không biết trời cao đất rộng học viên không biết có nhiều ít, nhất là này loại thành nhỏ thiên tài, luôn cảm giác mình thiên hạ vô song."

"Hắn sẽ không."

Liễu Văn Ngạn cười, "Ta sẽ cùng hắn nói rõ ràng."

"Vậy phiền phức sư bá."

Bạch Phong gật gật đầu, rất nhanh tan biến tại Liễu Văn Ngạn trước mặt.

Chờ hắn vừa đi, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên cười, cười râu ria đều đang run rẩy, tiểu tử này. . Coi như không tệ!

Tô Vũ thế mà bị Bạch Phong xem đối nhãn!

Bạch Phong là ai?

Trợ lý nghiên cứu viên, Đằng Không lục trọng thiên tài, lão sư là cao cấp nghiên cứu viên, Sơn Hải cảnh đỉnh cấp cường giả!

Bạch Phong chính mình cũng có hi vọng rất nhanh tấn cấp Đằng Không thất trọng, Lãng Vân cảnh có lẽ năm năm, cũng là tám năm, ngược lại trong vòng mười năm khẳng định có hi vọng đi đến.

40 tuổi trước đó Lãng Vân!

Năm sáu mươi tuổi, có hi vọng trùng kích Sơn Hải cảnh, trăm tuổi trước đó, thậm chí có hi vọng trùng kích sơn hải phía trên!

Nhân vật như vậy, là trong miệng hắn tầm thường sao?

Tự nhiên không phải!

Đại Hạ phủ Phủ chủ Hạ Long Võ, danh thiên tài truyền khắp chư thiên vạn giới, hai mươi năm trước chấp chưởng Trấn Ma quân thời điểm, cũng chính là sơn hải đỉnh phong, khi đó Hạ Long Võ tuổi hơn bốn mươi, chư thiên vạn giới đều thừa nhận thiên tài.

Bạch Phong khả năng so Hạ Long Võ kém một chút, có thể chư thiên vạn giới, có mấy cái Hạ Long Võ?

"Tô Vũ, cơ hội của ngươi đến rồi!"

Liễu Văn Ngạn vui mừng, tâm tình rất tốt.

Bạch Phong tâm tình càng tốt hơn!

Sư bá quá dễ lừa, dĩ nhiên, hiện tại giai đoạn này, hắn tùy tiện cùng ai nói thu Tô Vũ làm học sinh, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ cảm thấy Tô Vũ kiếm lời.

Hắn Bạch Phong, để đó học phủ thiên tài không thu, thu một cái trung đẳng học phủ bình thường học viên làm học sinh, Tô Vũ nhiều vinh hạnh a!

Bạch Phong lần nữa về tới gian phòng, đến mức phá toái cửa phòng, hắn lười nhác xem.

Tô Vũ còn đang đợi, có chút mờ mịt, có chút bất an.

Bạch Phong vừa mới làm sao vậy?

Bỗng nhiên liền chạy, chẳng lẽ là có địch nhân ở trong tối bên trong nhìn trộm?

"Khụ khụ!"

Bạch Phong ho nhẹ một tiếng, đạp không tới, rơi xuống đất, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Vừa mới có một số việc, ta đã xử lý. Đúng, nhìn dáng vẻ của ngươi, vừa mới chẳng lẽ thần văn đã phác hoạ hoàn thành?"

"Cái này. . Giống như là."

Tô Vũ thấp giọng nói: "Ta không xác định có phải hay không, bất quá trong đầu ta hoàn toàn chính xác có cái hoàn chỉnh 'Máu' chữ."

"Ừm, không sai, ta vừa mới cảm nhận được, giống như có khả năng chế tạo một chút ảo giác, đây là ý chí quấy nhiễu hiện thực một loại thể hiện."

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi ý chí lực không mạnh, cho nên hiệu quả rất yếu , chờ đến ngươi ý chí cụ hiện, lại đi quấy nhiễu hiện thực, khi đó ngươi vừa mới cụ hiện cái kia Thiết Dực điểu, có thể sẽ trực tiếp đánh giết một vị Đằng Không, tương đối khá!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Ta trước đó cùng ngươi nói, dưỡng tính giai đoạn ta rất mạnh, biết tại sao không? Ta không có lừa ngươi, ta đích xác rất mạnh, bởi vì khi đó ta phác hoạ ra hoàn chỉnh thần văn, rất mạnh, giai đoạn kia ta, đánh Chiến Tranh học phủ không ít học viên kêu cha gọi mẹ."

"Ngươi bây giờ phác hoạ ra một cái thần văn, mặc dù cái này thần văn rất yếu, nhưng cái này là cơ hội!"

"Dĩ nhiên, thật rất nhỏ yếu."

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Đây chỉ là ta tạm thời viết ý chí chi văn, vật dẫn không mạnh, hoàn toàn dựa vào ý chí của ta lực lượng phác hoạ, cũng không phải là mạnh mẽ vạn tộc tinh huyết phác hoạ mà thành, cho nên so sánh so sánh mà nói, cái này thần văn. . Thật quá yếu!"

"Nó kỳ thật không tính là Đằng Không cảnh thần văn, tối đa cũng coi như tàn chữ."

"Cho nên ngươi coi như phác hoạ thành công, có thể dùng chỗ cũng không là quá lớn, cùng thiên tài tương đối. . Ngươi kém quá xa!"

Bạch Phong thở dài nói: "Học phủ một chút thiên tài, có chút đã thậm chí tiến vào dưỡng tính giai đoạn, ta nói là mới vừa vào học cái chủng loại kia, bọn hắn phác hoạ ra hoàn chỉnh thần văn, có chút thậm chí là Thần Ma chủng tộc thần văn."

"Dưỡng tính giai đoạn bọn hắn, có chút thậm chí quan sát Thần Ma chủng tộc Vạn Thạch đỉnh phong nguyên bản, nói một cách khác, bọn hắn phác hoạ ra thần văn, hoàn chỉnh uy lực, cũng có thể đánh giết Vạn Thạch cửu trọng!"

"Dưỡng tính, không có nghĩa là liền không có sức chiến đấu, dĩ nhiên, đó là thiên tài chuyên môn lĩnh vực!"

"Tầm thường, dù cho dưỡng tính giai đoạn, cũng không cách nào phác hoạ ra hoàn chỉnh thần văn, loại kia tầm thường không đề cập tới cũng được!"

"Thế giới to lớn, thiên tài rất nhiều, thế nhưng có thể đi đến đỉnh phong có thể có mấy người?"

"Hằng năm học phủ bị đánh, đều là những cái kia tầm thường, thiên tài sẽ chỉ một đường hướng về phía trước, quét ngang vô địch. ."

Bạch Phong nói rất nhiều, phần lớn đều đang nói những thiên tài kia như thế nào mạnh mẽ, như thế nào kinh diễm bốn phương!

"Tại Đại Chu phủ, Đại Chu Văn Minh học phủ, có vị năm ngoái nhập học thiên tài, nhập học nửa năm ý chí cụ hiện, chưởng khống hoàn chỉnh thần văn 9 cái, thần tộc huyết dịch chú thể, một ngày Đằng Không tam trọng!"

"Vào Chư Thiên chiến trường, đánh giết Đằng Không ngũ trọng cường giả, Đại Chu Văn Minh học phủ đã đang thương thảo, có hay không sớm trao tặng hắn trợ lý nghiên cứu viên thân phận."

"Này chính là thiên tài!"

Bạch Phong nói bình tĩnh, hắn không có gạt người, dĩ nhiên, hắn không để ý đến một số việc thực, tỉ như tên kia gia gia là cao cấp nghiên cứu viên, tên kia nãi nãi cũng là cao cấp nghiên cứu viên, tên kia có phụ thân là Chiến Tranh học phủ Lãng Vân cảnh cường giả, mẫu thân là nghiên cứu khoa học học phủ thiên tài nghiên cứu viên.

Này chút không trọng yếu!

Bạch Phong âm thầm nói một câu, này chút có trọng yếu không?

Hoàn toàn không trọng yếu!

Có năng lực, ngươi Tô Vũ cũng tìm mấy cái cao cấp nghiên cứu viên làm gia trưởng, lão tử mới coi như ngươi lợi hại!

Tô Vũ rung động!

"Hắn. . Lớn bao nhiêu?"

"19 tuổi, lớn hơn ngươi một tuổi."

Tô Vũ triệt để bối rối, Nam Nguyên bên ngoài Thiên, thật cao như vậy sao?

"Dĩ nhiên, đó là số ít, không muốn tuyệt vọng."

Bạch Phong sợ hắn thật bị đả kích tuyệt vọng, cười nói: "Đó là thiên tài, ngươi không phải, thế nhưng ngươi chỉ phải cố gắng, cũng có hi vọng đi đến một bước kia, không cần vội vã đi lên phía trước, chúng ta Văn Minh sư đều là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Bạch lão sư, ta đây. ."

"Đúng rồi, ngươi phác hoạ thần văn sự tình, không muốn đối ngoại nói, ngươi tại Nam Nguyên, bên này trách trách hô hô, một chút chuyện nhỏ đều cùng ngày lớn tin tức, một khi bị Vạn Tộc giáo người biết, ngươi liền phiền toái!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Không có đối ứng vũ lực trước đó, điệu thấp một chút. Ngươi tính không sai, tối thiểu tại Nam Nguyên, ngươi cũng là thiên tài một cấp, cái kia Lưu Nguyệt không bằng ngươi."

"Hơn hai tháng sau, Văn Minh học phủ sát hạch, ngươi vào phủ vấn đề không lớn. Ở giữa nghỉ ngơi một tháng, tháng 8 phần bắt đầu vào phủ, khi đó học phủ sẽ làm một cái điều tra, là thống nhất phân phối, vẫn là lựa chọn một vị nào đó nghiên cứu viên làm lão sư, đi thông qua hắn sát hạch. . Ngươi có khả năng lựa chọn ta."

"Ngươi là sư bá học sinh, ta và ngươi gặp nhau là duyên phận, đến lúc đó ta sẽ thả nước, nhường ngươi thi vào môn hạ của ta, dĩ nhiên, lựa chọn trước đó ngươi có khả năng hỏi thăm một chút, vào ta Bạch Phong môn hạ, có phải hay không thua lỗ, ta không ngại ngươi từ bỏ cơ hội này!"

Dứt lời, Bạch Phong đem trước viết 《 Khai Nguyên quyết 》 gấp lại, ném cho Tô Vũ, "Ngươi mang về từ từ xem, mặc dù không bằng trước đó ta hiện trường viết thời điểm, bất quá nhìn một chút có lợi cho ngươi tăng cường ý chí lực, hoặc là nhìn một chút có cơ hội hay không lại bắt mấy cái thần văn."

"Ta tạm thời chỉ dạy ngươi nhiều như vậy, tham thì thâm! Ngươi cơ sở còn rất kém cỏi, ý chí lực cũng rất yếu, hết thảy chờ ngươi ý chí lực mạnh lên lại nói."

Tô Vũ giờ phút này đã không biết nên nói cái gì.

Hắn. . Giống như bị sớm tuyển chọn, hơn nữa còn bị Bạch Phong sớm nhận lấy làm học viên, này tính là gì?

Vận khí tốt?

Vẫn là. . Bạch Phong xem ở Liễu lão sư trên mặt mũi, tùy tiện qua loa một thoáng chính mình?

Nhìn lại một chút vật trong tay, một giọt Nguyên Khí dịch, một mảnh Thiên Quân cảnh vạn tộc nguyên bản cốt phiến, một tấm Đằng Không lục trọng Văn Minh sư viết ý chí chi văn, chính mình có phải hay không phát tài?

Bánh từ trên trời rớt xuống?

Tô Vũ cả người đều mơ mơ màng màng, không có ý thức được hôm nay thu hoạch lớn nhất không phải này chút, mà là hắn bắt một viên thần văn, mà lại hoàn toàn vẽ ra, mặc dù còn rất nhỏ yếu, có thể thần văn chi cơ đã đặt vững.

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, hôm nay ngươi ý chí lực tiêu hao rất lớn."

Bạch Phong thanh âm mơ hồ trong đó truyền đến, "Ta tại Văn Minh học phủ chờ ngươi, dĩ nhiên, nghĩ chân chính thu hoạch được ta tán thành, không có đơn giản như vậy! Nhập học trước đó, ý chí lực lượng đi đến 20% , có thể quan sát Thiên Quân xương cốt mảnh vỡ, lúc này ngươi, miễn cưỡng có tư cách làm học sinh của ta, mà không phải một cái làm việc lặt vặt!"

"Lần này trở về, ta cảm thấy ta có hi vọng đột phá Đằng Không thất trọng, trong ba năm, ta sẽ tranh thủ đột phá Lãng Vân, thời điểm đó ngươi, nếu là vẫn là bây giờ như vậy bình thường, có lẽ. . Ngươi liền đối bên ngoài nói ta là ngươi lão sư tư cách đều không."

Bạch Phong nói bình thản, chắp hai tay sau lưng, như vậy vĩ ngạn!

Ngươi, quá bình thường!

Hôm nay, cho ngươi cơ hội, thế nhưng ngươi có thể hay không nắm lấy cơ hội, xem chính ngươi.

Tô Vũ không nói chuyện, yên lặng nắm chặt lại nắm đấm, ta rất bình thường sao?

Có lẽ đi!

Một vị sắp Đằng Không thất trọng, có lẽ rất nhanh bước vào Lãng Vân cảnh Văn Minh sư, năm nay vẫn chưa tới 30 tuổi, ở trước mặt hắn nói lời này, hắn vô phương đi phản bác.

"Ta sẽ cố gắng!"

Tô Vũ thấp không thể nghe thấy nói một tiếng, dậm chân rời đi.

Bạch Phong một mực bảo trì cao nhân trạng thái , chờ Tô Vũ đi, bỗng nhiên thở phào một hơi, nhếch miệng nở nụ cười.

"Ngọa tào, ngọa tào! Phác hoạ ra hoàn chỉnh thần văn! Ngọa tào, cái tên này đến cùng tình huống như thế nào, thật bất khả tư nghị!"

Hắn có chút khó có thể tin, rất nhanh hóa thành nụ cười, lần này Nam Nguyên chuyến đi, thật kiếm lợi lớn.

"Tiểu tử, khiêm tốn một chút, khiêm tốn một chút! Đừng hắn sao tại chui vào phủ trước đó liền chơi đùa lung tung, vào học phủ cũng đừng giày vò, điệu thấp làm chủ , chờ đằng không lại nói!"

Bạch Phong nói thầm một hồi, rất nhanh nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: "Không được, ta phải hồi trở lại học phủ lập hồ sơ một thoáng, cái tên này ta sớm thu, cho sư bá ta mặt mũi, ai dám thu hắn làm học viên, ta và hắn chưa xong!"

"Cũng không được, lão sư biết tính cách của ta, ta cho sư bá mặt mũi thu học viên, hắn không được hoài nghi ta?"

"Cướp ta học viên làm sao bây giờ?"

"Không được, thật khó xử!"

"Làm sao xử lý, thật gấp. . Có, ta nắm lão sư lừa dối ra ngoài lại lập hồ sơ, đúng, cứ làm như thế, Chư Thiên chiến trường không phải xuất hiện một cái mới chủng tộc sao? Lão sư khẳng định cảm thấy hứng thú, lão sư, ngài đi thôi, sau khi tựu trường trở lại!"

Bạch Phong lẩm bẩm, hận không thể lập tức trở về học phủ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Một vị trung niên văn nhã nam tử đang ở trong hoa viên đọc sách, giờ phút này bỗng nhiên hơi hơi nhãn lông mày, "Liễu sư huynh lại đang mắng ta?"

"Ai, mắng chửi đi, tùy ngươi."

Văn nhã nam tử cười cười, khẽ lắc đầu, tiếp tục xem sách.

