Chương 154+350 Giới Yêu Nghiệt Nhóm

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Theo Tô Vũ lên đài, đến Chu Minh Nhân xuất hiện mang đi Trịnh Ngọc Minh, thật đều quá nhanh, để cho người ta ứng không xuể.

Lãng Vân cửu trọng, Sơn Hải nhất trọng, còn có Vạn Thiên Thánh đều ra tay rồi.

Trịnh Ngọc Minh vị này tân tấn Các lão trực tiếp bị trọng thương, mọi người rung động tại Vạn Thiên Thánh mạnh mẽ, cũng kinh ngạc tại Vạn Thiên Thánh quả quyết.

Không chút do dự, trực tiếp ra tay trọng thương Trịnh Ngọc Minh.

Trịnh Ngọc Minh. . Còn không có chân chính ra tay đây.

Khí thế biến mất.

Vạn Thiên Thánh, Chu Minh Nhân đều biến mất.

Trần Vĩnh bị những cái kia Các lão dò xét tê cả da đầu, lôi kéo Ngô gia, hướng trên lôi đài Tô Vũ nhìn thoáng qua, ra hiệu một thoáng bên cạnh Tàng Thư các, sau đó liền mang theo Ngô gia chạy.

Nếu không chạy, hắn cảm giác mình cũng bị người chằm chằm đổ máu.

Ta thật không phải cố ý!

Ta thật chính là người thành thật!

Trần muôn đời không được không chạy, chủ yếu là trước đó vị kia nói "Trịnh Ngọc Minh khả năng chỉ là tới đón người", lời này quá có lực sát thương.

Hết thảy yên tĩnh.

Mặc kệ là học viên, vẫn là nghiên cứu viên, giờ phút này đều chủ động không để mắt đến vừa mới một màn kia.

Dính đến nhiều vị Sơn Hải Lãng Vân, có nhiều thứ không thể ánh sáng nhìn bề ngoài, tình huống cụ thể bọn hắn cũng không rõ ràng, không thật nhiều nói.

Sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt tụ vào đến Tô Vũ trên thân.

Có chút phức tạp.

Tô Vũ cũng là trong lòng rung động, bất quá giờ phút này cũng không kịp nghĩ nhiều, thỏ chết hồ bi. . Trong đầu hắn chỉ hiện ra cái từ này.

Hắn lo lắng, Trịnh Ngọc Minh xuống tràng, sẽ cho người cảm thấy thỏ chết hồ bi, từ đó liên luỵ đến đa thần văn nhất hệ.

Thậm chí có các lão hội bởi vậy không duyên cớ oán hận bên trên đa thần văn nhất hệ!

Chưa kịp nghĩ lại, cơ hồ là bản năng phản ứng, thời khắc này Tô Vũ, sớm đã là đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt ảm đạm, nửa quỳ trên mặt đất, một bộ nhận lấy cực kỳ kinh hãi bộ dáng!

Bị cái kia cỗ Sơn Hải khí thế hù dọa, kinh đến!

Phảng phất vừa mới có thao thiên sát khí kéo tới!

Đa thần văn nhất hệ là người bị hại, hắn là người bị hại, phủ trưởng là vì duy trì quy củ mới ra tay!

Giờ khắc này Tô Vũ, không còn thong dong.

Nhưng mà, các học viên thấy hắn bộ dáng này, không có chút nào ý coi thường, đột nhiên giống như hiểu rõ, nguyên lai. . Vừa mới Tô Vũ thật sự có nguy hiểm tính mạng.

Trịnh Các lão điên thật rồi!

Vì một cái học sinh, lại dám trước mặt mọi người phá hư học phủ quy củ, nếu là không có Trần Vĩnh, Tô Vũ khả năng liền chết.

Thoáng một cái, vừa mới thương cảm toàn cũng bị mất!

Hết thảy học viên chỉ có một cái ý niệm trong đầu!

Quy củ không thể phá!

Một khi quy củ phá, thiên tài học viên đều sẽ bị Các lão cường thế ám sát, cái kia Văn Minh học phủ còn có an toàn có thể nói sao?

Còn có thể lại tranh cái gì Bách Cường bảng sao?

Mọi người xem hậu trường có cứng hay không chính là!

Đây chính là dính đến tự thân lợi ích sự tình, bao quát những Sơn Hải đó hậu duệ cùng môn đồ, đều tại cẩn thủ lấy một câu —— giảng quy củ!

Quy củ không phải là vì hạn chế bọn hắn, mà là vì bảo vệ bọn hắn.

Dù cho Đơn thần văn nhất hệ người đều hiểu, tại học phủ, nhất định phải thủ quy củ.

Thứ này, thời khắc mấu chốt có khả năng cứu mạng.

Nếu là hôm nay Trịnh Ngọc Minh dám đối Tô Vũ hạ tử thủ, cái kia ngày mai Hồng Đàm trở về, liền dám đối bọn hắn hạ tử thủ, thứ này ngàn vạn không thể đánh phá, bằng không liền là tai hoạ ngập đầu.

Cái này, thậm chí có lòng người bên trong âm thầm vui mừng, may mắn phủ trưởng ra tay rồi.

Trịnh Các lão. . Không phải là tu luyện ra vấn đề, ý chí lực hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma a?

Học phủ bên trong, loại tình huống này vẫn là sẽ xuất hiện không ít.

Suy đoán như vậy, cũng bị người thấp giọng nói ra: "Trịnh Các lão. . Chẳng lẽ tu luyện ra đường rẽ, tẩu hỏa nhập ma?"

Bất kể có phải hay không là, nhất định phải là!

Bằng không, một vị Các lão đối học viên ra tay, ảnh hưởng quá lớn.

Mà nếu không phải đối học viên ra tay, Vạn Thiên Thánh đối Các lão ra tay, cũng ảnh hưởng quá lớn.

Đây là tốt nhất lấy cớ cùng lý do!

Sau một khắc, trong hư không, có Các lão thanh âm truyền đến: "Trịnh Ngọc Minh Các lão, tu luyện ý chí lực xuất hiện biến cố, ý thức hải rung chuyển! Phủ trưởng đã làm trừng phạt, trợ giúp trịnh Các lão bỏ đi hỗn loạn ý chí lực, việc này dừng ở đây!"

Thanh âm cấp tốc thối lui!

Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất, bất kể có phải hay không là, giờ khắc này đều là, Trịnh Ngọc Minh, hắn tẩu hỏa nhập ma!

Lời này vừa nói ra, vô số người thoải mái.

Mặc kệ thật thoải mái hay là giả, tất cả mọi người buông lỏng, không ít học viên cảm khái nói: "Tẩu hỏa nhập ma, khó trách! Con đường tu luyện, thật quá hung hiểm, dù cho đến Sơn Hải, cũng không thể tránh được!"

"Đúng vậy a, ta liền nói đâu, thì ra là thế, hi vọng trịnh Các lão sớm ngày khôi phục!"

Mọi người chúc phúc một hồi trịnh Các lão, hi vọng hắn sớm ngày khôi phục khỏe mạnh.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng chậm rãi đứng lên.

Nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê Hoàng Khải Phong, Tô Vũ không nói gì thêm nữa, quay đầu nhìn về phía Triệu Minh nói: "Lão sư, vẫn là trị cho hắn một cái đi, miễn cho thật đã chết rồi!"

Triệu Minh liếc mắt nhìn hắn, ngươi còn không biết xấu hổ nói?

Vừa mới làm ta sợ muốn chết!

Hôm nay cái quỷ gì, nhất kinh nhất sạ, hắn đều có chút không chịu nổi.

Cũng không nhiều lời, Triệu Minh trong tay hiện hiện bạch quang, bạch quang rơi vào Hoàng Khải Phong trên thân, đứt gãy tứ chi không chảy máu nữa, xương cốt giống như cũng tại khép lại.

Áy náy chí lực thụ trọng thương, dù cho tứ chi khôi phục, Hoàng Khải Phong cũng phải nằm cái mấy tháng.

So Ngô gia còn nghiêm trọng hơn một chút!

Triệu Minh liếc qua Tô Vũ, ăn miếng trả miếng a!

Đa thần văn nhất hệ ra cái tên này, thật không biết là phúc hay là họa, tối thiểu sau ngày hôm nay, Đơn thần văn nhất hệ đều phải thật tốt quan tâm một thoáng tiểu tử này, tiếp đó, vở kịch mới mở màn đâu!

Bách Cường bảng bên trên, Hoàng Khải Phong chẳng qua là bài danh thấp Đơn thần văn nhất hệ học viên thôi.

Đằng trước còn có mấy cái đâu, thậm chí mười vị trí đầu đều có.

Tô Vũ đi xuống lôi đài.

Hoàng Khải Phong cũng bị Đơn thần văn nhất hệ người mang đi, một vị Lãng Vân bay tới, mang đi Hoàng Khải Phong.

Lần này không có bùng nổ cái gì khí thế, cũng không có nhìn Tô Vũ, vừa mới một màn kia mới kết thúc, quỷ biết lúc này lại đến cái khí thế bùng nổ, có thể hay không bị người hiểu lầm.

Đơn, đa thần văn hai hệ giao phong nhiều năm, lần này xem như bị thiệt lớn.

Thiên tài học viên bị trọng thương, Các lão bị trọng thương, phủ trưởng tự mình ra tay, là cảnh cáo vẫn là quy củ, ai cũng không rõ ràng.

Mà lại phủ trưởng cường đại đến mức có chút đáng sợ , đồng dạng là Sơn Hải, tuy nói một cái đỉnh phong, một cái mới vào, có thể này chênh lệch quá xa, Trịnh Ngọc Minh ngay cả lời cũng không kịp nói ra miệng, liền bị đánh nổ.

"Tô Vũ!"

Giờ phút này, có vài người còn đang suy nghĩ vừa mới sự tình, có vài người lại là tại làm nhạt vừa mới sự tình.

Vạn Minh Trạch bước ra một bước, trong mắt mơ hồ có chút chiến ý bốc lên.

Khẽ quát một tiếng, hấp dẫn không ít người lực chú ý.

"Ngươi rất mạnh!"

Vạn Minh Trạch nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm hơi lớn nói: "Có thể chúng ta những người này, sẽ không sợ sợ ngươi mạnh mẽ, sẽ chỉ hi vọng ngươi càng cường đại, mạnh mẽ, mới có thể để cho chúng ta tràn ngập đấu chí!"

Vạn Minh Trạch lần này không lại điệu thấp, đạp đất vọt lên, một thoáng rơi xuống trên lôi đài!

"Bài danh 93 vị học trưởng, lên đài một trận chiến!"

91 vị là Trịnh Vân Huy, 92 là vừa vặn bị hắn hạ gục Vương Bằng.

Vương Bằng nếu bại một lần, Vạn Minh Trạch cũng không đi khiêu chiến hắn, mà là để mắt tới dưới một người.

Vạn Minh Trạch cất cao giọng nói: "Hôm nay 350 năm giới như là đã ra tay, ta đây Vạn Minh Trạch, cũng muốn lãnh giáo một chút đám học trưởng bọn họ cao chiêu!"

Dưới đài.

Tô Vũ nhìn xem hắn, không có lên tiếng tiếng.

Vạn Minh Trạch muốn xuất thủ!

Một mặt là bởi vì thấy được Tô Vũ mạnh mẽ, nổi lên đấu chí, một phương diện cũng là vì làm nhạt vừa mới sự tình, làm Vạn gia người, hắn có trách nhiệm tại lúc này đứng ra, đi làm nhạt một chút ảnh hưởng.

Bài danh 93 vị học viên, giờ phút này cũng tại hiện trường.

Không còn có bất kỳ khinh thường nào, bất luận cái gì khinh thường!

Tân sinh liền yếu?

Nói đùa đâu!

Tô Vũ hạ gục bài danh 71 Hoàng Khải Phong, cùng đánh lấy chơi giống như, chân thực chiến lực có lẽ tiếp cận năm mươi vị trí đầu học viên, này gọi yếu?

"Vạn sư đệ, vậy liền luận bàn một phiên!"

Sau một khắc, một vị nam sinh lên đài, không dám có chút chủ quan, vừa lên đài, văn binh hiện ra, ý chí lực bùng nổ, khiếu huyệt mở ra.

Triệu Minh lúc này cũng là cảm khái, lần này. . Thật muốn nổi phong vân.

Nguyên bản hai tháng trước, lần này không có gì động tĩnh, tuy nói lần này yêu nghiệt không ít, cũng không ít người đều không có quá để ý.

Hiện tại. . Ai dám chủ quan?

"Bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra, Vạn Minh Trạch ý chí lực bùng nổ, thần văn bùng nổ!

Ba cái nhị giai thần văn đồng thời bùng nổ!

Người khác không nhìn thấy thần văn, không biết hắn thần văn lợi hại, Tô Vũ có thể là thua thiệt qua.

Bài danh cùng 93 học viên, vừa muốn ra tay, bỗng nhiên tinh thần chấn động, ý chí lực bị phong ấn!

Trong lòng dưới sự kinh hãi, khí huyết sôi trào, khiếu huyệt bùng nổ, muốn tránh thoát cỗ này thần văn phong tỏa.

Nhưng mà, chiến lực chân chính toàn bộ triển khai Vạn Minh Trạch, cũng không phải thật tay trói gà không chặt.

84 cái khiếu huyệt sáng lên!

Thiên Quân thất trọng!

Thừa dịp đối phương ý chí lực bị phong tỏa nháy mắt, Vạn Minh Trạch trong tay xuất hiện một thanh tiểu đao, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt gần sát người kia!

Đao nhỏ ở trên người hắn xẹt qua, phốc phốc phốc!

Một hồi nhẹ vang lên truyền ra!

Từng cái khiếu huyệt nguyên khí tràn lan ra tới, khiếu huyệt bị sáng tạo, Vạn Minh Trạch, phát hiện nhược điểm của hắn chỗ, kích phá mấy cái yếu kém khiếu huyệt.

Thoáng một cái, này người nguyên khí trong nháy mắt trôi qua hơn phân nửa!

Ý chí lực rung chuyển phía dưới, trực tiếp bị Vạn Minh Trạch triệt để phong tỏa ngăn cản!

Thân thể xụi lơ trên mặt đất, ý chí lực bị phong tỏa, giờ khắc này, chỉ có thể tròng mắt chớp động, ngay cả nói chuyện cũng khó.

"Đa tạ!"

Vạn Minh Trạch đỡ dậy đối phương, giải khai thần văn phong tỏa, trên mặt xin lỗi sắc.

Này người giờ phút này sắc mặt trắng bệch, khiếu huyệt bị phá, tối thiểu đến tu dưỡng một quãng thời gian mới được, dĩ nhiên, so ý chí lực thụ trọng thương hiếu thắng, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Có thể là. . Bại quá mức thê thảm!

"Vạn sư đệ. . Lợi hại!"

Vị học viên này nói chuyện thời điểm, thanh âm đều là đắng chát.

Ta còn một chiêu không có ra đâu!

Lần này, đến cùng cái quỷ gì?

Người đầu tiên xuất thủ Trịnh Vân Huy, ngược lại thực lực yếu nhất.

Đầu tiên là Tô Vũ rung động lòng người, tiếp lấy Vạn Minh Trạch đại triển bản lĩnh, cường thế đánh tan Bách Cường bảng học viên.

Tình huống như thế nào!

Các học viên cũng không lo được lại đi thảo luận Sơn Hải chuyện, cách bọn họ quá xa, Bách Cường bảng mới là thật.

Lại một vị trăm cường học viên bại!

Vạn Minh Trạch, thay thế 93 tên.

Vừa mới này người, ngã xuống 94 tên, này loại không bài học viên khiêu chiến thắng lợi, kẻ bại sẽ không ngã ra bài danh, sẽ chỉ rơi xuống một vị.

Lâm Thanh bài danh theo 95 ngã xuống 97 tên.

Lưu Hạ, giờ phút này bài danh 100 tên.

Tô Vũ không có chiếm cứ vị trí, hắn thay thế Hoàng Khải Phong bài danh, mà Hoàng Khải Phong, thay thế Lưu Hạ bài danh, ngược lại là Lưu Hạ, giờ phút này sắp ngã ra trước 100 tên.

Bất quá Hoàng Khải Phong thụ trọng thương, chỉ cần giờ phút này có người khiêu chiến Hoàng Khải Phong. . Hoàng Khải Phong sẽ bị loại bỏ bài danh.

Bất quá hôm nay đại khái không ai sẽ làm như vậy, có thể Hoàng Khải Phong chậm chạp không thể khôi phục, người phía sau cũng sẽ không cho hắn lưu thời gian quá dài, Đơn thần văn nhất hệ mạnh hơn, cái kia cũng vô dụng, hiện tại không khiêu chiến, đó là lưu chút mặt mũi thôi.

Hai ngày nữa, người phía sau dồn dập đi lên, Hoàng Khải Phong bài danh rất nhanh sẽ ngã ra trước một trăm.

"Lại thắng!"

Giờ phút này, Lâm Thanh vẻ mặt gọi là một cái phức tạp.

Lại thắng!

Tân sinh lại cường thế đánh tan một vị trăm cường học viên, nàng thật vất vả bò tới 95 tên, trong chớp mắt ngã xuống 97 tên, ngày mai Lưu Hạ tất nhiên sẽ khiêu chiến, nói như vậy, nàng ngày mai vẫn phải đi một tên.

Phấn đấu hai tháng, nàng cảm giác mình rất nhanh lại phải đi làm thủ môn viên!

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, hai người bỗng nhiên đồng thời lên đài.

Hồ Thu Sinh nhìn thoáng qua Hạ Thiền, cười cười, nhảy xuống đài nói: "Ngươi trước!"

Hạ Thiền không lên tiếng , chờ hắn xuống đài, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Bài danh 95 vị học trưởng, xin chỉ giáo!"

94 vị, liền là vừa vặn thất bại vị kia.

Dưới đài, triệt để oanh động!

Lần này tân sinh hôm nay muốn triệt để ném đi Bách Cường bảng sao?

Bài danh 95 học viên, vẻ mặt cũng là khó coi, nháy mắt, hắn bài danh đều ngã nhiều vị.

Hắn còn thật không tin, lần này học viên đều mạnh như vậy!

Hai người lên đài.

Trong nháy mắt giao thủ!

"Phá" chữ, đây là Tô Vũ biết đến tình huống, Hạ Thiền nắm giữ thần tộc thần văn "Phá" chữ, khả năng đã tiến giai nhị giai.

Mà Hạ Thiền thân thể thực lực, cũng là Thiên Quân thất trọng, cùng đếm ngược mười vị trí đầu trăm cường học viên tương đương.

Lần này không có nhẹ nhàng như vậy, Hạ Thiền cùng đối thủ giao chiến bảy tám phút, cuối cùng dùng Hạ gia tuyệt học 《 khai thiên đao 》 đao thứ nhất chiếm cứ một chút ưu thế, một đao đánh bay đối phương, chính mình cũng là lung lay sắp đổ!

Thắng!

Cứ việc thắng không phải nhẹ nhàng như vậy, có thể người mới giết đến tận Bách Cường bảng, vốn là yêu nghiệt biểu hiện!

Lâm Thanh, ngã xuống 98 tên.

Lưu Hạ, chính thức thối lui ra khỏi Bách Cường bảng!

Một cái tiếp một cái!

Hồ Thu Sinh chờ Hạ Thiền chiến đấu kết thúc, trực tiếp lên đài.

Hạ Thiền những người này hạ gục trăm cường học viên, đều có ba ngày quyền được miễn , có thể không tiếp thụ khiêu chiến, cho nên giờ phút này đều không có tái chiến ý tứ.

Hồ Thu Sinh, lên đài khiêu chiến là bài danh 97 vị học viên.

Mặt khác bị đánh bại học viên, mặc dù bài danh rớt xuống một vị, có thể giờ phút này đều không người đi khiêu chiến bọn hắn.

Vạn Minh Trạch cường thế, Hạ Thiền vũ dũng, Hồ Thu Sinh cái kia chính là thần bí.

Hắn thuộc về loại kia đúng nghĩa Văn Minh sư!

Từ đầu tới đuôi, hắn đều tại viễn trình điều khiển hắn văn binh tác chiến, rất lạnh nhạt, một thanh tế kiếm xuyên toa hư không, bao trùm lôi đài, bài danh 97 vị học viên, cùng hắn giao chiến 5 phút đồng hồ, bị hắn một kiếm đánh xuyên xương bả vai.

Mắt thấy Hồ Thu Sinh ý chí lực thế mà còn có thể kéo dài tác chiến, đối phương bất đắc dĩ, lựa chọn nhận thua.

Hắn gần như đều không tới gần qua Hồ Thu Sinh!

Hồ Thu Sinh, danh liệt 97 vị, Lâm Thanh ngã rơi xuống 99 vị.

Lâm Thanh vẻ mặt cũng thay đổi.

Dựa theo trình tự, nếu là còn có tân sinh khiêu chiến, nàng liền là người tiếp theo!

Bởi vì bài danh 98, là vừa vặn bị Hồ Thu Sinh hạ gục cái vị kia.

Đừng nói thủ vệ, nàng lần này khả năng đều muốn ném mất trăm cường vị trí.

Trịnh Hoành, Trương Hào, Tô Mộng, Triệu Thế Kỳ bốn vị yêu nghiệt còn không có khiêu chiến đâu!

"Bách Cường bảng, thật sắp biến thiên!"

Không ít học viên cũ cảm khái, trong chớp mắt, 5 vị học viên trèo lên đỉnh trăm cường, Bách Cường bảng sắp biến thiên.

Trước đó Trịnh Vân Huy kêu gào đá rơi xuống đếm ngược mười vị trí đầu, hiện tại, sắp làm đến.

Trịnh Vân Huy giờ phút này cũng khôi phục trạng thái, không nữa rung động, quát: "Lên a! Triệu Thế Kỳ, mấy người các ngươi gia hỏa còn chờ cái gì đâu! Còn có vị trí, thủ tiêu 99, còn có thể nhiều cái vị trí!"

Đến mức thủ tiêu 99 về sau, còn lại đếm ngược trước vài vị, đều là bị khiêu chiến qua.

Dùng yêu nghiệt nhóm kiêu ngạo, hôm nay bọn hắn bị người đánh bại một lần, cái kia liền sẽ không có người lại khiêu chiến bọn hắn.

Cho nên, vị trí chỉ có một cái!

Cái kia chính là hạ gục 99 tên Lâm Thanh, nhường Lâm Thanh tiếp tục thủ vệ.

Phía dưới, Lâm Thanh có chút bi phẫn!

Cái quỷ gì!

Bên cạnh, Ngô Lam giống như có chút tiếc nuối, thầm nói: "Thanh tỷ, tốt đáng tiếc, bằng không ta cũng muốn lên đài!"

Thực lực kém một chút, bằng không thì nàng cũng muốn lên đài.

Vừa vặn, đối thủ liền là Lâm Thanh, rất tốt.

Lâm Thanh trong lòng thầm mắng một tiếng, ngươi. . Ngươi muốn thật lên đài, ta còn vui vẻ hơn một thoáng.

Ngươi này xú nha đầu!

Ngươi nói các ngươi lớp học người đều bình thường, đều bình thường, đều rác rưởi. .

Cái này là ngươi nói rác rưởi học viên sao?

Bọn hắn là rác rưởi, chúng ta là cái gì?

Đang nghĩ ngợi, bốn vị khác yêu nghiệt, liếc nhau, nhìn nhau.

Hôm nay, hẳn là Bách Cường bảng cuối cùng một trận.

Người nào bên trên?

Trước mặt đều thắng, bọn hắn nếu là thua, vậy liền quá mất mặt, có đôi khi mặt mũi rất trọng yếu, không có nắm chắc, lúc này lên đài, vậy liền khó xử!

"Ta tới đi!"

Lúc này, Trương Hào cười một tiếng, "Chúng ta Thần Phù hệ còn không người lên đài đâu, không có thể để các ngươi Thần Văn học viện độc đẹp!"

"Bài danh 99 học trưởng, lên đài đi!"

Lâm Thanh thầm mắng một tiếng!

Chúng ta vô danh tự sao?

Cứ việc biệt khuất, nhưng nhìn đến không phải Thần Văn hệ người, nàng cũng là buông lỏng không ít, Thần Phù hệ, thực lực hẳn là không được tốt lắm a?

Rất nhanh, Lâm Thanh cảm nhận được cái gì gọi là thần phù oanh tạc!

Trương Hào dùng không phải bình thường thần phù, mà là chính hắn thần văn chia ra tới bạo tạc tính chất thần phù, Tô Vũ ngày đó đều bị thiệt lớn, bị tạc không thể không làm ô quy.

Này loại tự thân thần văn chia ra tới thần phù, tiêu hao không lớn.

Trương Hào đánh liền là bền bỉ chiến!

Nổ tung!

Nổ tung!

Từ đầu tới đuôi, chỉ có một chiêu như vậy, không có thân thể tới gần, không có võ kỹ xán lạn, liền là nổ!

Lâm Thanh thực lực không yếu, dù sao sư tòng thiên tài trợ giáo Ngô Kỳ.

Có thể là, gặp như thế cái không giảng đạo lý đối thủ, Lâm Thanh chỉ có một thân mạnh đại vũ kỹ, lại là thủy chung không được đến gần.

Bị liên tục nổ hơn trăm lần, Lâm Thanh chóng mặt đi xuống lôi đài!

Nàng cũng không biết, chính mình lúc nào bị tạc xuống tới!

Mà Trương Hào, cũng thở hổn hển, lau mồ hôi trên trán dịch, âm thầm vui mừng, còn tốt, không cho tân sinh mất mặt!

Kém chút, kém chút ý chí lực liền hao tổn rỗng.

Hao tổn rỗng tình huống dưới, Lâm Thanh tới gần, hắn liền xong rồi.

Hắn thân thể thực lực cũng không mạnh!

Lâm Thanh mạnh hơn hắn nhiều lắm, một kiếm đâm tới, hắn liền phải xong đời.

"May mắn!"

Trương Hào khách sáo một câu, đắc ý mà xuống đài.

Đến tận đây, Lâm Thanh lần nữa trở lại 100 tên, trở thành Bách Cường bảng thủ môn viên.

Trịnh Vân Huy, Vạn Minh Trạch, Hạ Thiền, Hồ Thu Sinh, Trương Hào năm người tiến vào trăm cường đếm ngược mười vị trí đầu, Tô Vũ bài danh 71 vị.

Ngày mùng 3 tháng 10, 350 giới tân sinh diễn ra một trận kinh thiên vở kịch!

Bách Cường bảng, phong vân biến ảo!

Số 3 vở kịch, triệt để kết thúc.

Không ai lại khiêu chiến, hôm nay thu hoạch quá lớn, không ít người đều cần trở về xử lý mạch suy nghĩ, suy tính một chút tương lai.

Tô Vũ, giờ phút này đang chuẩn bị đi Tàng Thư các.

Người khác có khả năng quên vừa mới sự tình, hắn cũng không thể.

Mà lại tiếp đó, hắn chỉ sợ phiền toái không nhỏ, Hoàng Khải Phong bị hắn trực tiếp đánh tàn phế, Đơn thần văn nhất hệ Các lão cũng bị trọng thương, này nếu là đều có thể kìm nén đến ở, cái kia Đơn thần văn nhất hệ liền là thánh nhân.

Phá hư quy củ đại khái là không dám, có thể hướng về quy tắc bên trong, Tô Vũ phiền toái tuyệt đối không nhỏ.

Đang đi, phía sau, Hạ Hổ Vưu quỷ quỷ túy túy đuổi theo.

Nhìn chung quanh, chú ý cẩn thận.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, Hạ Hổ Vưu thấp giọng nói: "Tô Vũ, ta hoài nghi có người để mắt tới ta! Vừa mới có hộ vệ đội người cho ta mật báo, nói học phủ bên kia, giống như lại chuẩn bị chơi ta!"

Tô Vũ ngốc trệ, ngươi liền hộ vệ đội đều thu mua?

"Đừng nhìn ta, ta không thu mua!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Là ta trưởng bối thu mua. ."

Tô Vũ bất đắc dĩ, có chênh lệch sao?

Hạ Hổ Vưu cũng lười nói rõ lí do, đương nhiên là có khác biệt, kỳ thật không phải thu mua, học phủ quân hộ vệ, tuy nói là học phủ lực lượng, trên thực tế, liền là hắn Hạ gia lực lượng, quân hộ vệ không đơn giản nghe theo học phủ chỉ lệnh, còn tiếp nhận Hạ gia chỉ huy.

Lười nhác nhiều lời cái này, Hạ Hổ Vưu biệt khuất nói: "Quả nhiên, thật sự có lão không biết xấu hổ để mắt tới ta! Khẳng định là một vị Các lão, ít nhất là một vị Các lão! May mắn ta thông minh cơ trí, dùng phiếu nợ nói chuyện!"

Cách đó không xa, Cổ Danh Chấn "Trong lúc vô tình" đi ngang qua.

Rất tốt!

Ta chính là cái kia lão không biết xấu hổ!

Hôm nay lười nhác tìm ngươi phiền toái, hắn vẫn phải đi tìm Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên ra tay với Trịnh Ngọc Minh, hắn phải hỏi một chút tình huống cụ thể.

Chờ hết bận vụ này, tiểu mập mạp, bọn ngươi chết đi!

Cổ Danh Chấn nhanh chóng nhanh rời đi, Hạ Hổ Vưu cùng Tô Vũ cũng không để ý đến, Tô Vũ lười nhác quản này chút, hỏi: "Kiếm lời nhiều ít?"

"Tô Vũ, ngươi cũng quá hung tàn!"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói sớm ngươi một phút đồng hồ có thể giải quyết chiến đấu a, vậy còn có thể kiếm nhiều một chút, ngươi không phải nói ba phút sao?"

"Bảo thủ điểm, làm người không thể quá càn rỡ!"

Tô Vũ nở nụ cười hàm hậu cười, làm người phải khiêm tốn, dĩ nhiên không thể nói quá vẹn toàn.

Nói ba phút, 30 giây giải quyết chiến đấu rất bình thường.

Hạ Hổ Vưu im lặng, nhỏ giọng nói: "Ngươi ngày đó giai võ kỹ bán hay không?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng tiếng.

"Yên tâm, không truyền ra ngoài! Hạ gia có thu thập đủ loại võ kỹ yêu thích, nộp lên cho Hạ gia, Hạ gia sẽ phong tồn, giới hạn số ít mấy người đọc. Chỉ cần không truyền ra ngoài, dù cho truyền thừa võ kỹ cường giả còn sống , bình thường cũng sẽ không so đo."

Tô Vũ mặc kệ hắn, nghĩ cái rắm ăn đâu!

"Bớt nói nhảm, kiếm lời nhiều ít?"

"Không có nhiều, ngươi thắng tỉ lệ đặt cược quá cao, cuối cùng tính được, kiếm 2 5000 điểm tả hữu."

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt cười, "Bất quá này 2 5000 điểm, ta vẫn phải xuất ra một chút trên dưới chuẩn bị một chút, còn có không ít người không đưa tiền, cho là phiếu nợ tới. ."

Nói xong, vui sướng hài lòng nói: "Bất quá sẽ không thiếu ngươi, chia ba bảy, tính được ngươi điểm 700 0 điểm kiểu gì?"

700 0 điểm công huân!

Không ít!

Hoặc là nói, rất nhiều rất nhiều.

Mua bán không vốn!

Hạ Hổ Vưu liền là quỵt nợ, Tô Vũ cũng không lời nói, giờ phút này có thể điểm nhiều như vậy, chỉ có thể nói mập mạp này còn không tính đại gian thương, Tô Vũ cười nói: "Đi! Này chút điểm công lao ta không muốn, ngươi cho ta mua sắm một chút ngũ hành chủng tộc tinh huyết! Còn có Phá Sơn ngưu tinh huyết. ."

"Ngươi còn muốn?"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nhìn xem hắn, ngươi mua nhiều như vậy, ngươi còn muốn?

"Chủ yếu là ngũ hành chủng tộc tinh huyết!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Không phải ta muốn, là lão sư ta cần!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Lão sư gần nhất tại nghiên cứu một cái hạng mục lớn, nhu cầu cấp bách những vật này! Ngũ hành chủng tộc tinh huyết, nghe nói đối văn quyết tu luyện có trợ giúp, lão sư đang nghiên cứu, có thể mở ra hay không một chút đặc tính, nhường cường giả có khả năng trực tiếp dùng tinh huyết tăng lên ý chí của mình. . Cái này hết sức then chốt!"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Bạch trợ giáo đều nghiên cứu đến ý chí lực phương diện? Trước đó không phải chỉ nghiên cứu tinh huyết thiên phú kỹ sao?"

"Xem như liên quan hạng mục!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên ngoại trừ Phá Sơn ngưu tinh huyết là ta tại dùng, mặt khác đều là lão sư ta tại dùng."

Hạ Hổ Vưu đồng tình nhìn hắn một cái!

Ngươi thật đáng thương, ngươi vẫn phải nuôi ngươi lão sư, Bạch Phong cái tên này. . Thật là không biết xấu hổ, có ý tốt một mực nghiền ép học sinh của mình!

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng đúng.

Nhiều như vậy tinh huyết, Tô Vũ làm sao có thể dùng xong.

Bất quá Bạch Phong cũng xem là không tệ, nghiên cứu ra được kết quả đại khái đều dùng tại Tô Vũ trên thân, bằng không Tô Vũ cũng không có mạnh như vậy.

"Văn Đàm trung tâm nghiên cứu. ."

Hạ Hổ Vưu trong lòng thầm nhủ, nơi này, cái nào ngây thơ mở ra, chỉ sợ không thiếu được xuất hiện một chút kinh người thành quả nghiên cứu!

Bất quá vẫn là cảm giác có chút không quá đáng tin cậy, không đáng tin cậy không phải Tô Vũ, mà là Bạch Phong.

Có thể nghiên cứu ra được sao?

Ăn đồ đệ cơm chùa, không biết xấu hổ, nếu là nghiên cứu không ra, vậy coi như lãng phí tư nguyên!

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Dưới mặt đất ba tầng.

Bạch Phong vui vẻ dị thường, đang chuẩn bị tiếp tục, bỗng nhiên rùng mình một cái!

"Quá lâu không ngủ, thân thể hư rồi?"

Ta có thể là Đằng Không a!

Làm sao cảm giác có chút hư!

Còn có, vừa mới bên ngoài giống như bạo phát thứ đồ gì, lóe lên một cái rồi biến mất, có người đánh nhau?

Gãi gãi tóc như ổ gà, Bạch Phong lười đi quản.

Được rồi, mặc kệ nó!

Nghiên cứu của mình quan trọng hơn!

"Thiên phú thần văn. . Thiên phú thần văn. ."

Bạch Phong tự lẩm bẩm, có chút điên cuồng, trong mắt vui mừng càng nồng nặc lên.

"Thiên phú thần văn khả năng không là một cái thần văn, mà là. . Nhiều miếng thần văn tổ hợp mà thành, cuối cùng tạo thành thiên phú thần văn!"

"Cần cái nào thần văn? Không, khả năng cần thần văn khác biệt, hình thành thiên phú thần văn khác biệt, cần nhân tộc thần văn sao?"

"Thần văn chiến kỹ?"

"Đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ, chẳng lẽ là vì thiên phú thần văn chuẩn bị?"

Bạch Phong có chút điên cuồng!

Thật sao?

Nếu là thật, cái kia đa thần văn nhất hệ không chỉ không thể diệt, hơn nữa còn muốn thực sự trở thành chủ lưu mới được, chỉ có dạng này, mới có thể mở phát nhân tộc thiên phú!

"Không nhất định, Đơn thần văn nhất hệ khả năng cũng có thể tổ hợp thành thiên phú thần văn, thế nhưng khả năng cần phải hao phí càng lớn đại giới. ."

Bạch Phong càng xúc động!

Lão sư, ngươi không tại, ta đều nhanh nghiên cứu ra chấn động chư thiên vạn giới kết quả!

