Chương 491: Hút Hút Hút

Hạ Long Võ Chứng Đạo, Hạ Tiểu Nhị nhảy ra ngoài, huyết mạch đổi thành, điểm này, là không ai nghĩ tới.

Cũng không có người biết rõ, Hạ Hầu gia sẽ còn chiêu này.

Rõ ràng, đây không phải tạm thời khởi ý.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ!

Vạn Thiên Thánh nói, Diệp Bá Thiên này nhất mạch trọng tình, theo Diệp Bá Thiên bắt đầu tính.

Không, hắn cố ý quên lãng một người, chính hắn.

Hắn, Hạ Long Võ, Hạ Hầu gia, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm. .

Đều là cái kia một đời hai đời đa thần văn.

Hạ Long Võ là mặc khác học sinh, Hạ Hầu gia xem như Diệp Bá Thiên nửa cái học sinh.

Giờ khắc này, Hạ Hầu gia thân thể nổ tung, Ý Chí hải bắt đầu sụp đổ, mang theo cuối cùng không cam lòng cùng tuyệt vọng, chỉ hy vọng đại chất tử có thể thành công.

Hắn mắng một tiếng Liễu Văn Ngạn!

Mà vào thời khắc này, trong hoảng hốt, hắn còn giống như thấy được Liễu Văn Ngạn, thấy được cái này đồ quỷ sứ chán ghét, cái đồ hỗn đản.

Chết, ngươi cũng không cho ta chết cái an ổn?

"Sư đệ. ."

Thở dài một tiếng, tại Hạ Hầu gia trong ý thức vang lên.

"Sư phụ không cho ngươi cái gì, ta làm chủ, hắn cuối cùng một viên thần văn, cho ngươi. ."

Ngay một khắc này, một đầu thông thiên thời gian Trường Hà hiện ra, Vạn Thiên Thánh ho ra máu, đi ra thời gian Trường Hà, nhìn về phía phương xa, nhìn về phía Hạ Long Võ, cười.

Để cho ta tùy hứng một lần!

Ngươi, dù sao cũng là học trò ta.

Sau ngày hôm nay, không Vạn Thiên Thánh, không Diệp Bá Thiên, không đa thần văn.

Diệp Bá Thiên lưu ở trong nhân thế này, cuối cùng một viên thần văn, ầm ầm một tiếng bạo liệt!

Đây là Liễu Văn Ngạn lưu lại cuối cùng một viên Diệp Bá Thiên thần văn, trước đó hắn đều phát nổ, còn lại một viên, khiến cho hắn có khả năng chiến chuẩn Vô Địch, cũng là Diệp Bá Thiên Chủ Thần văn.

Giờ phút này, này miếng thần văn ầm ầm một tiếng nổ tung!

Thời gian Trường Hà hiện ra, Vạn Thiên Thánh lôi kéo Liễu Văn Ngạn, đi ra thời gian Trường Hà.

Nguyên bản, bọn hắn là tới trợ giúp Hạ Long Võ.

Thật không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, thành Hạ Hầu gia.

Vạn Thiên Thánh dẫn dắt Ý Chí hải, hướng thời gian Trường Hà bên trong đi đến, thời gian Trường Hà can thiệp hiện tại, lập tức, bắt đầu rung động, bắt đầu hủy diệt.

Ma tộc Bán Hoàng, từng đi ra thời gian Trường Hà, mang đi Lạp Đức.

Hắn là Bán Hoàng!

Mà Vạn Thiên Thánh không phải.

Mà giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh lại là đi ra, không ngừng ho ra máu, mà Liễu Văn Ngạn, nổ tung cái kia Diệp Bá Thiên Chủ Thần văn trong nháy mắt, trùng kích bốn phương, nhường những Vô Địch đó hơi có chút dừng lại.

Liễu Văn Ngạn cũng tại ho ra máu, cười nói: "Hạ Long Võ sắp thành công rồi, giết chúng ta làm gì, đi giết Hạ Long Võ a. ."

Một khắc cuối cùng, này chút đa thần văn hệ cường giả tới.

Hóa thành ma đầu Vạn Thiên Thánh, hắn không bỏ xuống được học sinh của mình.

Còn lại một viên Diệp Bá Thiên Chủ Thần văn Liễu Văn Ngạn, hắn cũng không bỏ xuống được cái kia trầm mặc ít nói Hạ Long Võ, hắn thiếu Hạ Long Võ, thiếu Hạ gia, như không phải là vì bọn hắn, Hạ Long Võ không cần lập xuống sát lục Vô Song người bố trí.

Cho nên, bọn hắn tới.

Vạn Thiên Thánh khuyên bảo Tô Vũ, đừng tới cứu.

Hắn lại là đến rồi!

Bởi vì, đây là hắn học sinh, đệ tử của hắn.

Dù cho biết rõ, tới, sẽ rất khó rời khỏi, hắn vẫn là tới.

Chẳng qua là không nghĩ tới, trời xui đất khiến phía dưới, cứu không phải Hạ Long Võ, mà là cái này không đứng đắn Hầu gia.

Những Vô Địch đó không cần hắn nói, hơn mười người hướng bên kia bay đi, phá không mà đi, nhưng đối với Vạn Thiên Thánh, đối Liễu Văn Ngạn, đối Hạ Tiểu Nhị, bọn hắn cũng là thống hận vô cùng, nên giết, làm giết, tất sát!

Đa thần văn!

Lại là này nhất mạch!

Hạ Hầu gia là, Hạ Long Võ là, Liễu Văn Ngạn là, Vạn Thiên Thánh là, Tô Vũ cũng là!

Này nhất mạch, không có mấy người.

Này nhất mạch, một cái Vô Địch đều không.

Có thể hiện tại, này nhất mạch, lại là hỏng đại sự của bọn hắn, hỏng chuyện tốt của bọn hắn!

Này nhất mạch, chư thiên làm giết chi!

Vạn Thiên Thánh thời gian Trường Hà bị vài vị Vô Địch đánh tan, cắt đứt, Vạn Thiên Thánh thân thể bắt đầu rạn nứt, hắn không tu qua đi, không tu tương lai, này bỏ mình, chính là ngã xuống.

Vạn Thiên Thánh cũng là lạnh nhạt, cũng thản nhiên.

Hắn nhường Tô Vũ không muốn vờ ngớ ngẩn, không nên đem chính mình bảo mệnh át chủ bài bại lộ, hắn lại là bại lộ chính mình thời gian Trường Hà, mạnh mẽ thời gian Trường Hà, xuyên thấu chư thiên thời gian Trường Hà.

Mà Liễu Văn Ngạn, cũng tới, đưa lên chính mình trân quý nhất cuối cùng một viên sư phụ thần văn.

Từ nay về sau, Diệp Bá Thiên lưu ở trong nhân thế này hết thảy, đều tan thành mây khói.

Không có Diệp Bá Thiên!

50 năm trước ân ân oán oán, 50 năm trước âm mưu quỷ kế, 50 năm trước dây dưa đến tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều nên kết thúc.

Bắt nguồn từ Diệp Bá Thiên, cuối cùng Diệp Bá Thiên tốt.

Giờ khắc này, hai vị đa thần văn hệ cường giả, đưa lên chính mình cuối cùng đồ vật, thời gian Trường Hà cùng cái viên kia thần văn.

Nguyên bản, đây là đưa cho Hạ Long Võ.

Liễu Văn Ngạn nắm lấy Hạ Hầu gia Ý Chí hải, thở dài một tiếng, "Tại sao là ngươi mập mạp này, không đáng. ."

Cảm khái một tiếng, thổn thức một tiếng.

Mập mạp chết bầm, không nghĩ tới a.

Còn cất giấu một tay đâu!

Thời gian Trường Hà bị cắt đứt, đường lui đã đứt.

Vạn Thiên Thánh cũng là thản nhiên tự nhiên, bên ngoài, lại là có một người, cuồng loạn.

"Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta! Ngươi nói, chúng ta muốn cùng một chỗ đạp biến thiên sơn vạn thủy. . Ngươi gạt ta. ."

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía nơi xa, lộ ra nụ cười.

Lam Thiên cái tên này, càng thêm điên cuồng.

Hắn cùng Liễu Văn Ngạn tới này, cũng chỉ là chịu chết thôi, là cứu Hạ Hầu gia, nhưng mà, cũng chỉ là kéo dài trong nháy mắt, nhiều đáp hai điều trên mệnh thôi.

Nếu là Tô Vũ làm như thế, Vạn Thiên Thánh sẽ mắng.

Ngu ngốc!

Động lòng người liền là như thế, ta có khả năng giáo huấn ngươi , có thể nói cho ngươi nghe, ngươi phải nghe lời ta, nhưng mà. . Ta lại là có thể làm.

Hết sức mâu thuẫn!

Vạn Thiên Thánh từng giáo dục qua rất nhiều người, hắn nói, tại Chư Thiên chiến trường đại chiến, kiêng kỵ nhất loại tình huống này, bằng hữu của ngươi, thân nhân của ngươi, chết trận thời điểm, bị vây quanh thời điểm, ngươi đến lui, đến chạy!

Lưu lại chờ có ích chi thân, báo thù rửa hận!

Không muốn ngu ngốc, khóc hô hào, đi lên chịu chết, đó là đầu óc tối dạ!

Hắn mắng qua rất nhiều người, mắng bọn hắn ngớ ngẩn!

Đều biết chắc chắn phải chết, đi lên, nhiều đáp một cái đầu người, ngươi còn đi chịu chết làm gì?

Không phải liền là bằng hữu của ngươi đã chết rồi sao?

Không phải liền là thân nhân ngươi đã chết rồi sao?

Báo thù a!

Hắn dạy cả đời học viên, kết quả là, chính mình lại là xem không ra.

Tới làm cái gì?

Chịu chết?

Không phải liền là một cái học sinh sao?

Hạ Long Võ chạy, hiện tại Hạ Tiểu Nhị, liền học sinh cũng không tính, còn ra tay sao?

Kệ mẹ nó chứ!

Có thể là. . Hắn vẫn là ra tay rồi.

Đa thần văn hệ, trọng tình, lớn khuyết điểm, lớn thiếu hụt.

Hắn biết, thế nhưng hắn không đổi được, cho nên hắn đối đa thần văn hi vọng Tô Vũ nói, ngươi không muốn làm như thế, chúng ta đã sai cả một đời, ngươi không cần sai, bởi vì vì mọi người biết khuyết điểm của ngươi, sẽ nhằm vào điểm này đối phó ngươi.

Mà hắn, lại là tới.

Vạn Thiên Thánh cười cười, nhìn thoáng qua Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn cũng hết sức thản nhiên, hắn không có Diệp Bá Thiên thần văn, cũng chỉ là Nhật Nguyệt tam trọng thôi, giờ phút này, bị Vô Địch uy áp ép máu thịt vỡ vụn, lại là tóm chặt lấy Hạ Hầu gia Ý Chí hải viên cầu.

Năm mươi năm ngủ đông, không đổi tới cái gì, chết tốt lắm giống cũng không đáng đến, thế nhưng không quan trọng.

Hắn thấy được phía dưới Tô Vũ.

Tô Vũ cũng tại xem bọn hắn, làm Hạ Hầu gia xuất hiện trong nháy mắt, Tô Vũ liền thấy, Hạ Hầu gia thân thể nổ tung, Ý Chí hải muốn sụp đổ, hắn đều thấy được.

Hắn ngoài ý muốn, hắn ngoài ý muốn hắn thấy được Vạn Thiên Thánh, thấy được Liễu Văn Ngạn.

Tô Vũ cười!

Cười cười, khóc.

Thật khóc, không phải vì Hạ Hầu gia, mà là vì này hai ngớ ngẩn.

Các ngươi dạy ta đồ vật làm sao đều vô dụng.

Các ngươi nói, không muốn chịu chết, không muốn châu chấu đá xe, không muốn không có việc gì chịu chết, cha ngươi bị người giết, ngươi cũng đến chạy, Hạ Tiểu Nhị là các ngươi cha sao?

Không đúng vậy, các ngươi ra tay làm gì?

Giờ khắc này, một tòa cổ thành buông xuống tại trong bọn hắn.

Tô Vũ không có hi vọng tượng đá ra tay, tượng đá muốn để ý quy tắc, thế nhưng quy tắc thứ này. . Tô Vũ quen.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt, chùy phát nổ một tôn lần trước bị chuyển đổi Nhật Nguyệt hậu kỳ cổ thành cư dân!

Minh Tộc nhật nguyệt, con trai của Minh Hà vương.

Cha ngươi đều đã chết, lưu ngươi làm gì?

Chờ ngươi trả thù ta?

Nhật Nguyệt hậu kỳ bị giết, nháy mắt, trong cổ thành ra tới một người, không, một vị Tử Linh, Tinh Nguyệt quân chủ.

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt rét run.

Tô Vũ giết một tôn Nhật Nguyệt hậu kỳ cư dân , dựa theo quy tắc, nàng này Tử Linh quân chủ liền phải hiện thân, giết một Nhật Nguyệt, có thể sẽ xuất hiện chuẩn Vô Địch Tử Linh, giết cổ thành cư dân Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh, ra tới tất nhiên là nàng.

Có thể là, cái tên này chẳng lẽ cảm giác mình sẽ giúp hắn ngăn cản những Vô Địch đó?

Ngươi giết người, muốn giết, cũng nên giết ngươi!

"Vào thành!"

Tô Vũ gầm thét một tiếng!

Hắn biết, bình thường này hai chắc chắn sẽ không vào thành, vào thành. . Tô Vũ liền nguy hiểm.

Tượng đá để ý quy tắc!

Quy tắc chính là, Vô Địch vào thành kỳ thật cũng không có việc gì, không giết người là được.

Thật giết riêng biệt, xuất hiện đối ứng cảnh giới Tử Linh mà thôi.

Tô Vũ có chút đặc thù, không dễ giết, thế nhưng không có nghĩa là không thể giết.

Có thể hiện tại, cái kia Tử Linh quân chủ xuất hiện , dựa theo cổ thành quy tắc, vậy thì phải giết Tô Vũ.

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, làm càn rỡ!

Không vào thành, này Tử Linh quân chủ giết Tô Vũ. . Hắn chống đỡ được sao?

Vào thành, này chút Vô Địch lần này tất nhiên sẽ vào thành.

Tượng đá, không sẽ phá hư quy tắc.

Vạn Thiên Thánh đắng chát, ngu ngốc, đa thần văn nhất hệ đều là này loại đồ đần, không sớm thì muộn muốn diệt, bất diệt mới là hiếm lạ!

Một đám người đều là kẻ ngu!

Có thể cái thế giới này, luôn có như vậy một đám đồ đần, không phải sao?

Nếu không phải là như thế. . Chính mình sao lại lưu luyến.

Đa thần văn. . Diệt nên!

Dạng này phe phái, há có thể bất diệt, giết ngươi một cái, một đám người chịu chết, đều trắng dạy.

Vạn Thiên Thánh cười khổ, Liễu Văn Ngạn cũng là bất đắc dĩ.

Vạn Thiên Thánh kéo lấy Liễu Văn Ngạn, vung ra một kiếm, cánh tay nổ bể ra, trong nháy mắt rơi vào cổ thành.

Tử Linh quân chủ xuất hiện.

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem mấy người, nhìn về phía Tô Vũ, ngươi thật sự cho rằng ta không sẽ giết ngươi?

Là chính ngươi hỏng quy tắc!

Trước đó Tô Vũ giết người, giết chết Linh, cũng chưa chết, không phải là không thể giết, mà là nàng cảm thấy, Tô Vũ đến Nhật Nguyệt chuyển đổi thành Tử Linh, có lẽ càng tốt hơn.

Hiện tại, Tô Vũ nếu muốn chính mình chịu chết, cái kia liền thành toàn hắn.

Ngược lại cái tên này thực lực bây giờ, cũng đến có thể chiến Nhật Nguyệt mức độ.

Thừa dịp cơ hội này, giết chết hắn được rồi.

Miễn cho phiền toái!

Gần nhất bị Tô Vũ hút chết khí hút nàng đều tâm phiền, một con ký sinh trùng, một ngày hút tới muộn, nàng còn có làm hay không chuyện khác, Tử Linh giới cũng có phiền toái.

Giờ khắc này, Tinh Nguyệt ra tay rồi.

Mà trong hư không, những Vô Địch đó đều cười.

Hạ Long Võ chạy, bọn hắn hết sức phẫn nộ, có thể là. . Mua đưa tới ba!

Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh, Liễu Văn Ngạn, thuận tiện lấy còn có cái Hạ Tiểu Nhị. . Này nhất mạch, cười chết người.

Nói thật, giết một cái Hạ Long Võ cùng giết một cái Vạn Thiên Thánh, có khác nhau lớn bao nhiêu sao?

Hạ Long Võ lợi hại hơn nữa, chưa từng giết Vô Địch.

Vạn Thiên Thánh đồ hai tôn!

Tô Vũ là Cổ Thành Chi Chủ!

Liễu Văn Ngạn là Diệp Bá Thiên truyền nhân, có Diệp Bá Thiên thần văn.

Những người này cộng lại phân lượng, so Hạ Long Võ trọng yếu hơn, hiện tại, không cần tốn nhiều sức, liền cho đều giết chết, Tô Vũ này Cổ Thành Chi Chủ chính mình muốn chết, chính mình dẫn xuất vô địch Tử Linh.

Này chút Vô Địch, không có vào thành.

Mà là nhìn xem Tinh Nguyệt, một bàn tay chụp về phía bọn hắn, chụp về phía mấy người tàn phế gia hỏa.

Giờ khắc này, bên ngoài những thành chủ kia nhóm cũng dồn dập lắc đầu, rùa rút về cổ thành, này Tô Vũ. . Này đa thần văn nhất mạch. . Đều là ngớ ngẩn.

Cái này liên quan đầu, sống một cái tính một cái.

Xếp hàng đi tìm cái chết!

Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn cũng rất bất đắc dĩ nhìn về phía Tô Vũ, ngươi kêu chúng ta tiến đến, là kêu chúng ta cùng một chỗ bị chụp chết, mọi người tốt cùng lên đường sao?

Dĩ nhiên không phải!

Tinh Nguyệt là quân chủ, đánh thì đánh bất quá.

Có thể là, ta hội quy thì.

Ta hiểu quy tắc!

"Vào nhà. ."

Tinh Nguyệt sẽ phá ốc, cái này Tô Vũ hiểu, không quan hệ, giờ khắc này, hắn nguyên khiếu nghịch chuyển, Dương Khiếu nghịch chuyển, trong nháy mắt hóa giải vô số tử khí, nháy mắt, lần nữa nghịch chuyển thành Tử Linh, lần nữa thôn phệ vô số tử khí!

Đều là Tinh Nguyệt!

Tinh Nguyệt là Tô Vũ chuyển đổi người, nàng đến duy trì Tô Vũ tử khí, một mực bảo trì áp chế, đây là hai chiều.

Tô Vũ một nghịch chuyển, một hóa giải, trong nháy mắt, nàng vỗ xuống tới tử khí tay cầm, trong nháy mắt lực lượng yếu kém một chút, mà Tô Vũ, gầm thét một tiếng, nghịch chuyển, nghịch chuyển, lại nghịch chuyển!

Hóa giải, hóa giải, lại hóa giải!

Chờ đến chết khí tay cầm vỗ xuống tới. . Vạn Thiên Thánh nghênh kích, thế mà lập tức cho đánh nát.

Giờ khắc này, thiên địa an tĩnh.

Tô Vũ nhìn xem Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt cũng nhìn xem hắn.

Làm một vị có Nhật Nguyệt bát trọng thực lực gia hỏa, trong nháy mắt vừa đi vừa về nghịch chuyển ngươi bảy tám lần, thôn phệ ngươi bảy tám lần tử khí thời điểm, tăng thêm trước đó bị nuốt mấy ngày. . Ngươi xác định, ngươi còn có thể có toàn lực chụp chết Vạn Thiên Thánh cường giả như vậy?

Dù cho hắn đả thương nặng!

Tinh Nguyệt có chút chết máy cảm giác!

Nàng phát hiện một cái cực hắn vấn đề nghiêm trọng, nghiêm trọng tột đỉnh!

Tô Vũ. . Nghịch chuyển tử khí tốc độ, so với nàng tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

Rất nhanh!

Tô Vũ nếu là bất tử. . Một khi nàng tại Tử Linh giới chinh chiến, bị cái tên này nghịch chuyển cái mấy chục lần, bị gặp cường địch, Tô Vũ không chết, nàng là chết chắc.

Tinh Nguyệt ánh mắt lộ ra tử sắc!

Tô Vũ, muốn chết.

Nhất định phải chết!

Hắn trở thành một cái to lớn uy hiếp!

Mà giờ khắc này, cổ thành bị phong bế.

Những Vô Địch đó cũng sửng sốt một chút, xem hướng phía dưới, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh đâm thủng Tinh Nguyệt tử khí tay cầm, Vô Địch Tử Linh, yếu như vậy?

Không dám tin!

Sao lại thế!

Vô Địch Tử Linh tuyệt đối không yếu, một chưởng vỗ xuống, trọng thương Vạn Thiên Thánh không chết cũng tàn phế.

Hiện tại, lại là không có cái gì lực lượng.

Bị Vạn Thiên Thánh dễ dàng cho đâm thủng.

Vạn Thiên Thánh đều ngây ngẩn cả người, tình huống như thế nào?

Tử khí lối đi, tồn tại ở hư vô ở giữa, không phải chân thực tồn tại, bọn hắn không nhìn thấy, chỉ thấy Tô Vũ không ngừng gầm thét, một lại biến thành người sống, một lại biến thành người chết, vừa đi vừa về bảy tám lần về sau. . Không có sau!

Tô Vũ mừng rỡ, thật có hiệu quả.

Đúng, cái này là quy tắc!

Tinh Nguyệt chuyển đổi ta, mà ta, kỳ thật cũng tại hạn chế nàng.

"Vào phòng!"

Tô Vũ gầm nhẹ, không ngừng nghịch chuyển, điên cuồng nghịch chuyển, nếu là một người, hắn nghịch chuyển, Tinh Nguyệt cũng có thể làm đi hắn.

Nhưng hắn không phải một người!

Còn có nửa tàn Vạn Thiên Thánh.

Vạn Thiên Thánh toàn thịnh, đều không cần sợ Tinh Nguyệt, có thể là hắn nửa tàn phế, nhưng đối phó một cái bị Tô Vũ không chỉ điên cuồng tiêu hao tử khí Tinh Nguyệt, vẫn có thể ngăn cản được.

Tô Vũ cười ha ha!

Quả nhiên, thật có khả năng.

Tử khí không ngừng bị hắn tiêu hao, nghịch chuyển, hấp thu, tiêu hao, hóa giải. .

Tinh Nguyệt ánh mắt càng ngày càng băng lãnh!

Nàng cảm nhận được, thực lực của chính mình tại hạ trượt.

Đáng chết!

Hỗn đản này!

Nàng hết sức phẫn nộ!

Phủ thành chủ hậu điện.

Tượng đá cũng sửng sốt một chút, còn có thể chơi như vậy?

Đây là muốn nắm Tinh Nguyệt chơi tàn tiết tấu?

Vừa mới một khắc này, hắn kỳ thật đang xoắn xuýt, Tinh Nguyệt muốn chụp chết bọn hắn, đây là quy tắc, tới từ Thượng Cổ quy tắc, chính mình. . Không nên phá hư những quy tắc này.

Hắn hết sức lưỡng lự!

Có thể là, làm Tô Vũ thế mà đem tử khí chơi ra hoa tới, phối hợp thêm Vạn Thiên Thánh, thế mà làm Tinh Nguyệt có chút muốn bị chơi tàn tiết tấu, Tinh Hoành cũng có chút ngốc trệ, Tinh Nguyệt thật muốn bị chơi chết rồi. . Không có sao chứ?

Sẽ không tạo thành cổ thành rung chuyển a?

Có thể là, đây cũng là quy tắc.

Hắn muốn thủ quy tắc, trấn thủ đều cần thủ quy tắc, vậy bây giờ. . Làm sao bây giờ?

Mặc kệ?

Cổ thành phong tỏa, lần này không phải Tô Vũ cố ý, là Tinh Nguyệt ra tới, tự động phong thành, đây cũng là quy tắc.

Bên ngoài, một đám Vô Địch cũng xem trợn tròn mắt, từng cái nhíu mày, nhìn chằm chằm.

Quy tắc!

Cổ thành không thể phá, phá, liền là hỏng cổ thành quy tắc.

Trước đó Tô Vũ nếu là ra khỏi thành, nếu là ra tay, bọn hắn giết Tô Vũ, đó là đương nhiên.

Có thể làm sao bây giờ?

Tinh Hoành cũng nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày, hắn cuối cùng suy nghĩ minh bạch Tô Vũ ý tứ, đúng, hắn thủ quy tắc, hắn bây giờ đối phó chính là Tinh Nguyệt, tất cả những thứ này đều tại quy tắc bên trong, một khi những người này phá thành, Tinh Hoành có khả năng không ra tay, thế nhưng, sẽ xuất hiện hàng loạt Vô Địch Tử Linh đối phó bọn hắn.

Đương nhiên, khi đó Tinh Hoành cũng có thể ra tay, cũng phù hợp quy tắc.

Chủ động gây chuyện, tượng đá không muốn giúp Tô Vũ đánh vỡ cái này ranh giới cuối cùng.

Nhưng nếu là Vô Địch công thành. . Cũng không cần quan tâm cái này.

Khi đó, hắn bang Tô Vũ cũng được, không giúp cũng được, bởi vì sẽ xuất hiện ngang nhau số lượng Vô Địch Tử Linh, đối phó này chút Vô Địch.

Mặt khác các thành thành chủ, cũng một mặt rung động mà nhìn xem bên này.

Thật, một vị Tử Linh quân chủ, bị Tô Vũ chơi tàn phế.

Bọn hắn không biết rõ đạo lý trong đó.

Bọn hắn chỉ thấy, cái kia Tử Linh quân chủ, giờ phút này, không ngừng nhìn hằm hằm Tô Vũ, trong mắt tử khí bùng nổ, cũng là bị Vạn Thiên Thánh cản trở.

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Tô Vũ.

Thảo!

Tình huống như thế nào?

Tử Linh quân chủ yếu như vậy sao?

Không, hắn có chút đã hiểu.

Bị Tô Vũ hút!

Cái tên này, điên cuồng đang hấp thu Tinh Nguyệt tử khí.

Tô Vũ lúc này đó là quản không đến bất cứ vật gì, hút, ta hút, ta điên cuồng hút!

Ta nghịch chuyển, lại nghịch chuyển, tiếp tục nghịch!

Ta muốn đem Tinh Nguyệt ngăn chặn!

Ta nhường ngươi đánh ta, ba ngày sau, ngươi đánh không chết ta, ngươi liền phải đi, không cần ba ngày, có lẽ. . Hôm nay ta có thể trước tiên đem ngươi đánh chết, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đánh chết Tinh Nguyệt, sẽ không xuất hiện càng mạnh mẽ hơn Tử Linh.

Được rồi, không thể đánh hành tinh chết tháng.

Đánh chết, một khi xuất hiện Tử Linh khác quân chủ liền phiền toái, chính mình cũng không có cùng Tử Linh khác quân chủ thành lập lối đi liên hệ.

Hắn hô: "Phủ trưởng, không nên giết nàng, kéo lấy!"

Tinh Nguyệt: ". ."

Vạn Thiên Thánh: ". ."

Ngươi nghiêm túc?

Một vị Tử Linh quân chủ xuất hiện giết mấy cái nửa tàn gia hỏa, hiện tại, Tô Vũ đang kêu gào lấy, đừng đánh chết Tinh Nguyệt, bằng không thì sẽ phiền toái.

Cục diện, lập tức biến quỷ dị dâng lên.

Phía ngoài những Vô Địch đó, lập tức có chút luống cuống.

Làm sao bây giờ?

Cưỡng ép phá thành?

Đặt trước kia, mọi người sẽ làm, liền ở ngoài thành phá thành, Tử Linh ra không được, nội thành gia hỏa chờ chết đi!

Có thể là, từ khi Tinh Hoành ra tới, một quyền đánh nổ vô số Vô Địch tam thế thân, hiện tại này chút Vô Địch cũng đều kiêng kị, nếu là ở ngoài thành phá thành, nắm tên kia dẫn ra, tái dẫn ra hơn mười vị bên trên Cổ Vô Địch tượng đá làm sao bây giờ?

Nơi này hơn mười vị Vô Địch, không đủ đối phương giết.

Một bộ phận, đã đuổi theo giết Hạ Long Võ.

Liền tại bọn hắn chần chờ trong nháy mắt, nơi xa, gầm lên giận dữ, vô cùng phẫn nộ tiếng rống, vang vọng thế giới.

"Nhị thúc, ta nhường vạn tộc vì ngươi chôn cùng!"

Hào quang chiếu rọi Chư Thiên chiến trường!

Chu Phá Long Chứng Đạo, chẳng qua là hào quang, Chu Phá Thiên, Tần Trấn bọn họ đều là, chẳng qua là hào quang chiếu rọi mấy ngàn dặm, đây là thiên địa dị tượng, chứng kiến ngươi Chứng Đạo Vô Địch.

Có thể giờ khắc này, Hạ Long Võ Chứng Đạo.

Hào quang chiếu rọi mấy ngàn dặm, thậm chí phóng xạ hơn vạn dặm, không những như thế, trong hư không, từng đoá từng đoá đám mây buông xuống, lượng lớn Thiên Nguyên khí bang Hạ Long Võ đúc thân, vô số Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đang giúp hắn cường hóa khiếu huyệt.

Không chỉ chừng này, giờ khắc này, từng đoá từng đoá huyết vân buông xuống, ầm ầm một tiếng, huyết vân bao trùm mấy ngàn dặm, Ma giới, lần nữa chấn động một thoáng.

Một tôn Ma vương bị hắn chém giết!

Hạ Long Võ điên rồi, điên cuồng vô cùng, cầm đao vượt ngang thời gian Trường Hà, mạnh mẽ chặt đứt đối phương thời gian Trường Hà, tại thời gian Trường Hà bên trong, chém giết đối phương tam thế thân, xem Ngưu Bách Đạo đều tại mắt trợn tròn.

Điên rồi!

Này Hạ gia Phong Tử, điên cuồng lên, thật không phải là người.

Không muốn sống nữa!

Thời gian Trường Hà cũng dám đi vào chém giết, một khi phá vỡ thời gian Trường Hà, rất dễ dàng mê thất ở trong đó, ảnh hưởng đến quá khứ tương lai, nắm chính mình cho giày vò chết.

Hạ Long Võ giờ phút này lại là không quan tâm những chuyện này!

Hắn điên cuồng, hắn hối hận!

Hắn không nghĩ tới nhị thúc sẽ làm như vậy, hắn nghĩ đến, chính mình lần này đại khái là chắc chắn phải chết, có thể kéo kéo dài một quãng thời gian tính một quãng thời gian, giúp người khác cũng tốt, bang lão sư hoàn thành tâm nguyện cũng tốt, tóm lại, hắn đều muốn làm chút gì đó.

Hắn nếu là biết, nhị thúc làm như thế, hắn sẽ không đáp ứng!

Cũng sẽ không một mực kéo tới nhị thúc tới Chư Thiên chiến trường!

Hạ Long Võ gào thét, gầm thét, giờ phút này, hắn thời gian Trường Hà tại lan tràn, càng ngày càng rộng lớn, hắn hướng những cái kia hướng hắn bay tới Vô Địch bay đi, rống giận, hắn Chứng Đạo thành công!

Thế nhưng hắn không vui, hắn không có chút nào hưng phấn.

Hắn muốn chém giết bọn gia hỏa này!

Dù cho giết không có bao nhiêu, hắn cũng muốn chém giết một hai cái, tế điện Nhị thúc ta.

Hắn thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng những Vô Địch đó bay đi.

Dù cho đối diện rất nhiều người.

Giờ phút này, những cái kia bay tới Vô Địch, cũng là có chút sợ hãi.

Này sát phôi, Chứng Đạo thành công!

Mà lại, xem điệu bộ này, là không chết không thôi ý tứ?

Phía sau, Ngưu Bách Đạo cũng là líu lưỡi, thuận tiện lấy. . Chứng cái nói.

Ta Ngưu Bách Đạo, cũng lúc tới vận chuyển a!

Ta hắn sao hôm nay Chứng Đạo, thế mà không ai ngăn cản ta, không, có cái Vô Địch, kết quả bị phát cuồng Hạ Long Võ sinh sinh cho chém giết.

Hắn xem Hạ Long Võ thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng bên kia bay đi, một bên Hợp Đạo, một bên hô: "Đừng đi a, ngươi đi, xứng đáng Hạ Tiểu Nhị tính mệnh sao?"

Nói xong nói xong. . Sửng sốt một chút, bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Trở về, Hạ Tiểu Nhị ngã xuống dị tượng không có xuất hiện. ."

Đang mắt đỏ, ngậm lấy nước mắt, muốn đi chém giết Vô Địch Hạ Long Võ, bỗng nhiên hướng phương xa nhìn lại.

Chuẩn Vô Địch ngã xuống, cũng có dị tượng.

Tàn ngày rơi vỡ!

Không có sao?

Không có ngã xuống?

Hơi sửng sốt một chút, Hạ Long Võ biến sắc, không nói hai lời, quay đầu liền chạy, hắn phía trước, hơn mười vị Vô Địch vừa mới bị tư thế kia đều trấn trụ một thoáng, giờ phút này. . Từng cái hoàn hồn, dồn dập hướng Hạ Long Võ đuổi theo!

Giết hắn!

Cái tên này vừa Chứng Đạo liền chém giết một cái Vô Địch, đây là cái Sát Thần, hắn nếu là bất tử, có lẽ rất nhanh liền là người tiếp theo Đại Hạ vương, người tiếp theo Đại Tần vương!

Mà hô xong một câu kia Ngưu Bách Đạo, vừa nhẹ nhàng thở ra, biến sắc.

Ngọa tào!

Hơn mười vị Vô Địch, đều tại hướng bên này bay.

Ta vận khí này, thật không được sao?

Hắn thầm mắng một tiếng, cũng là nghiêng đầu liền chạy, đáng chết, Hạ Long Võ, đừng hướng ta bên này chạy.

Còn tốt, Hạ Long Võ cũng không tới hắn bên này, Hạ Long Võ cũng nhìn thấy tên kia tại Chứng Đạo, trong nháy mắt thay đổi hướng đi trốn chạy, có thể phía sau truy sát mà đến Vô Địch, vẫn là có một người hướng bên kia đánh tới.

Ngưu Bách Đạo cuồng mắng!

Ta liền biết, ta biết vận khí ta không có tốt như vậy, quả nhiên, nên tới vẫn là tránh không xong.

Cũng may, Hạ Long Võ Chứng Đạo, hắn ở bên cạnh đợi, Hạ Long Võ Chứng Đạo, thiên hàng dị tượng, vô số bảo vật Thiên Nguyên khí hạ xuống, hắn thuận thế đã hấp thu không ít, Hạ Long Võ cái kia sát phôi vào xem lấy giết người, đều không làm sao hấp thu, tiện nghi hắn.

Giờ phút này, hắn tại Nhân Cảnh quyết chiến rất lâu, lại bản thân rèn luyện một quãng thời gian, lắng đọng bốn trăm năm, hôm nay, muốn gặp kết quả.

Ngưu Bách Đạo trên thân cũng toát ra hào quang, đây là vừa người Chứng Đạo bắt đầu.

Hắn muốn bắt đầu chính thức Chứng Đạo, tam thân hợp nhất!

Mà hắn, cũng hết sức nghi hoặc, Hạ Tiểu Nhị không chết sao?

Chẳng lẽ nói, bị vạn tộc bắt, chuẩn bị uy hiếp Hạ gia?

Khoảng cách quá xa, dù cho Vô Địch, xem cũng không phải quá rõ ràng, cũng không có thời gian đi xem.

Bọn hắn một trái một phải, trốn chạy.

Mà cổ thành bên này, mọi người đều thấy được, thấy được cái kia Chứng Đạo dị tượng, thấy được cái kia huyết vân hội tụ, cảm nhận được Vô Địch ngã xuống.

Hạ Long Võ, đánh giết một tôn Vô Địch.

Kia không may Vô Địch, vừa vặn ngay tại phát cuồng Hạ Long Võ bên người.

Mà Tô Vũ bên này, Tô Vũ cũng nhìn thấy, thế nhưng không lo được nhìn nhiều, hắn hiện tại đến không ngừng nghịch chuyển tử khí, thôn phệ tử khí, Tinh Nguyệt đã tức muốn phát điên!

Không!

Nàng đường đường Tử Linh quân chủ, đối phó một đám tàn binh bại tướng, nàng thế mà bị người hạn chế.

Tô Vũ này Phong Tử, rốt cuộc muốn thôn phệ nàng nhiều ít tử khí!

"Đáng chết!"

Tinh Nguyệt giận mắng một tiếng!

Một chưởng lần nữa đánh ra, Vạn Thiên Thánh cũng đấm ra một quyền, phá vỡ một chưởng kia. . Vạn Thiên Thánh cũng là có chút cổ quái, ta. . Ta không chút ra sức, Tô Vũ đây là thật nắm này Tử Linh quân chủ hút run chân rồi?

Bên ngoài, những Vô Địch đó cũng gấp.

Thảo!

Này Tử Linh quân chủ, hàng lởm đi!

Nhiều nhất chuẩn thực lực vô địch!

Dù cho so chuẩn Vô Địch mạnh hơn một chút, cũng mạnh có hạn, mà nửa tàn Vạn Thiên Thánh, cũng không thể so chuẩn Vô Địch yếu, làm cái gì đây.

Những Vô Địch đó cấp tốc hội tụ, toàn bộ tụ tập đến cổ thành trước đó, có người truyền âm nói: "Phá thành sao? Cái này. . Đáng chết, Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công! Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn bọn gia hỏa này cũng trốn qua nhất kiếp?"

Phẫn nộ a!

Bọn hắn coi là, Tô Vũ chết chắc.

Mà Tô Vũ, đánh giết Nhật Nguyệt cao trọng cư dân, dẫn xuất Tinh Nguyệt, kỳ thật cũng có ý mượn Tinh Nguyệt Chi Lực, đối phó một thoáng những Vô Địch đó, nhường những Vô Địch đó kiêng kị, nhường những Vô Địch đó không dám trước tiên vào thành.

Bằng không, thật muốn xuất hiện cái Nhật Nguyệt Tử Linh, Vạn Thiên Thánh bọn hắn vào thành, tại phong thành nháy mắt, bọn gia hỏa này cũng tuyệt đối sẽ theo vào tới.

Kết quả Tinh Nguyệt xuất hiện, này chút Vô Địch cảm giác đến bọn hắn chết chắc, lúc này mới có chút cố kỵ, không có ở cái kia phong bế nháy mắt vào thành.

Bây giờ nghĩ đi vào, chỉ có thể phá thành.

"Muốn phá thành sao?"

Một đám Vô Địch, có chút lưỡng lự.

Tinh Hoành ra khỏi thành sự tình, đang ở trước mắt.

Lạp Đức chết khổ cực, Minh Hà vương cũng thế, hai vị này, đều là bởi vì Tinh Hoành mới chết, bởi vì tam thế thân đều bị đánh phát nổ.

Ai nguyện ý chính mình tam thế thân bị người đánh nổ?

Có thể hiện tại, những người này ở đây nội thành, mắt thấy không chết được, làm sao bây giờ?

Vô cùng phẫn nộ!

Bên ngoài, Vô Địch còn có tiếp cận 20 vị, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem, bọn hắn tại đùa bỡn một vị hàng lởm Tử Linh quân chủ?

Có vô địch vô cùng phẫn nộ, nổi giận mắng: "Phế vật! Tử Linh quân chủ đều là phế vật như vậy sao?"

Thật sự tức giận!

Đánh nửa tàn mấy tên, tử khí của ngươi chưởng, làm sao cùng làm bằng nước một dạng, đụng một cái liền vỡ!

Thành bên trong, Tinh Nguyệt trong mắt hỏa khí sôi trào.

Phế vật?

Ta là phế vật?

Ta bị một tên hỗn đản, vừa đi vừa về hấp thu vô số tử khí, như thế phía dưới, ta đều có thể đè xuống những người này, ta là phế vật?

Nàng hết sức phẫn nộ!

So những Vô Địch đó còn phẫn nộ, một phương diện phẫn nộ Tô Vũ mặc kệ việc đời, một phương diện phẫn nộ đám rác rưởi này sinh linh, mấy chục người, thế mà thả người tiến đến, không có ngăn lại, hiện đang mắng nàng phế vật!

Nàng là Tử Linh quân chủ!

Nàng không muốn giết Tô Vũ, hoàn toàn có khả năng trực tiếp từ bỏ, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, có tin ta hay không không làm đi!

Tinh Nguyệt hết sức nổi nóng!

Bên ngoài những Vô Địch đó, cũng là nổi nóng vô cùng, đến cùng muốn hay không phá thành?

Có người truyền âm nói: "Phá thành, liền ở ngoài thành! Chúng ta nhiều người như vậy, một người một kích toàn lực, đánh xong liền đi, lần này chúng ta đề phòng tượng đá, lần trước mọi người là không ngờ tới, lần này không giống nhau. ."

Lần này chúng ta có chuẩn bị lời, một người nhất kích, đánh ra bảy tám vị Tử Linh quân chủ, nhường Tô Vũ đi chơi.

Các ngươi bất tử mới là lạ!

Bọn hắn cũng không tin, tất cả Tử Linh quân chủ đều là hàng lởm.

Có thể là. . Có người chần chờ.

Tinh Hoành ra tới, tất cả mọi người chạy, cái kia nếu là đối phương ngăn lại một cái, người nào xui xẻo lời, không phải xong?

Đến mức mười mấy người vây công Tinh Hoành, nói nhảm, người ta cũng không phải chỉ có một tôn.

Hiện trường liền có 16 tôn tượng đá!

Có vô địch đều muốn phát điên, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?

Đối phó mấy người tàn phế không phải Vô Địch, đều muốn như thế biệt khuất sao?

Càng là có cường giả, giận dữ hét: "Còn mời các tộc hoàng giả ra mặt đánh giết Hạ Long Võ! Đánh giết Tô Vũ đám người!"

Bán Hoàng đâu?

Một cái không ra, liền dựa vào chúng ta sao?

Tượng đá bên này, mọi người thật kiêng kị.

Bán Hoàng, dù sao cũng nên không có như vậy kiêng kị đi.

Mà giờ khắc này, Tinh Hoành bên này, đang cùng người nói chuyện phiếm.

"Tinh Hoành, bọn hắn công thành, ngươi ra tay sao?"

"Đúng vậy a, Tinh Hoành, ngươi ra tay, chúng ta bản tôn đừng nhìn ngay tại này, ra không được, này chút thành chủ ngăn không được, lại nói, Tinh Hoành, ngươi tòa thành nhỏ này chủ không sai, Tử Linh quân chủ đây là khắc chế không được hắn a, cho chúng ta dùng một chút?"

"Ta nhìn hắn này hấp thu tử khí tốc độ, hút cái ba năm thành tử khí không có vấn đề!"

"Mượn dùng một chút, chúng ta sử dụng hết liền trả lại ngươi!"

"Đều an tĩnh!" Giờ phút này, Thiên Diệt lên tiếng, "Tô Vũ đã nói, chuẩn bị tới Thiên Diệt thành làm một đảm nhiệm thành chủ, hắn coi như ta nửa cái đồ đệ, ta truyền thừa công pháp cho hắn. ."

Thiên Diệt đỏ mắt!

Hắn sao, ta cuối cùng biết Tinh Hoành vì sao có khả năng tùy ý đi sóng, này Tô Vũ, thật không phải là người.

Hắn này hấp thu tử khí tốc độ, là bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng gấp trăm lần!

Phế vật Thiên Hà!

Đánh nửa ngày, cái rắm dùng đều không, xem xem người ta, nhẹ nhàng, nắm một tôn Tử Linh quân chủ cho làm muốn nổi điên, làm tức chết, cũng không biết có tính không Tử Linh.

Mà nội thành Tô Vũ, tự nhiên là nghe không được, không thấy được.

Hắn chỉ nhớ rõ một chữ, "Hút!"

Hút chết Tinh Nguyệt!

Mà Tinh Nguyệt bị hút tử khí không ngừng gợn sóng, đánh Vạn Thiên Thánh một hồi, nhìn hằm hằm liếc mắt Tô Vũ, phẫn nộ hừ lạnh, trong nháy mắt tan biến tại trong cổ thành.

Không cho người ta chế giễu!

Chuyện cười lớn!

Nàng một cái Tử Linh quân chủ, bị chính mình chuyển đổi Hoạt Tử nhân cho làm thực lực đại tổn, truyền ra ngoài, nàng tại Tử Linh giới đều mất mặt xấu hổ!

Cổ thành, an tĩnh.

Tô Vũ còn tại hút.

Hắn cũng không biết Tinh Nguyệt đi, hắn cũng không có thời gian đi quản.

Hắn tiếp tục hút!

Mà Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn hai mặt nhìn nhau, lại nhìn Tô Vũ, lại nhìn trên không những Vô Địch đó. . Bọn hắn. . Sẽ đánh đi vào sao?

Chắc chắn phải chết cục!

Có thể là, bị Tô Vũ cho quấy nhiễu.

Hắn cũng không có nhường tượng đá ra tay, liền làm ra một tôn Tử Linh quân chủ, để người ta mạnh mẽ hút chạy, này tính cái gì?

Đây là nguy hiểm vô cùng cổ thành sao?

Đây là người người biến sắc Tử Linh quân chủ sao?

