Chương 287: Lần Sau Lại Đến

40 tầng.

Giờ phút này, ánh lửa đại thịnh!

Muốn tấn cấp!

Tô Vũ còn chưa kịp suy nghĩ gì, làm cái gì, hư không rung động, tiếng ầm ầm tại bên tai vang lên!

Cùng lúc đó.

Bách Đạo các bên ngoài, Thiên bỗng nhiên đen một thoáng, sau một khắc, hư không rung động, một đóa màu vàng kim đám mây bay xuống.

Hướng Bách Đạo các lướt tới!

"Cái quỷ gì?"

"Thiên hàng dị tượng?"

Phạm vi bao trùm không lớn, cũng là vài mét địa phương nhỏ, có thể giờ khắc này, vẫn là để vô số người khiếp sợ, tình huống như thế nào?

Vừa nghĩ tới, Ngưu Bách Đạo cười nói: "40 tầng, Tô Vũ không hổ là yêu nghiệt, hôm nay khắp chốn mừng vui, Đại Minh phủ chủ là Đại Minh học phủ đưa phúc chúc mừng, đa tạ phủ chủ!"

Dứt lời, vừa đuổi tới Chu Thiên Đạo, đè xuống trong lòng chấn động, hiện thân, cười ha ha nói: "Làm khắp chốn mừng vui! Tô Vũ nghiên cứu một đạo, học cứu Thiên Nhân! Chưa từng nghĩ, thực lực bản thân, văn minh một đạo, cũng là như thế siêu quần bạt tụy! Làm chúc!"

Dứt lời, hàng loạt nguyên khí dịch từ không trung nhỏ xuống, nguyên khí bùng nổ.

Các học viên dồn dập hoan hô lên!

"Phủ chủ vạn tuế!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả, vẫy tay, vô số nguyên khí dịch vương xuống đến, bao trùm cái kia kim sắc đám mây.

Sau một khắc, nguyên khí thành mây, cũng hóa thành từng đoá từng đoá màu vàng kim đám mây, tung bay rơi xuống.

Lớn tiếng cười nói: "Chư vị học viên, lão sư, đều muốn không ngừng cố gắng! Đại Minh phủ không lấy chiến lực vi tôn, nhưng ta vẫn như cũ hi vọng, chư vị có thể tại riêng phần mình lĩnh vực, đi ra một mảnh bầu trời! Trăm đạo bách nghệ, đều có thể Chứng Đạo! Tô Vũ càng Đằng Không, Lãng Vân hai giai, vào Bách Đạo các 40 tầng, thiên tư tung hoành, hi vọng chư vị không muốn bởi vì hắn là Đại Hạ phủ xuất thân, liền gạt bỏ, kháng cự, người trong thiên hạ tộc một nhà, không cần điểm lẫn nhau!"

Chu Thiên Đạo nói đại khí, giờ phút này, lại là điên cuồng truyền âm: "Tình huống như thế nào? Là Tô Vũ đột phá, vẫn là thứ đồ gì? Này giống như là Lãng Vân Phá cảnh! Đây là Cổ tộc?"

"Có thể là cái kia Tiểu Mao Cầu, ta cảm ứng được Tô Vũ mang theo nó đi vào chung!"

"Ta đi, thật đúng là Cổ tộc. . Không đúng, cái này cần nó bộ tộc kia, vô cùng cường đại, thậm chí có Bán Hoàng tại thế a! Ngọa tào, này Phá cảnh, không làm được dẫn tới vị kia Bán Hoàng chú ý tới, ta. . Thảo!"

Chu Thiên Đạo cả kinh nói: "Bộ tộc này, nhất định có vô địch, cảnh giới gì Vô Địch? Cổ tộc Vô Địch, thực lực đều không yếu!"

Bán Hoàng là tôn xưng, Vĩnh Hằng là cảnh giới.

Bán Hoàng có mạnh có yếu, thế nhưng. . Không đến Vô Địch, ngươi muốn gọi Bán Hoàng, cẩn thận bị Vô Địch chụp chết.

Tiến vào Lãng Vân, thế mà thiên hàng dị tượng!

Đây là mạnh mẽ tiêu chí!

Không chỉ Tiểu Mao Cầu mạnh mẽ, bộ tộc này cũng mạnh mẽ, như là đơn thuần Tiểu Mao Cầu mạnh mẽ, là không có có dị tượng, này nguyên nhân trong đó, rất khó đi truy đến cùng, có dị tượng, đại biểu Tiểu Mao Cầu đột phá, đạt được vị kia bộ tộc Bán Hoàng chúc phúc.

Đột phá hư không, nhảy vọt thế giới, dị tượng buông xuống!

Chu Thiên Đạo trong lòng chửi mẹ!

Đây là đâu nhất tộc Cổ tộc?

Chưa nghe nói qua a!

Chẳng lẽ thật cùng cha mình nói như vậy, mấy trăm năm trước từng xuất hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, hút khô một vị Vô Địch tồn tại?

Thảo!

Thật đáng sợ!

Sẽ không tới Đại Minh phủ a?

Hẳn là sẽ không!

Nhân tộc Vô Địch không ít, vị kia to gan, cũng không dám người tới cảnh giương oai, chui vào Nhật Nguyệt còn chưa tính, ẩn núp Vô Địch tiến đến, cẩn thận đi không được!

Ngay một khắc này, hư không vô tận.

Một chỗ tiểu giới, phong cảnh như vẽ.

Một gốc cây bên trên, từng khỏa Thiên Nguyên quả treo.

Một cái to lớn Mao Cầu, mở mắt, trong mắt đảo ngược thời gian, về tới một năm trước, một năm trước, chính mình ngủ thời điểm, trên không, một cái thông đạo mở ra.

Ngủ ở trên đầu mình một cái Tiểu Mao Cầu, thấy bầu trời có lối đi mở ra, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò, thấy Đại Mao cầu còn đang ngủ, bay vùn vụt ra ngoài, một lát sau, lối đi kia đóng cửa.

Thời gian lưu chuyển, xem không rõ ràng đi nữa.

Mơ hồ trong đó, thấy được một ít gì đó, lại là thấy không rõ lắm.

Lại qua rất lâu, xuất hiện một hình ảnh, có người cầm cái chùy, đang đập cái kia Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu trên thân ánh lửa lấp lánh.

"Thiên sinh thần văn. ."

Tiểu Mao Cầu, nuốt một viên rất trọng yếu thiên sinh thần văn.

Cái kia chùy. . Một loại đặc thù thần kỹ?

Hình ảnh hơi ngừng!

Đại Mao cầu nhìn lên bầu trời, qua thật lâu, phát ra tối tăm khó hiểu ngôn ngữ, "Lãng Vân rồi?"

Thật nhanh!

Cảm giác mới ngủ trong nháy mắt!

Cái kia Giới Vực lối đi, mở ra, chính mình cũng không để ý, tiểu gia hỏa thế mà chạy.

"Nhân Cảnh!"

"Triều Thánh Chi Địa!"

"Thiên sinh thần văn!"

Nói nhỏ một lát, Đại Mao cầu ánh mắt chuyển nhúc nhích một chút, cắn xuống một khỏa Thiên Nguyên quả, rơi vào trầm tư bên trong, mà này trầm tư một chút. . Khả năng liền là mấy năm thậm chí mấy chục năm.

Muốn hay không đi nắm tiểu gia hỏa mang về?

Đến mức Nhân Cảnh những Vô Địch đó. . Ta tìm hài tử, ai dám ngăn cản?

Thật tốt nói một chút, vấn đề không lớn.

Suy nghĩ bên trong!

Đến tại lúc nào suy nghĩ kết thúc, khó mà nói.

40 tầng.

Tô Vũ bên tai ầm ầm rung động!

Sau một khắc, một đóa màu vàng kim đám mây từ không trung buông xuống, tại Tô Vũ rung động dưới con mắt, này đám mây, hóa thành nguyên khí, hóa thành ý chí lực. .

Ngọa tào!

Thiên Nguyên khí!

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm nhận được, đó là Thiên Nguyên khí!

Ta hút!

"Ta!"

Tiểu Mao Cầu thanh âm phát ra, đây là nó, nó biết đến, đây là chính nó!

"Ngươi vừa mới hút ta!"

Tô Vũ hô một tiếng, rất nhanh rung động nói: "Ngươi làm sao lại đột phá có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất?"

"Không biết!"

Tiểu Mao Cầu không biết, ta thế nào biết, Hương Hương, ăn lại nói.

Cái kia đám mây, bị một người một cầu, cấp tốc thôn phệ.

Tô Vũ bây giờ còn chưa xác định đúc thân pháp, cũng không vận dụng đúc thân pháp, liền làm hút!

Thân thể tại chấn động, khí huyết đang chảy, từng cái khiếu huyệt bị rửa sạch.

Thoải mái!

Tô Vũ tinh thần đại chấn, hắn hút kỳ thật không nhiều, chủ yếu đều là cái kia Mao Cầu, trong chớp mắt, cái kia đám mây liền bị nó cắn xuống hơn phân nửa, lại nháy mắt, đám mây không sai biệt lắm sắp bị nó đã ăn xong!

Tô Vũ cũng là im lặng, "Ngươi làm sao ăn Thiên Nguyên khí?"

"Hương!"

"Ngươi tấn cấp thành công?"

"Không biết đâu!"

Tiểu Mao Cầu cũng không biết, chính mình có hay không tấn cấp, ngược lại hiện tại nó, vẫn là Mao Cầu, bất quá giống như hơi lớn một chút, trước đó một bàn tay có khả năng bóp dưới, hiện tại hơi lớn một điểm, có chừng quả táo lớn như vậy, một bàn tay chưa hẳn bóp rơi xuống.

Này đám mây, rất nhanh bị đã ăn xong.

Tô Vũ chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần!

Liên phá nát "Hỏa" chữ thần văn, đều tu bổ không ít, mặc dù vẫn chưa xong chỉnh.

Lần này, hắn kỳ thật hấp thu đồ vật, vô luận là ý chí lực vẫn là Thiên Nguyên khí, kỳ thật cũng chưa tới Tiểu Mao Cầu một phần mười, cái tên này quá tham ăn!

Này nếu là cũng chưa tới Lãng Vân, không có thiên lý!

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng cảm giác mình thân thể cường đại hơn nhiều.

Thần khiếu cũng sáng rất nhiều!

180 thần khiếu mở ra, thế nhưng bây giờ còn chưa triệt để quan kết hợp lại, trong đó có 36 cái hơi có vẻ ảm đạm, Tô Vũ cũng không vội mà liên quan, hắn lo lắng, chính mình một cửa liền, khống chế không nổi, trong nháy mắt tiến nhập Đằng Không!

Vậy liền không tốt lắm!

Tối thiểu chờ "Hỏa" chữ thần văn khôi phục lại nói!

Tô Vũ đều đang tự hỏi, mình rốt cuộc có thể hay không tiến vào Đằng Không, liền phải tiến vào Lãng Vân rồi?

Đằng Không cùng Lãng Vân, Văn Minh sư khoảng cách ở chỗ ý chí lực đẳng cấp, thần văn đẳng cấp, thần khiếu số lượng, Tô Vũ xác định, chính mình một khi tiến vào Đằng Không, thần văn khẳng định có tam giai, thần khiếu số lượng đầy đủ, cũng không biết ý chí lực có thể không thể tiến vào tam giai.

Nếu là cũng có thể. . Chính mình có tính không Lãng Vân rồi?

Ngẫm lại đều đáng sợ!

Đúng vậy, chính mình cũng cảm giác đến đáng sợ.

Được rồi, không thèm nghĩ nữa.

Thật tiến vào Lãng Vân, kỳ thật không có gì tốt, càng mạnh, thần văn càng khó phác hoạ, chính mình vẫn là chậm rãi rèn luyện, phác hoạ đủ nhiều thần văn lại nói, tối thiểu tại Đằng Không giai đoạn, muốn nhiều phác hoạ một chút, đừng thật đến Lãng Vân, vẫn là 11 miếng thần văn.

Một lát sau, Tô Vũ hấp thu xong.

Tiểu Mao Cầu cũng hấp thu xong!

Tô Vũ còn chưa kịp động tác, bịch một tiếng, Tiểu Mao Cầu nện rơi xuống đất, biến thành một cái bẹp Mao Cầu!

Tô Vũ: ". ."

Tiểu Mao Cầu: ". ."

Tô Vũ cũng là im lặng, "Ngươi có phải hay không không muốn lãn lộn?"

Cái tên này, vừa mới bỗng nhiên xông vào chính mình Ý Chí hải, kết quả cũng nhìn thấy, màu vàng kim sách họa kim quang lóe lên, liền đem cái tên này cho bắn ra tới, kém chút đánh thành bánh!

Tiểu Mao Cầu ủy khuất, "Càng thơm!"

Nhịn không được!

Tăng thêm cảm giác mình lợi hại, muốn đi ăn, kết quả lại bị đánh!

Tô Vũ cũng là kinh hãi, cái tên này, trước kia xông vào chính mình Ý Chí hải, mình còn có cảm giác, cảm giác có đồ vật hướng chính mình Ý Chí hải chen, hiện tại. . Đều không có cảm giác gì!

Càng ngày càng đáng sợ!

Bộ tộc này, nếu là thật có vô địch, cái kia tao ngộ Văn Minh sư, ai có thể khắc chế?

Vô Địch cảnh Văn Minh sư gặp, đại khái đều phải kêu cha gọi mẹ.

Đương nhiên, không đến Vô Địch Tô Vũ cũng không biết tình huống chính là.

40 tầng, bị hút khô.

Giờ phút này, trong hư không còn có một chút điểm ý chí lực tràn lan ra tới, Tô Vũ hấp thu một chút, hơi điền vào một thoáng thâm hụt, mắng: "Ăn ta Hỏa thần văn, không bù lại, không đi ra!"

Hèn mạt Tiểu Mao Cầu, Tô Vũ đều đau đầu, đây là tiến vào Lãng Vân, vậy sau này tiến vào Sơn Hải làm sao xử lý?

Luôn cảm giác mình nuôi không nổi!

Đâu chỉ chính mình, ai có thể nuôi nổi?

Ăn đều là cái gì?

Ý chí lực, thần văn, Thiên Nguyên khí. . Những vật này, nhà ai có thể cung cấp lên?

Lại dừng lại một hồi, đã đến giờ, Tô Vũ tiến nhập 41 tầng.

Mà Tiểu Mao Cầu, lại ẩn vào Ý Chí hải, miễn cho trêu chọc Bách Đạo các trừng phạt.

Vượt quan tiếp tục.

Mà giờ khắc này, Chu Thiên Đạo mấy người tụ đến cùng một chỗ, Chu Thiên Đạo lừa gạt tới, có thể vẫn là không nhịn được chửi nhỏ: "Đồ chơi kia, từ đâu xuất hiện, tại Tinh Lạc sơn liền theo Tô Vũ!"

"Nghe nói là Hồng Đàm bắt."

"Hồng Đàm cái tên này, suốt ngày mặc kệ chính sự, bắt cái gì đồ chơi, này nắm nhà ai Cổ tộc hậu duệ bắt lại?"

Chu Thiên Đạo nhức đầu!

Mặc kệ việc đời a!

Thứ này, tốt nhất đừng nắm,bắt loạn.

Cổ tộc, thượng cổ liền tồn tại chủng tộc, Thủy Ma tộc tính, nguyên thủy thần tộc tính, thế nhưng thần tộc cùng Ma tộc trong đó một chút bộ tộc không tính, Cổ tộc, đại bộ phận đều đại biểu, có một ít cổ vô địch tồn tại.

Tôn xưng là Bán Hoàng!

Chủng tộc như vậy, rất khó đối phó, dù cho chỉ có một vị Bán Hoàng, không có mặt khác Vô Địch, tại chính mình Giới Vực, vậy cũng là chân chính vô phương địch nổi, đi vào bảy tám vị Vô Địch, áp chế thực lực, đại khái cũng phải bị người đánh chết.

Trừ phi hơn mười vị Vô Địch, trực tiếp xông vào, dù cho bị áp chế, cũng có thể đánh giết đối phương, hoặc là dứt khoát phá vỡ giới kia!

Có chút tiểu giới, Vô Địch nhiều, là có thể phá vỡ.

Có không được!

Thần Ma dạng này đại giới, đừng nói hơn mười vị Vô Địch, mấy trăm vị tiến vào, đều chưa hẳn có thể phá vỡ, bằng không Thần Ma chính mình Vô Địch không làm được liền có thể phá vỡ Giới Vực.

Ngưu Bách Đạo cũng là không lời, "Hồng Đàm tên kia. . Hoàn toàn chính xác ưa thích hiếu kỳ, thứ đồ gì cũng dám bắt!"

Nói xong, Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút nói: "Tốt nhất vẫn là số lượng khá nhiều nhất tộc, mất đi riêng biệt, cũng không có người để ý, còn tưởng rằng đối phương tại bên ngoài lịch luyện, vậy liền vấn đề không lớn."

Số lượng nhiều, mặc dù Bán Hoàng có chút cảm ứng, có thể đại khái cũng sẽ không quá để ý.

Tuyệt đối đừng là loại kia liền một nhà mấy ngụm tồn tại!

Đó mới phiền toái!

Vậy đại biểu, vị kia Bán Hoàng, đã biết tình huống, phát hiện Tiểu Mao Cầu chỗ, biết đối phương tại Nhân Cảnh. . Lúc này mới phiền toái, cẩn thận tùy thời có một vị Vô Địch tiến vào Nhân Cảnh.

Chu Thiên Đạo cũng là bất đắc dĩ, rất nhanh nói: "Còn tốt, miễn cưỡng che đậy, đại khái cũng không có mấy người biết. Tô Vũ cái tên này, chính mình kiềm chế một chút, đến chư thiên chiến trường, không làm được có vô địch nhìn chằm chằm hắn!"

"Vậy liền không cho hắn đi tốt. ."

Ngưu Bách Đạo vừa nói xong, Chu Thiên Đạo liền ngắt lời nói: "Nếu là hắn đơn thuần nhà nghiên cứu, cái kia không quan hệ, hắn không phải, hắn thực lực bản thân cũng vô cùng cường đại, cùng giai Vô Địch, ngươi cảm thấy hắn loại người này, có thể tại sở nghiên cứu đợi cả một đời?"

Vô nghĩa đâu!

Không có thực lực còn tốt, có thực lực, ai nguyện ý một mực đợi tại sở nghiên cứu?

Hai người không nói gì, Chu Thiên Đạo cũng lười lại nói, nhức đầu nói: "Mặc kệ, việc này không phải việc cấp bách, tiểu tử này tại sao vẫn chưa ra?"

Ngưu Bách Đạo so với hắn còn phiền muộn!

"Ta làm sao biết! Tiểu tử này quá mức a, chính mình ăn còn chưa đủ, còn mang theo con vật nhỏ kia đi ăn, đây chính là chúng ta học phủ nội tình!"

Chính mình ăn coi như xong, Tô Vũ một người, ăn lại nhiều, đó cũng là có hạn.

Hiện tại ngược lại tốt, mang theo Tiểu Mao Cầu cùng đi ăn, ăn đối phương đều thành Lãng Vân!

Không phải là một món đồ!

Ngươi có muốn hay không dứt khoát lại mang mấy cái đi vào?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, thật là có tâm tư này.

Hắn cảm giác mình nhanh không ăn được!

Sớm biết, có lẽ có khả năng mang thủy nhân, Ảnh Tử cùng một chỗ tiến đến ăn, ăn chùa thì sao mà không ăn.

Này Bách Đạo các, quá lợi hại!

Thời khắc này Tô Vũ, đã xông qua 44 tầng.

Mới đến 44 tầng, hắn "Hỏa" chữ thần văn, liền không sai biệt lắm khôi phục được nhất giai.

Đến nhị giai, đại khái còn cần một chút thời gian.

Mặt khác thần văn, giờ phút này cho Tô Vũ cảm giác, rất nhiều đều nhanh đến nhị giai cực hạn.

"Huyết" chữ thần văn, là thật muốn tới tam giai.

Tô Vũ đều đang tự hỏi, muốn không để "Huyết" chữ tiến giai tốt.

Lên cấp lời, hắn lại lo lắng tam giai thần văn, chính mình khó mà điều khiển, ngược lại tạo thành xung đột.

"Trước tiên đem chữ Hỏa khôi phục lại nói, mặt khác đều cho tăng lên tới nhị giai cực hạn, về sau đột phá Đằng Không, ta có thể sẽ thêm ra 11 miếng tam giai thần văn!"

Tô Vũ tính toán một hồi, giờ phút này, hắn tao ngộ thần văn, đều là tam giai.

44 tầng, đại khái có thể so với Lãng Vân nhị tam trọng.

Đến 45 tầng về sau, cái kia chính là Lãng Vân trung kỳ.

50 tầng, đó là Lãng Vân hậu kỳ.

"Có lẽ, đằng sau không cần một mực triển lộ thần văn. . Nơi này thật tốt, quay đầu ta từ đầu bắt đầu, không cần thần văn, đúc binh mới đúng!"

Tô Vũ vẫn muốn tăng lên chính mình đúc binh trình độ, kết quả không có thời gian, không có cơ hội.

Hiện tại, hắn thấy được Thự Quang.

Nơi này, nếu là một mực đúc binh sát hạch, vậy khẳng định tăng lên không nhỏ, có lẽ có khả năng cấp tốc tăng lên chính mình đúc binh trình độ.

Một tháng có khả năng tiến đến ba lần. . Lúc này mới lần thứ nhất đây.

Dù cho lần sau, không có 10 tầng ban thưởng, vậy cũng không có gì.

Chính mình tiến đến, lại không phải là vì này chút ban thưởng tới!

Là vì tăng lên trình độ của chính mình tới!

Lần này tiến vào, trọn vẹn mở ra 65 cái thần khiếu, Tô Vũ giờ phút này tâm tình vô cùng tốt.

Này tâm tình một tốt, chiến đấu, đó cũng là càng có tinh thần.

Thần văn bùng nổ!

11 miếng thần văn phác hoạ thành Phong Ấn đao, cùng từng mai từng mai thần văn giao chiến, đặc tính không ngừng tổ hợp, Tô Vũ tại nếm thử khác biệt đặc tính bùng nổ phương thức.

Tính toán ưu điểm của mình cùng khuyết điểm.

"Phá", "Đao", "Lôi" này mấy cái thần văn, đều xem như lực bộc phát mạnh mẽ thần văn, nhưng là vẫn thiếu sót một chút.

Không đủ mãnh liệt!

"Tổ hợp!"

Tô Vũ trong lòng mơ hồ có tính toán, thiếu ít một chút tổ hợp, đơn thần văn hệ bởi vì vô phương hình thành thần văn chiến kỹ, vì tổ hợp, thần văn kỳ thật bổ sung tính rất lớn, mà Tô Vũ, bởi vì có thần văn chiến kỹ, không có quá để ý này chút, có vẻ hơi tán loạn.

Vẽ ra cái gì tính là gì!

"Lôi chữ thần văn, ứng nên phối hợp tổ hợp một thoáng, tỉ như Lôi Nguyên đao. . Thần kỹ Lôi Nguyên đao, tốt nhất phác hoạ một cái nguyên chữ, không biết có thể hay không trong nháy mắt tổ hợp thành một thanh đao, đem võ kỹ chuyển đổi thành thần kỹ!"

Tô Vũ trong lòng nổi lên suy nghĩ, tỉ như 《 thời gian 》 những công pháp này, vì sao không thể dùng thần khiếu cùng thần kỹ làm dùng đến?

Dùng ý chí lực cùng thần khiếu bùng nổ không được sao?

Thần văn phụ trợ tổ hợp!

Trong bất tri bất giác, Tô Vũ đã giết tới 49 tầng, hắn giờ phút này, giết không được động, cực kỳ cố hết sức, 49 tầng, Lãng Vân lục trọng chuyên trường, nơi này, thần văn vô cùng cường đại.

Tô Vũ 11 miếng thần văn, dù cho tổ hợp lại, cũng không đối Phương Cường lớn.

Bị giết liên tục bại lui!

"Hỏa" chữ thần văn, giờ phút này cũng triệt để khôi phục, hết sức thoải mái, 9 tầng liền khôi phục.

Thần văn chiến kỹ, lại thêm Tô Vũ Chiến giả đạo thực lực, thật muốn triệt để chém giết tiếp, hạ gục này miếng tam giai trung cấp thần văn, hẳn là có thể làm được.

Có thể là. . Không có ý nghĩa a!

Này giết tới 50 tầng, chính mình giống như trước mắt không có gì nhu cầu.

Phí phạm!

Cơ hội này, có thể liền chỉ có một lần.

"Muốn không giữ lại lần sau tới?"

Tô Vũ suy nghĩ một thoáng, có lẽ lần sau chuẩn bị xong, tới thích hợp hơn.

Nói thí dụ như, đột phá đến Đằng Không.

Chính mình ý chí lực, thần văn đều có thể tới hấp thu tấn cấp.

Hôm nay, hắn là hút thu vào cực hạn, lại hấp thu xuống, lãng phí.

"Nếu không chờ đằng không, tới trực tiếp giết tới 60 tầng thử một chút, sau đó kẹt 60 tầng, lập tức liền có thể kiếm rất nhiều!"

60 tầng, đó là Sơn Hải đường ranh giới.

Tô Vũ giờ phút này đều nổi lên tâm tư này!

Giết tới 60 tầng, chiến một thoáng Sơn Hải thử một chút.

Đương nhiên, cái kia phải đợi Đằng Không về sau.

"Sơn Hải. ."

Giờ khắc này, rõ ràng mới dưỡng tính Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được, Sơn Hải không có như vậy xa không thể chạm!

Hắn giờ phút này, đối thực lực của chính mình cũng có mấy phần phán đoán.

Thần văn phối hợp thân thể, chiến Lãng Vân lục trọng chỉ sợ có hi vọng. . Dĩ nhiên, chân nhân là chân nhân, thần văn là thần văn, huống chi Bách Đạo các vẫn chỉ là giả lập thần văn, chân nhân muốn khó đối phó hơn.

Thất trọng, thật gặp, hi vọng không lớn.

Ngày đó giết Chu Bình thăng, đó là bởi vì tên kia bị cắn trả, vì xuất động cái viên kia thần phù, ý chí lực tiêu hao sạch sẽ.

Tô Vũ thực lực, hẳn là không so với ngày đó nhỏ yếu.

Ngày đó, hắn thôn phệ tinh huyết, hôm nay nhưng không có.

"Lãng Vân chiến lực. . Rác rưởi Lãng Vân lục trọng chiến lực, bắt đầu so sánh, có thể so với thượng đẳng thiên tài Lãng Vân tam tứ trọng, lại bắt đầu so sánh, có lẽ. . Có thể cùng Lưu Hồng đấu ngang tay?"

Tô Vũ chính mình phán đoán thực lực của chính mình, đều có chút líu lưỡi.

Hắn cảm thấy, chính mình đại khái có thể so với cấp độ yêu nghiệt thiên tài Lãng Vân nhất trọng tả hữu.

Nói một cách khác, vừa tấn cấp Ngô Kỳ, Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng những người này, đại khái cùng thực lực mình tương đương, dĩ nhiên, hắn đại khái không địch lại hạ ngọc văn, hạ ngọc văn thua với trắng phong, xem như ngoài ý muốn, tái chiến một trận, dù cho trắng phong vẫn là nguyên bản thực lực, đại khái suất sẽ bị đánh chết.

Thứ này, dùng một lần là được, lần thứ hai không dùng được.

Tô Vũ hơi có chút hốt hoảng, cũng thế, Ngô Kỳ cũng mới tại 49 tầng lưu danh.

Mà hắn. . Giờ phút này cũng tại cùng 49 tầng thần văn chém giết.

Trong bất tri bất giác, chính mình cường đại như vậy sao?

360 nguyên khiếu, 180 thần khiếu, hao phí vô số tài nguyên cùng đại giới đi mở ra, quả nhiên không có khiến cho hắn thất vọng!

Bên ngoài, giờ phút này không nhìn thấy Tô Vũ đến cùng xông qua nhiều ít đóng.

Duy nhất biết đến chính là, Tô Vũ vượt qua 40 quan.

Mặt khác, Tô Vũ tốc độ quá chậm, bọn hắn nhìn không thấy tên Tô Vũ.

Khả năng tại 41 tầng tiếp tục mài, khả năng đến 59 tầng, ngược lại không thể nào là 60 tầng, 60 tầng không có mấy người.

Đương nhiên, mọi người cảm thấy, 50 tầng đều không, bằng không, 50 tầng nhân số kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Vậy cũng là Lãng Vân thất trọng lĩnh vực!

Đại Minh phủ Lãng Vân thất trọng cũng không có nhiều người, dĩ nhiên, có không ít tên của ông lão treo ở phía trên.

"Thật làm cho lòng người ngứa, cái tên này đến cùng xông xáo nhiều ít tầng?"

"Này đều đến số 14 buổi tối, có muốn không đêm nay tiếp tục Câu Hỏa dạ hội?"

Đều hai ngày tiệc tối, có muốn không lại đến một ngày?

Có người đề nghị: "Có muốn không về sau ngày 12 tháng 2 đến số 14 xác định một cái ngày lễ đi, gọi đống lửa tiết như thế nào? Kỷ niệm một thoáng Tô Vũ tới vượt quan, Tô Vũ cái tên này, về sau không làm được liền là Nhật Nguyệt Vô Địch đại năng, cho hắn xây cái ngày lễ không có vấn đề a?"

"Có đạo lý!"

Có người phụ họa một tiếng, rất nhanh nói: "Những cái kia cược Tô Vũ xông không đến 40 quan, đừng lề mề, không quan tâm Tô Vũ lúc nào ra tới, 40 quan đều qua, nên chạy trần truồng chạy trần truồng, nên nữ trang nữ trang. . Nhanh lên một chút!"

"Đúng đấy, nhanh lên, đừng lề mề!"

Bọn hắn hưng phấn không được, trong đám người, Ngô Lam đi theo Văn Trung, nhìn chung quanh một thoáng, có chút không quá thói quen, thầm nói: "Tại Đại Hạ phủ, Tô Vũ nếu có thể xông xáo 40 quan, mọi người sẽ rất ngưng trọng!"

Một vị yêu nghiệt xuất hiện, trấn áp cùng thế hệ, Đại Hạ phủ Văn Minh sư nhất định sẽ cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực!

Bọn hắn sẽ nghĩ đến, ngay lập tức đi tu luyện!

Xong, xuất hiện dạng này thiên tài, chúng ta không có cách nào sống.

Kết quả. . Đại Minh phủ bên này thế mà chuẩn bị xử lý đống lửa khúc!

Văn Trung cười nói: "Một chỗ, một cái tập tục thói quen. Tại Đại Minh văn minh học phủ, bởi vì vì mọi người đi cũng không phải là một dạng nói, ngươi tại thần văn trên đường đi xa, những người này cũng không cảm thấy ngươi liền so với hắn lợi hại, hắn nói hắn sẽ nhưỡng vạn loại rượu, ngươi biết sao? Ngươi sẽ không, cái kia chính là không bằng hắn!"

Cái này là bách nghệ bách đạo.

Ngô Lam như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một chút nói: "Là thế này phải không? Các ngươi xem ra, sức chiến đấu cũng không duy nhất tiêu chuẩn, nhưng tại chư thiên trên chiến trường, sẽ nhiều như vậy hữu dụng không? Tại Đại Hạ phủ, mọi người mục tiêu cũng là vì bên trên chư thiên chiến trường. ."

Văn Trung cười nói: "Đều đi đánh trận, hậu cần làm sao bây giờ? Tiếp tế làm sao bây giờ? Đại Hạ phủ vì sao từ năm trước bắt đầu, không thế nào chiến tranh rồi? Ngươi thật sự cho rằng là Hạ phủ chủ không muốn đánh rồi? Hạ Hầu gia vì sao lần lượt hãm hại lừa gạt, Vô Địch hậu duệ bên trong, Hạ Hầu gia thanh danh nhất thối, lòng tham không đáy, hắn tham những số tiền kia đâu? Đều bị chính hắn bỏ ra?"

Ngô Lam không nói gì.

Văn Trung lại nói: "Người sáng suốt đều biết, Đại Hạ phủ không đánh nổi!"

"Cái kia. . Đại Tần phủ đâu?"

Ngô Lam không hiểu, Đại Tần phủ cũng đang một mực chiến tranh!

"Đại Tần phủ. ."

Văn Trung suy nghĩ một chút nói: "Đại Tần phủ cũng nghèo, phủ khố cũng là trống không, thế nhưng Đại Tần phủ có một chút tốt, quân quản! Hết thảy tài nguyên, Đại Tần phủ quân quản! Đại Hạ phủ, kỳ thật vẫn tính tiềm tàng tại dân, dân chúng vẫn tính có tiền, một vài gia tộc lớn cũng có vốn liếng, cũng có dự trữ, Đại Tần phủ. . Nói thật, so Đại Hạ phủ càng nghèo!"

Sở dĩ còn có thể đánh, đó là bởi vì Đại Tần phủ đại gia tộc thiếu, tài nguyên khống chế cực kỳ, không lộ vẻ khẩn trương thái quá.

Nói xong lại nói: "Đại Tần phủ Văn Minh sư cũng ít, Văn Minh sư thiếu, Chiến giả tiêu hao kỳ thật so Văn Minh sư nhỏ, Đại Hạ phủ Văn Minh sư cũng không ít, Hạ phủ chủ tâm lớn, nghĩ hai cái chân bước đi, kết quả hết lần này tới lần khác tài nguyên cung cấp không lên, lại muốn dân chúng trôi qua rất tốt, lại không nguyện ý đi Đại Tần phủ quân quản chi đạo, kể từ đó, quá tham lam, dẫn đến thế cục so Đại Tần phủ muốn sốt sắng rất nhiều."

Ngô Lam gật đầu, nửa ngày, vẫn là rầu rĩ nói: "Ta kỳ thật vẫn là cảm thấy Đại Hạ phủ tốt."

Đó là quê hương của nàng!

"Phủ chủ kỳ thật chỉ là muốn mọi người qua càng tốt hơn , không muốn để cho dân chúng nhận Đại Tần phủ một dạng quản chế, như thế quá không tự do. ."

Văn Trung cười nói: "Đều có các nói, Hạ phủ chủ tâm tư là tốt , đáng tiếc. . Ai, có một số việc, ngươi nghĩ chu đáo, cuối cùng khả năng rơi vào cái kết thúc lờ mờ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Đại Hạ phủ chống mấy chục năm, đánh mấy trăm năm, cũng đến cực hạn."

Ngô Lam gật đầu, suy nghĩ một chút thấp giọng nói: "Kỳ thật. . Ta cảm thấy Phủ chủ vẫn là quá mềm lòng, Đại Hạ phủ rất nhiều cường giả, đều ở phía sau, đều kéo đến chư thiên chiến tràng , có thể đánh tới nhiều tư nguyên hơn!"

"Giống ta Ngô gia, Nhật Nguyệt, Sơn Hải, Lãng Vân đều có, chỉ có cha ta đi chư thiên chiến trường, tỷ ta có đôi khi sẽ đi, những người khác cơ hồ đều không đi. . Quá ít, hẳn là đều đi. ."

Văn Trung không nói gì!

Lời này chính ngươi về nhà nói, tiểu nha đầu này. . Thật là độc ác.

Không sợ ngươi Ngô gia những người kia đánh ngươi?

Cũng đều kéo đến chư thiên đi lên chiến trường!

Hai người đang nói xong, Bách Đạo các, trước cửa cửa vào, một đạo thân ảnh thoáng hiện!

Tô Vũ!

Tô Vũ ra đến rồi!

49 tầng!

Cuối cùng, Tô Vũ đặt xuống 49 tầng, thế nhưng không có tiếp tục tiến lên, lựa chọn ra tới.

Không cần thiết tiếp tục đánh!

Vì một cái bài danh, không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn muốn là thiết thực chỗ tốt!

Lần sau, lần sau đến, tiếp tục đánh, tiếp tục hao.

Tô Vũ xuất hiện trong nháy mắt, Ngưu Bách Đạo mấy người đều tới.

Cái kia Vân lão, nhìn Tô Vũ liếc mắt, còn chưa kịp nói chuyện, Tô Vũ khom người, gửi tới lời cảm ơn nói: "Cảm tạ lão sư đề điểm, lần này thu hoạch to lớn, toàn bộ nhờ lão sư nhắc nhở!"

Đa tạ!

Người tốt a!

Vân lão một cơn giận giấu ở trong lòng, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, vượt quan không phải mục đích, là có nhường ngươi thu hoạch chỗ tốt ý tứ, cũng không có nói, nhường ngươi điên cuồng đi nhổ lông dê!

Hết thảy học viên lão sư đi vào, hắn lần thứ nhất đều sẽ nhắc nhở một câu, chân chính nghe vào có mấy người?

Tô Vũ xem như triệt để nghe lọt được!

Không chỉ nghe lọt được, lần thứ nhất liền học được thẻ đóng, Vân lão nhịn không được nói: "Ngươi có phải hay không trước kia nhìn qua người khác thẻ cửa ải?"

"Không có a, cái này những người khác cũng có thể thẻ sao?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, tiếp lấy gật đầu, cũng thế, người thông minh vẫn là rất nhiều mà!

Vô sự tự thông!

Vân lão lần nữa bị nhẫn nhịn một cơn giận!

Thảo!

Ngươi hắn sao một lần chưa có xem, vô sự tự thông, chính mình thế mà học xong thẻ cửa ải, ngươi là thiên tài a!

Không phải bình thường thiên tài, là lợi dụng sơ hở đỉnh cấp thiên tài a!

Thầm nghĩ lấy, không có nói thêm cái gì, trộm trộm nhìn thoáng qua hư không kính, 49 tầng!

Lần nữa nghĩ miệng phun hương thơm!

Ngươi lợi hại!

Giết tới 49 tầng!

Ngươi thật dưỡng tính!

Hắn lần lượt cảm ứng đến, lại là có chút vô phương phát hiện Tô Vũ cụ thể cảnh giới, chỉ tốt ở bề ngoài!

Tiểu tử này, đến cùng cái gì cảnh giới?

Mà giờ khắc này, Chu Hồng Lượng cũng chạy tới, vội vàng nói: "Tô Vũ, ngươi đến nhiều ít tầng?"

"Bình thường. ."

Tô Vũ cười nói: "Đằng sau quá khó khăn, không đánh nổi, ta nghĩ kỹ, lần này lần thứ nhất, thăm dò sâu cạn, lần sau ta lại từ ải thứ nhất bắt đầu đánh, này Bách Đạo các, thật quá hữu dụng! Cái gì bí cảnh cũng không sánh nổi, Đại Minh Vương thật lợi hại!"

Khen một câu, hắn nắm ý nghĩ của mình nói ra.

Lần sau theo ải thứ nhất bắt đầu đánh!

Lần này, rất nhiều đồ vật không có nếm thử đây.

Đúc binh chưa thử qua, thuần thú chưa thử qua, lần sau có khả năng mang Toan Nghê hoặc là đào núi trâu đến, thử một chút thuần thú.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ cảm thấy, lần sau có khả năng thử một chút không cần thần văn, đơn thuần dùng ý chí lực vượt quan.

Hoặc là thử một chút, đơn thuần dùng thân thể vượt quan.

Này Bách Đạo các, quá thần kỳ!

Lời này vừa nói ra, mấy ông lão vẻ mặt một quất, thảo, ngươi lần sau còn muốn theo ải thứ nhất bắt đầu đánh?

Mà Tô Vũ không ngừng tính cái này, còn nói: "Này vượt quan, là có công huân ban thưởng a. ."

Lời này vừa nói ra, cũng nhịn không được!

Đều đến mức độ này, ngươi cũng mau đưa Bách Đạo các hao trọc, ngươi thế mà còn băn khoăn điểm này công huân, làm người đi!

Ngưu Bách Đạo cũng tới, tâm mệt mỏi nói: "Tô Vũ, tấp nập vượt quan, ý nghĩa không lớn, nghỉ ngơi nhiều một chút, hấp thu thu hoạch. ."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Tạ ơn phủ trưởng, ta nhớ kỹ! Ta tối thiểu còn muốn qua ba bốn ngày mới đến, không sẽ rõ Thiên liền đi vào. ."

Ngươi hắn nói gì cùng không nói một dạng!

Chu Hồng Lượng vẫn là không nhịn được, lần nữa nói: "Ngươi đến cùng nhiều ít quan a!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn thoáng qua thủy tinh bia, còn tốt, không có mình tên, những người này thấy mình tại 40 đóng a?

Tô Vũ cười nói: "41 quan!"

Mở mắt nói lời bịa đặt!

Vân lão lần nữa phát hiện một điểm, người khác hận không thể nhiều lời mấy quan, cái tên này. . Há mồm liền ra.

"41 quan. . Ngươi sau này liền xông một cửa? Thật là chậm!"

Chu Hồng Lượng còn giống như có chút thất vọng, ta đều cho là ngươi xông xáo 45 trở lên!

Tô Vũ cười cười, "Vẫn được, lần sau nỗ lực!"

Nỗ lực đến 60 quan, chiến một lần Sơn Hải thử một chút!

Thật muốn thử xem Sơn Hải thực lực, đáng tiếc, chân thực đối chiến, sợ bị người đánh chết.

Mà lại, tối thiểu đằng không lại nói.

Cho tới bây giờ, vạn sự sẵn sàng!

Còn có, sau khi trở về, phải nhốt liền 180 thần khiếu, Nguyên Thần khiếu. . Đến cùng có hay không!

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút không thể chờ đợi.

Nguyên Thần khiếu phát hiện, đến cùng có thể không thể thay đổi cái gì?

Chính mình, có thể hay không cấp tốc có được chiến Sơn Hải thực lực?

Chính mình cùng Ngô Kỳ những người này, đến cùng ai cường đại hơn một chút?

Tất cả những thứ này, hắn đều có chút muốn thử xem, có lẽ, mình có thể tìm một cơ hội, cùng một ít người luận bàn một thoáng!

Này Tinh Vũ phủ để, vì sao còn không mở ra?

Thật muốn thử xem a!

