Chương 277: Uy Hiếp

Đại Minh phủ, Tô Vũ mặc kệ những cái kia.

Hắn giờ phút này, đem sự tình giao cho Chu Thiên Đạo liền không lại đi quản, Chu Thiên Đạo cầm chỗ tốt, được danh lợi, có một số việc tự nhiên cho hắn đi xử lý.

Mà lại Tô Vũ thực lực yếu, địa vị thấp, có một số việc cũng lẫn vào không lên.

Mà lúc này Đại Minh phủ, gần nhất cũng rất náo nhiệt.

《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 sự tình truyền ra, không phải là truyền ra, giờ phút này, các học viên đã có khả năng bắt đầu đổi được nửa bộ thần khiếu pháp.

50 điểm công huân!

Quá tiện nghi!

Giờ phút này, Đại Minh phủ học viên, cơ hồ là nhân thủ một bản, không những như thế, những lão sư kia, cũng cơ hồ người người đều đổi một bản, hơn nửa bản công pháp, trong một ngày, mở ra hối đoái, đến tối, đổi tiếp cận 1 vạn sách!

500 ngàn điểm công huân!

Dựa theo chia làm, Tô Vũ có thể điểm 40%, cái kia chính là 200 ngàn điểm công huân.

Đương nhiên, hiện tại như thế hừng hực, đó là bởi vì công pháp mới ra ngoài, những người này tương lai một chút năm, chỉ cần hối đoái hạ nửa sách là được, hơn nửa sách một lần như vậy đủ rồi.

Không ngừng Văn Minh học phủ học viên, liền Chiến Tranh học phủ bên này, hiện tại cũng không ít người đang kêu lấy, nhanh mở ra Chiến Tranh học phủ hối đoái, bọn hắn cũng muốn học.

Dù cho không học, nhìn một chút cũng là tốt.

Dưỡng tính là có thể tu luyện Văn Quyết!

Thứ này, Chiến giả học được, có lẽ có thể cho chính mình cấp tốc ý chí lực tăng lên, có chút Chiến giả, dù cho đến Sơn Hải, ý chí lực đều chưa hẳn cụ hiện.

Giờ phút này, học một thoáng có lẽ cũng có trợ giúp.

Ý chí hải cường đại lên, đối bọn hắn vẫn rất có lợi.

Trước đó bọn hắn ý chí lực không có cụ hiện, dù cho biết 《 Vạn Văn kinh 》 tu luyện như thế nào, cái kia cũng vô dụng, vô phương khai khiếu.

Có thể hiện tại, có lẽ có khả năng khai khiếu.

Công pháp này, Tô Vũ kỳ thật di quên một điểm, có lẽ có khả năng xúc tiến rất nhiều Chiến giả song tu.

Trước kia không tu luyện ý chí lực, là bởi vì Đằng Không tương đối khó.

Hiện tại, dưỡng tính khai thần khiếu, ý chí lực cũng sẽ tăng lên, Tô Vũ lúc trước khai thần khiếu mục đích, chính là vì nhường ý chí lực cấp tốc tăng lên, đến mức hậu kỳ sớm tiến vào Đằng Không cửu trọng thậm chí Lãng Vân, cái kia hay là bởi vì Trương Hào nói vụ này, hắn mới biết.

Thần khiếu mục đích, chính là vì nhiều thu nạp ý chí lực, gia tốc tấn cấp.

Đại Minh phủ, ồn ào sôi trào.

Người kể chuyện, lần nữa có việc làm.

Mấy ngày nay, các đại tửu lâu người kể chuyện, liền không có rời đi Tô Vũ danh tự.

Thiên Đô phủ, một gian tửu lâu bên trong.

Cái kia thuyết thư tiên sinh, lớn tiếng nói: "Này Tô Vũ, vừa đến Thiên Đô phủ, quả nhiên, không có mấy ngày liền làm ra kinh thiên sự tình! Này cơ sở Văn Quyết mọi người đều biết, vô địch hậu duệ mới có thể tu, còn không phải chỗ có vô địch hậu duệ đều có."

"Đại Hạ vương mạnh a? Có cơ sở Văn Quyết một bản, khai thần khiếu 18 cái! Xem như chí bảo truyền thừa, truyền nam không truyền nữ, truyền đích bất truyền thứ!"

"Đại Minh vương mạnh a? Cũng có một bản cơ sở Văn Quyết, khai thần khiếu 24 cái, Chu gia chí bảo, trừ người Chu gia bên ngoài, bất truyền bất luận cái gì người. ."

"Mà bây giờ Tô Vũ truyền bá công pháp này, có thể là nguy hiểm vô cùng!"

"Đắc tội một nhóm vô địch không nói, nhường những vương giả kia hậu duệ không có ưu thế, không làm được còn cũng bị người chèn ép, không những như thế, Vạn Tộc giáo cùng vạn tộc biết Tô Vũ thiên phú, không làm được tiếp xuống liền phải không ngừng ám sát Tô Vũ!"

"Có nhiều thứ không là bất truyền, là không thể, Tô Vũ cái này chỉ sợ nguy hiểm. . Cũng không biết Đại Minh phủ có thể giữ được hay không hắn!"

Người kể chuyện lớn tiếng nói xong, có người nghi ngờ nói: "Vạn Tộc giáo sao mà to gan như vậy, dám vào thành giết người?"

"Vậy nhưng khó nói!"

Người kể chuyện cười to nói: "Vào thành ám sát làm sao vậy? Đâu chỉ Vạn Tộc giáo, tiếp đó, không làm được còn có người một nhà muốn giết Tô Vũ. . Ta không nói, mọi người cũng biết là ai, Tô Vũ cũng là gan lớn, thật đúng là bất truyền những người kia, những người kia lá gan bao lớn, các ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm?"

"Ngươi nói là Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ? Sao mà to gan như vậy? Lần trước không phải là bị giết rất nhiều sao?"

Người kể chuyện cười nói: "Là giết không ít, có thể lại tới vài vị Nhật Nguyệt, lại tiếp tục gây chuyện, ta xem a, Tô Vũ không sớm thì muộn đến truyền, bất truyền, những người kia có thể buông tha hắn?"

"Như thế đáng giận?"

"Liền là như thế đáng giận!"

Người kể chuyện cảm khái nói: "Có đôi khi a, cái gọi là người một nhà càng đáng sợ! Ta còn nghe nói, này 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 vừa ra, thiên hạ chấn động, 《 Vạn Văn kinh 》 có thể muốn bị phế trừ, này một huỷ bỏ. . Phiền phức lớn rồi! Trước kia, này 《 Vạn Văn kinh 》 có thể là đẻ trứng vàng gà, hiện tại này gà bị giết, một năm có thể là mấy chục hơn trăm vạn điểm công lao, Tô Vũ đây là đoạn người tài lộ a, cái kia 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 thu phí quá tiện nghi, đâu chỉ chặt đứt 《 Vạn Văn kinh 》 chủ nhân tài lộ, liền các đại phủ, Cầu Tác cảnh tài lộ đều cho đoạn rất nhiều. ."

"Đáng tiếc, này Tô Vũ, không còn sống lâu nữa!"

Lời này vừa nói ra, có người quát lớn: "Nói bậy nói bạ! Cầu Tác cảnh chính là Thánh địa, há sẽ vì một điểm công huân, muốn sát thiên tài nghiên cứu viên? Này 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 vừa ra, không nghe người ta nói sao? Văn Minh sư tiến vào Lãng Vân, tiết kiệm 20 năm thời gian, đối nhân tộc có đại công, Cầu Tác cảnh sao lại làm như thế?"

Người kể chuyện lắc đầu, "Ngươi a, chỉ biết một mà không biết hai! Cầu Tác cảnh. . Cũng không đại biểu liền là tiên địa! Vô địch Vương Giả đều tại Chư Thiên chiến trường phía trên, bây giờ Cầu Tác cảnh, bị một chút tại Cầu Tác cảnh ra đời thế gia đại tộc cầm giữ, trong đó lại có không ít người cùng đa thần văn nhất hệ là địch. . Ta xem Tô Vũ là treo!"

"Ta Đại Minh vương vô cùng cường đại, tại Cầu Tác cảnh cũng là số một số hai, còn có thể sợ bọn hắn?"

"Sợ cũng không sợ, liền là phiền toái a!"

Người kể chuyện cười nói: "Đại Minh vương đến ở tiền tuyến ứng đối những Thần Ma đó vô địch, còn có thể ngày ngày tại Cầu Tác cảnh đợi? Coi như đợi, chuyện kế tiếp, hắn cũng chưa chắc biết, chưa chắc sẽ quản, thật quản, cũng chưa chắc hữu dụng a!"

Người kể chuyện không ngừng nói xong, cảm khái, nói xong Tô Vũ không còn sống lâu nữa.

Cùng một thời gian, không ngừng Thiên Đô phủ, các đại phủ khắp nơi đều có người đang nói.

Quán rượu lầu ba.

Một cái phòng lớn bên trong, vài người tại uống rượu, ăn món ăn.

Nghe phía dưới ồn ào âm thanh, ở giữa một vị nam tử trung niên, không giận tự uy, thản nhiên nói: "Lão Chu, ngươi để cho người ta truyền? Làm lòng người bàng hoàng, không có cần thiết này!"

Trong bữa tiệc, Chu Thiên Đạo cũng tại, bất quá cũng không phải là chủ tọa.

Nghe nói lời ấy, cười ha hả nói: "Tần lão ca, lời nói này, như thế nào là ta để cho người ta truyền? Ta có thể hại chính ta cha? Cầu Tác cảnh gần nhất thật có chút không bình thường, ai biết chuyện gì xảy ra, trước kia mặc kệ không hỏi coi như xong, hiện tại còn giày vò, kia cái gì nguyên cái gì tới. . Giày vò một hồi, làm gì đâu!"

Nói xong, Chu Thiên Đạo nhìn xem trong bữa tiệc mấy người, cười nói: "Ta nói, vài vị lão ca, các ngươi vội vã chạy tới, công pháp cũng nhìn, hàng thật giá thật, còn có cái gì dễ nói, các ngươi mấy đại phủ đến cùng có truyền hay không? Bất truyền, cũng đừng chậm trễ thời gian của ta. ."

Ở giữa trung niên nam tử kia, nhìn hắn một cái, uống chén rượu, thản nhiên nói: "Truyền! Đại Tần phủ mặc kệ này chút loạn thất bát tao! Văn Minh sư. . Các ngươi này chút Văn Minh sư, cái rắm sự quá nhiều! Ngoại trừ truyền công pháp bên ngoài, ta muốn gặp mặt Tô Vũ, ta nghe nói hắn có một bản cao nhất bản Hợp Khiếu pháp, thậm chí liền 《 Thiên Sơn quyết 》 đều có thể hợp khiếu, ta muốn cùng hắn đàm việc này, truyền vào Đại Tần phủ!"

Đại Tần phủ, Chiến giả thiên đường.

Hắn cần bản này cao nhất phiên bản công pháp!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cái này thật là có, lợi hại a, Tô Vũ khai khiếu mấy trăm, hợp khiếu đều vô cùng dễ dàng, trong nháy mắt Vạn Thạch cửu trọng! Cái kia Đại Hạ phủ cũng có người tu luyện, 《 Thiên Sơn quyết 》 tiểu tử kia tu luyện tới hiện tại, cũng tiến nhập Vạn Thạch cửu trọng, chiến lực vô song! Còn có vài vị, giống cái kia Hạ gia tiểu tử, cũng tu luyện, hiện tại cũng vào Vạn Thạch cửu trọng, 《 Khai Thiên đao 》 trực tiếp hợp khiếu, không có chút nào độ khó."

Nói xong, Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Tần lão ca, Tô Vũ cũng là nguyện ý truyền, bất quá đương sơ cùng Hạ gia đã đạt thành hiệp nghị, thứ này bảo tồn tại Hạ gia, Tô Vũ cũng sẽ không loạn truyền, miễn cho truyền ra, Hạ gia cảm thấy không ổn, cha hắn không phải còn tại Trấn Ma quân sao?"

Tần Trấn nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Chớ cùng ta kéo này chút, Hạ gia lại ngu xuẩn, cũng sẽ không giết chết Tô Long tới uy hiếp Tô Vũ, ngươi cũng chớ đi theo ta bộ này, ra cái giá!"

Không ở ngoài tiền tài sự tình!

Chu Thiên Đạo cười tủm tỉm nói: "Không phải chuyện tiền. . Như vậy đi, tiền không muốn, Tô Vũ tiểu tử kia, ưa thích làm nghiên cứu, Đại Tần phủ đâu, không thiếu hắn cần những vật kia, cung cấp cái mấy vạn tích thần ma tinh huyết, theo Đằng Không đến Sơn Hải đều muốn, Hợp Khiếu pháp, việc nhỏ!"

Tần Trấn nhìn xem hắn, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Không có cái gì uy áp, cũng không có cái uy hiếp gì, cứ như vậy nhìn xem.

Nửa ngày, Chu Thiên Đạo vội ho một tiếng nói: "Được được được, mấy vạn giọt nhiều lắm, mấy ngàn giọt được rồi?"

Tần Trấn bình tĩnh nói: "Nhường Tô Vũ tới đàm, ngươi công phu sư tử ngoạm, đồ vật cũng không phải ngươi!"

"Hiện tại xem như ta đại diện!"

Chu Thiên Đạo vui cười nói: "Trước kia các ngươi đến tìm Hạ gia, hiện đang tìm ta là được, Tô Vũ trao quyền ta toàn quyền đại diện, không chỉ chừng này, Tô Vũ gần nhất còn tại nghiên cứu phát minh Hợp Thần pháp!"

Chu Thiên Đạo cảm khái nói: "Lợi hại a! Tiểu tử này, cái gì cũng dám nghĩ! Này Hợp Thần pháp vừa ra, ghê gớm, sắp biến thiên! Dĩ nhiên, cái này chỉ sợ còn sớm! Thế nhưng có môn công pháp nhanh ."

Hắn nhìn về phía Tần Trấn, cười tủm tỉm nói: "Căn cứ Hợp Khiếu pháp thôi diễn ra tới một môn cơ sở Nguyên Quyết, cũng không có gì đặc thù, Hợp Khiếu pháp khai khiếu 36 cái, cùng cái kia môn Nguyên Quyết trọng hợp độ tại 27 cái trở lên!"

Chu Thiên Đạo cười tủm tỉm nói: "Đây là Hoàng giai phiên bản, Tô Vũ bọn hắn còn tại nghiên cứu phát minh suy luận huyền giai phiên bản, một khi huyền giai phiên bản ra lò, có thể là trực tiếp bao gồm cái kia 36 cái khiếu huyệt, kể từ đó. . Chậc chậc, lợi hại!"

Tần Trấn không có lên tiếng âm thanh, nhìn lướt qua mấy người khác, bỗng nhiên nói: "Ngoại trừ Tô Vũ, văn minh khác sư đều là phế vật sao? Những năm gần đây, vì sao liền không có người suy luận những công pháp này?"

Tần Trấn không chờ bọn họ mở miệng, lãnh đạm nói: "Không muốn nói Chiến giả, Chiến giả đại bộ phận đều ở tiền tuyến chinh chiến! Ta lại muốn chinh chiến, lại muốn nghiên cứu công pháp, vẫn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian đẩy ra đạo công pháp, cái kia muốn các ngươi Văn Minh sư đến cùng làm cái gì?"

"Hằng năm, các lớn Văn Minh học phủ, hao tổn của cải vô số, tiền tuyến Chiến giả bớt ăn bớt mặc, làm Văn Minh sư cung cấp đại lượng tài nguyên, các ngươi hằng năm cho tiền tuyến cung cấp chút ít Văn Minh sư, kết quả liền cái rắm đều không nghiên cứu ra được?"

Tiền tuyến, Văn Minh sư mới có nhiều ít?

Lớn như vậy Đại Hạ phủ, xem như Văn Minh sư ra trận khá nhiều, hiện trong quân đội Văn Minh sư cũng không đến vạn người, mấy ngàn người mà thôi.

Mà Chiến giả, hơn trăm vạn!

Mấy trăm so một tỉ lệ!

Tần Trấn hừ một tiếng, "Chính sự mặc kệ, mặt khác cái rắm sự một đống! Dựa theo ta ý nghĩ, lại không ra kết quả, dứt khoát thủ tiêu các lớn Văn Minh học phủ, lãng phí thời gian cùng tiền tài, làm trễ nải một nhóm nhân tài!"

"Lão Tần, lời nói này. ."

Có người cười ha hả nói: "Không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta vẫn là có không ít kết quả, luyện đan, chế phù, thuần thú. . Đều có thành quả không nhỏ, ngươi Đại Tần Thiết Dực vệ sĩ quét sạch tứ phương, chinh chiến chư thiên, ngươi nói lương tâm lời, không có Văn Minh sư bên trong tuần thú sư, các ngươi có thể cường đại như vậy sao?"

"Đúng đấy, lão Tần, đừng một câu nắm Văn Minh sư liền cho bao gồm!"

"Các ngươi Chiến giả ăn đan dược, dùng thần phù, chẳng lẽ đều là lãng không biến ra?"

Mấy người thảo phạt hắn, Tần Trấn cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Tốt, không nói này chút, năm đó đa thần văn nhất hệ cường giả nhiều, tiền tuyến chinh chiến, còn thường xuyên thấy bóng của bọn hắn, hiện tại. . Tiền tuyến có thể chính diện tác chiến Văn Minh sư là càng ngày càng ít, Đơn thần văn nhất hệ, ra tiền tuyến người không nhiều lắm , lên, chiến lực cũng là như thế, lại tiếp tục như thế, Văn Minh sư liền muốn triệt để biến thành hệ Phụ Trợ!"

Có người không biết làm sao nói: "Việc này chúng ta biết, có thể lão Tần, ngươi cũng đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ! Đa thần văn nhất hệ cường giả, một ra tiền tuyến, liền bị nhằm vào, những năm này xuống dốc, cũng không hoàn toàn là Đơn thần văn nhất hệ đưa đến, cái này ngươi tán thành a?"

Tần Trấn cười lạnh một tiếng, "Ta biết ! Bất quá, không cần thiết sợ! Thần Ma muốn giết đa thần văn nhất hệ cường giả, mỗi lần đều tổn thất nặng nề, hao tổn chính là, nhiều bồi dưỡng một chút đa thần văn hệ Văn Minh sư, đi Chư Thiên chiến trường câu cá, một câu một cái chuẩn, thường thường có thể câu đến cá lớn, ta Đại Tần phủ, dùng đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư, tuần tự câu được mấy vị Nhật Nguyệt cảnh!"

Chúng người không lời, nói nhảm, ngươi Đại Tần phủ đô là một đám Phong Tử, không sợ chết, ngươi thật nếu để cho phần lớn đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư đi câu cá. . Ngươi cũng không nhìn một chút, đa thần văn nhất hệ gia hỏa đáp ứng không?

Câu được cá lớn là không tệ, có thể cũng đã chết không ít đa thần văn hệ thiên tài.

Ngươi Đại Tần phủ đa thần văn nhất hệ, đại khái liền là bị chính các ngươi người đùa chơi chết.

Cái này thật đúng là không trách được người khác trên đầu!

Chu Thiên Đạo đối với mấy cái này không có hứng thú, cười nói: "Này chút không có quan hệ gì với ta, vài vị, việc này không cần kể đến, ta hỏi một chút, Cầu Tác cảnh hiện tại nhà ai tại chấp chưởng, cái quỷ gì, Nguyên Khánh Đông những người này làm sao được phái đến Đại Hạ phủ rồi?"

"Lão Chu, ngươi thật đúng là đủ cá ướp muối, việc này ngươi cũng mặc kệ?"

Có người cười nói: "Hiện tại là tám nhà cùng bàn bạc, bỏ phiếu quyết định, Chu gia, Nguyên gia, Trịnh gia. . Những gia tộc này chung nhau chấp chưởng, ngươi sẽ không liền cảnh chủ là ai đều không rõ ràng a?"

"Thật đúng là không rõ ràng!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Lười nhác xen vào chuyện bao đồng, Cầu Tác cảnh chính mình chơi bọn hắn, ta quản ta Đại Minh phủ, ai bảo ta ca chết sớm, bằng không thì ta ca quản Đại Minh phủ, ta đi Cầu Tác cảnh trộn lẫn cái cảnh chủ đương đương, có thể hiện tại lão Chu gia không phải không người sao?"

"Các ngươi thật là thanh nhàn. . Ngươi không được nhường con của ngươi đi a, tốt xấu chiếm cái vị trí, hiện tại cái rắm sự mặc kệ."

Mấy người trêu đùa vài câu, rất nhanh nói: "Đại Hạ phủ bên kia, đa thần văn hệ đầu nguồn, chúng ta mọi người cũng đều là người biết chuyện, có mấy nhà không muốn đa thần văn hệ tro tàn lại cháy, ở bên kia áp chế là khẳng định, việc này cũng không dễ nói."

Chu Thiên Đạo khịt mũi coi thường, "Có cái gì khó mà nói! Uống rượu độc giải khát ý nghĩ mà thôi! Không quan tâm như thế nào, trước tiên đem đa thần văn hệ đè xuống, miễn cho chọc giận Thần Ma mấy lớn cường tộc, liều lĩnh đại giới đánh vào Nhân cảnh, chẳng phải tâm tư này sao?"

Chu Thiên Đạo xem thường nói: "Dựa vào áp chế phía bên mình, lấy được Thần Ma mấy tộc ngắn ngủi hòa bình. . Không có ý nghĩa quá lớn, làm ầm ĩ đi, làm ầm ĩ đến bây giờ, các ngươi cũng nhìn thấy, dân tâm đều rung chuyển!"

Tần Trấn nghe vậy cũng là nhíu mày, mở miệng nói: "Mấy vị kia tâm tư, ta cũng có nghe thấy, hi sinh một bộ phận người, cho nhân tộc tranh thủ một chút thời gian. . Bất quá này chính sách. . Nói câu lương tâm lời, thật muốn trong nháy mắt nắm đa thần văn nhất hệ cho đè xuống, cái kia còn chưa tính, đừng làm đến sôi sùng sục lên, mọi người đều biết! Kết quả ngược lại tốt, không năng lực đè xuống, đó chính là bọn họ chính mình phế vật, náo động đến mọi người đều biết, ta xem không sớm thì muộn muốn xảy ra vấn đề lớn!"

Đại Tần phủ rất thiểu quản này chút nhàn sự, cũng không xen vào.

Một bộ phận người chính sách, Đại Tần phủ không tán đồng, thế nhưng cũng lười đi phản đối, các ngươi có bản lĩnh, trong nháy mắt đè xuống đối phương tốt, giống như năm đó, đa thần văn hệ dễ dàng áp chế các ngươi, cũng không ai nói cái gì.

Mấu chốt là, các ngươi không có năng lực này, dẫn đến sự tình càng náo càng hỏng bét!

Thậm chí đều ảnh hưởng đến cả người cảnh!

Lúc này, liền không phải là của các ngươi chuyện, lại tiếp tục như thế, Nhân cảnh đến loạn.

Tần Trấn nói vài câu, rất nhanh nói: "Đại Tần phủ không lẫn vào này chút, thế nhưng lại tiếp tục như thế, ảnh hưởng đến tiền tuyến đó là tất nhiên! Phía sau đều đấu chết sống, tiền tuyến còn có thể an ổn xuống?"

Tần Trấn nhìn về phía mấy người, "Chư vị chính mình nhìn xem xử lý, trước mắt, Đại Tần phủ cũng không quản được những người khác trên đầu, thế nhưng đừng có lại Đại Tần phủ cho chúng ta tìm phiền toái là được, Đại Tần quân quản, hết thảy cường giả đều là quân nhân, không phục tòng quân lệnh, toàn bộ chém!"

"Các ngươi vài vị, Cầu Tác cảnh cũng có thể đưa lên lời, thái độ của ta giúp đỡ truyền lại một thoáng, cũng đừng ép ta tại Đại Tần phủ thanh tẩy một nhóm người!"

Mấy người cũng không nói gì, Đại Tần phủ bên kia. . Kỳ thật Cầu Tác cảnh lẫn vào cũng không nhiều.

Đang nói xong, có người theo ngoài cửa cười nói: "Vài vị, ta có phải hay không đến chậm?"

Một lát sau, Hạ Hầu gia vào cửa.

Cười ha hả nói: "Nguyên bản chuẩn bị sớm một chút tới, có chút ít sự tình làm trễ nải một thoáng, thật có lỗi thật có lỗi, lão Tần, lão Chu, các ngươi đều đến a!"

Chu Thiên Đạo cười híp mắt nhìn xem hắn, "Tiểu Nhị, tới cũng là rất nhanh a, còn tưởng rằng ngươi tới không được!"

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, "Lão Chu, đừng ở không đi gây sự làm!"

"Tốt tốt tốt, Tiểu Nhị, về sau không hô tên ngươi, cha ngươi lấy, lại không phải chúng ta lấy!"

Hạ Hầu gia hừ một tiếng, ngồi xuống, Tần Trấn nói thẳng: "Long Võ lúc nào Chứng Đạo?"

"Không rõ ràng, nhanh đi."

Tần Trấn suy nghĩ một chút nói: "Long Võ Chứng Đạo, phụ thân ta tất nhiên sẽ ra tay, thế nhưng. . Ngươi cũng biết tình huống, phụ thân ta, không ít người nhìn chằm chằm hắn, hắn ra tay, cũng chỉ có thể nói kiềm chế một ít."

"Có này tâm là đủ rồi!"

Hạ Hầu gia thở dài: "Khó a, phiền toái! Nhìn chằm chằm Long Võ quá nhiều người, hắn sao, Chu Phá Thiên, Chu Phá Long bọn hắn cũng sắp a, đều nhìn ta chằm chằm nhà Long Võ, cũng là không có cách nào nói!"

Tần Trấn thản nhiên nói: "Long Võ thiên phú quá mạnh, lại là kiên định thiết huyết phái, đổi thành ta, ta cũng phải nhìn chằm chằm Hạ Long Võ, mà không phải Chu Phá Long bọn hắn!"

Chỉ đơn giản như vậy.

Hạ Long Võ, quá mức thiết huyết.

Sát lục quá nhiều!

Hắn Chứng Đạo, không làm được sẽ thường xuyên nhấc lên vô địch cuộc chiến.

Năm đó, Hạ Long Võ suất lĩnh Trấn Ma quân liền sát lục vô số, tại Chư Thiên chiến trường, nhấc lên lần lượt gió tanh mưa máu, năm đó Trấn Ma quân chinh chiến thời điểm, cơ hồ một năm liền muốn bổ sung một lần nguồn cung cấp lính, mỗi chiến đều là giết tới cuối cùng, hoang tàn!

Cơ ở đây, không có gì bất ngờ xảy ra, Hạ Long Võ Chứng Đạo, ngăn cản hắn Chứng Đạo vô địch, chỉ sợ sẽ không ít.

Chu Phá Long bọn hắn không vội, nếu là khi đó đi theo Hạ Long Võ cùng một chỗ Chứng Đạo, không làm được đều không người sẽ để ý tới bọn hắn.

Hiện tại cất tâm tư này không ít người!

Hạ Long Võ làm bia ngắm đi!

Một vị vô cùng kiên định thiết huyết phái, dạng này nhân chứng nói, tất nhiên sẽ bị vạn tộc ngăn trở, thậm chí một chút vô địch chủng tộc, trước đó không có ra tay, lần này cũng có thể sẽ ra tay.

Có người liền Hạ Long Võ sau khi chứng đạo xưng hô đều nghĩ kỹ —— Huyết Đồ vương.

Liền là một vị Huyết Đồ!

Không ngăn hắn ngăn người nào?

Hạ Hầu gia thở dài: "Đúng vậy a, đều nhìn chằm chằm Long Võ, hắn sao, những tên khốn kiếp kia, hiện tại còn không thể đắc tội tàn nhẫn, người khác Chứng Đạo, đi vài vị vô địch hộ đạo, hi vọng rất lớn, nhà chúng ta Long Võ, ta xem không đi hơn mười vị vô địch hộ đạo đều không được. . Sao có thể đều đắc tội, Tô Vũ không hiểu, lão Chu ngươi còn không hiểu, ngươi cùng đằng sau châm ngòi thổi gió?"

Chu Thiên Đạo kêu oan nói: "Không có chuyện, ta trả lại cho các ngươi Hạ gia giải thích, có thể không có cách, người ta người trẻ tuổi, cái kia mấy nhà một mực ác tâm hắn, hắn có thể không hỏa sao?"

Hừ một tiếng, Hạ Hầu gia cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Vài vị nếu đều tại, ta cũng lười từng nhà chạy, Long Võ Chứng Đạo cũng sắp, đến lúc đó chư vị còn mời phụ một tay. . Long Võ thật phải chết, cha ta cũng chịu không được này kích thích. ."

Tần Trấn ngắt lời nói: "Tần gia không có vấn đề, mặt khác. . Cái này chúng ta cũng không có cách nào cưỡng cầu!"

Hạ Hầu gia bĩu môi, "Ta liền kỳ quái, ngươi Tần Trấn cũng không phải cái thứ tốt, cũng nhanh Chứng Đạo, tại sao không ai nhìn chằm chằm ngươi?"

Tần Trấn cười nói: "Cái kia đến tạ ơn Long Võ, Tiểu Nhị, ngươi khoan hãy nói, Long Võ thật muốn Chứng Đạo, chúng ta gom góp một thoáng, cùng theo một lúc, không làm được lần này có thể Chứng Đạo thành công mấy cái!"

"Xéo đi!"

Tần Trấn cười nói: "Lời thật lòng, ta cảm thấy Long Võ sống sót nắm bắt không lớn, không bằng làm cái bia ngắm được rồi, các ngươi Hạ gia cái kia để làm chi, cũng không chê biệt khuất, nên giết liền giết. ."

"Ngươi đi luôn đi!"

Hạ Hầu gia nổi nóng nói: "Giết cái rắm, tối thiểu đến để bọn hắn giúp đỡ ra nắm lực, Long Võ Chứng Đạo thành công cũng tốt, thất bại cũng tốt, tối thiểu lão đầu tử nhà ta cũng không có gì tiếc nuối, có thể không thử một chút, liền thật khiến cho hắn chịu chết. . Lão gia tử cũng không cam chịu tâm."

"Cái kia liền dứt khoát không Chứng Đạo." Tần Trấn cười nói: "Hắn không Chứng Đạo, thực lực bây giờ cũng không yếu."

"Long Võ không nguyện ý."

Hạ Hầu gia thở dài: "Ngươi cho rằng ta không có khuyên qua? Không được thì thôi quên đi! Thực sự không được, đi tiểu giới Chứng Đạo. ."

"Đừng!"

Tần Trấn trực tiếp ngắt lời nói: "Vậy còn không bằng không Chứng Đạo! Đi tiểu giới Chứng Đạo, tỷ lệ thành công là lớn, thế nhưng cùng cái kia tiểu giới khóa lại, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, Long Võ loại người này, ngươi khiến cho hắn khóa lại tại một cái yếu giới, cả một đời liền thực lực kia, tại vô địch hạng chót đáy. . Còn không bằng khiến cho hắn chết trận được rồi."

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ, đúng vậy a, cho nên mới không có cách nào.

Uống chén rượu, cũng lười lại nói, nhìn về phía Chu Thiên Đạo, mở miệng nói: "Ít nói lời vô ích, công pháp vẫn là muốn truyền, bất truyền, Đại Hạ phủ Văn Minh sư thực sự tạo phản! Ra điều kiện!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Mở điều kiện gì, cũng không phải công pháp của ta, Tô Vũ không cho truyền. ."

"Ngươi giật dây a!"

"Vô nghĩa!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ngươi gấp cái gì, trước cho dư luận bùng nổ một thoáng, ấp ủ một thoáng, tự nghĩ biện pháp nhường Nguyên Khánh Đông những tên kia cõng hắc oa tốt!"

Hạ Hầu gia cau mày nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, mấu chốt là cùng cái kia mấy nhà còn không có thỏa đàm!"

Đầu hắn đau nói: "Tối thiểu phải đợi thỏa đàm mới được, nhường cái kia mấy nhà vô địch ra mặt, không quan tâm như thế nào, đến bang Long Võ ngăn lại vài vị vô địch! Nói thật, đều nhịn nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm nhiều nhẫn hai năm, lúc này ngươi để cho chúng ta từ bỏ Long Võ. . Không cam tâm!"

"Hạ Long Võ mình nói như thế nào?"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Hắn biết cái gì, hắn liền cái kia tính cách , dựa theo tâm tư của hắn, liều mạng một vị vô địch tính một vị, ngược lại không lỗ! Hắn là không lỗ, nhưng hắn vừa chết, cũng không nghĩ một chút Đại Hạ phủ quân tâm có thể hay không sụp đổ. ."

Dứt lời, lại nói: "Long Võ thật chết rồi, Đại Hạ phủ chỉ sợ cũng sẽ không lại thủ ở tiền tuyến, về sau, chính các ngươi chơi đi. . Những tên khốn kiếp kia, cũng không biết suy nghĩ gì."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ai biết được! Có lẽ cảm thấy chết đi Hạ Long Võ, càng tốt hơn một chút đi, Hạ Long Võ chết rồi, không làm được đại chiến đều thiếu đi!"

Hạ Hầu gia không nói gì, cũng thế.

Phiền muộn!

Việc này cũng không dễ nói, không có gì có thể hối hận, Hạ Long Võ không chém giết bốn phương, cũng không có cường đại như vậy, có thể hiện tại, lúc còn trẻ sát lục quá nhiều, thái độ quá mức thiết huyết, ngươi nói hắn biến, đại khái không ai tin.

Tần Trấn lại nói: "Đại Hạ phủ không có phát hiện vô địch di tích?"

"Phát hiện cái rắm!"

Hạ Hầu gia lần nữa mắng: "Phát hiện, còn dùng dạng này!"

"Tô Vũ cái kia kế thừa di tích đâu?"

Hạ Hầu gia lắc đầu nói: "Đừng nói không tìm được, tìm được Long Võ cái kia tính cách. . Lão Tần ngươi cảm thấy hắn sẽ đi di tích Chứng Đạo? Làm cái tên này, đã hao hết tâm tư, cái tên này chính mình còn không lĩnh tình. ."

"Được rồi, không nói, quay đầu chính ta tìm Tô Vũ đi đàm!"

Hạ Hầu gia nói xong, liếc qua Chu Thiên Đạo, tức giận nói: "Ngươi ít cho ta quấy rối! Ngươi liền ước gì ồn ào, xem náo nhiệt, ta cho ngươi biết, ít châm ngòi thổi gió, suốt ngày không làm chuyện tốt!"

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ nói: "Lời nói này, Tiểu Nhị, ngươi đến bằng lương tâm nói chuyện! Lúc trước Tô Vũ lấy ra Hợp Khiếu pháp, ngươi tới gõ ta đòn trúc, ta cũng không nói chuyện a? Đúng không?"

Hạ Hầu gia tâm mệt mỏi, ngươi hỗn đản này, hiện tại cũng là đắc ý lên!

Chu Thiên Đạo ngáp nói: "Được rồi, đừng giả bộ mô hình trang dạng. Tô Vũ châm đúng, lại không phải là các ngươi Hạ gia! Mượn cơ hội Hạ gia còn có thể hưởng điểm tiện nghi, Nguyên Khánh Đông bọn hắn gây ra phiền toái lớn, các ngươi giúp đỡ kết thúc công việc, là chuyện tốt, ngươi bức đại nguyên vương hứa hẹn sẽ ra tay chẳng phải xong việc?"

Chu Thiên Đạo khinh bỉ nói: "Còn chứa nhiều ủy khuất giống như, trong lòng không chừng làm sao vui cười, ta Hạ gia không thể xuất thủ, ngươi Tô Vũ làm cái đao, vẫn là miễn phí đao, thật tốt, đã sớm nhìn thấu ngươi!"

Hạ Hầu gia xụ mặt, một lát sau, nhe răng cười nói: "Lời nói này, ta lúc nào cầm Tô Vũ làm đao?"

Rõ ràng Tô Vũ chính mình muốn làm đao!

"Ít bán thảm rồi!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Kỳ thật cũng là chuyện tốt, Chu gia ta còn giúp các ngươi chia sẻ không ít áp lực, ngươi không cảm tạ coi như xong, vừa đến còn giả bộ đáng thương làm gì đâu! Cha ta sẽ ra tay, Hạ Long Võ sống sót. . Kỳ thật cũng thật có ý tứ!"

"Ha ha ha, ta liền biết Chu huynh không phải người bình thường, người trong nhà, không nói hai nhà lời!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nâng chén nói: "Uống một chén! Chu huynh liền là người sảng khoái, đều là chuyện nhỏ, chúng ta hạ Chu hai nhà, đó là tốt nhất hàng xóm. ."

Những người khác là im lặng, lắc đầu, này hạ mập mạp, trở mặt tốc độ không phải bình thường nhanh.

Vui chơi giải trí, Hạ Hầu gia rất nhanh cười nói: "Cảm giác hiện tại áp lực còn chưa đủ lớn! Có muốn không lão Chu ngươi tìm người giả mạo một thoáng Nguyên gia người người Chu gia, ám sát Tô Vũ, sau đó cho hấp thụ ánh sáng, cho hai nhà một điểm áp lực?"

Đi ngươi đại gia!

Chu Thiên Đạo trong lòng mắng một tiếng, không thèm để ý hắn.

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Được rồi, giả mạo việc này không cần thiết! Không được, kéo Tô Vũ ra ngoài lưu một vòng, không làm được thực sự có người muốn hạ sát thủ, ta yêu cầu cũng không cao, nhiều bắt mấy cái tay cầm, mượn cơ hội uy hiếp một ít người ra tay. . Quản hắn chân tâm không chân tâm, ngăn trở một vị vô địch là được, ngăn không được, sau đó tự nhiên muốn tính sổ sách."

Vừa nói vừa lắc đầu, "Khó làm a! Tô Vũ nếu là tại Long Võ sau khi chứng đạo xuất hiện, mặc kệ Long Võ thành công hay là thất bại, cũng không hiện tại khó như vậy làm, cũng không tới phiên các ngươi Đại Minh phủ kiếm tiện nghi!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả, cũng không phản bác.

Hạ Long Võ Chứng Đạo, cái này là kẹp lấy Hạ gia cổ, Hạ gia hiện tại khó làm đó là tất nhiên.

Hắn mới mặc kệ vụ này!

Việc này, cũng không trách được trên đầu của hắn, ai cũng trách không được, Hạ Long Võ tính cách quá cương, giết người quá nhiều, Chứng Đạo khó, chính hắn hẳn là cũng có chuẩn bị.

Bên cạnh mấy người cũng không có nói thêm cái gì.

Tần Trấn uống một chén rượu, rất lâu, thở dài: "Kỳ thật nói tới nói lui, vẫn là lòng người không đủ đủ, cầu chiến phái cùng cầu hoà phái, thậm chí phe đầu hàng, không có cách nào phân ra thắng bại!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Hạ Hầu gia cũng là bất đắc dĩ, "Đúng vậy a, kỳ thật có đôi khi ước gì Đại Tần vương có thể thành công, càng đi về phía trước một bước, không cần nhiều, đi đến Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc cái kia hai cái lão gia hỏa mức độ, cũng đủ rồi, nhân tộc liền thái bình!"

Tần Trấn lắc đầu, "Khó! Thật muốn đơn giản như vậy, sớm liền thành công! Phụ thân ta cũng tốt, Đại Chu vương cũng tốt, Đại Hạ vương cũng tốt. . Nhìn như tiếp cận, trên thực tế khoảng cách còn xa!"

Chu Thiên Đạo buồn bã nói: "Vì cái gì không nói phụ thân ta? Cha ta kỳ thật cũng có hi vọng. ."

Mấy người liếc mắt nhìn hắn, cha ngươi?

Cha ngươi có thể tiến thêm một bước, cái kia Đại Tần vương bọn hắn dứt khoát tự sát được rồi, cha ngươi ở đâu ra cái kia có thể nhịn!

Chu Thiên Đạo hừ một tiếng, ánh mắt gì!

"Vài vị, trao quyền các ngươi có khả năng, công huân gấp bội!"

Liền phách lối như vậy!

Đến mức Đại Hạ phủ, để bọn hắn cùng Tô Vũ chính mình đàm đi, hắn cũng lười lẫn vào, việc này xem Tô Vũ ý nghĩ của mình.

Cùng lúc đó.

Trong phòng thí nghiệm, Ngô Lam hiếu kỳ nói: "Tô Vũ, ngươi thật bất truyền Đại Hạ phủ?"

"Không phải Đại Hạ phủ, là tam đại học phủ."

Tô Vũ uốn nắn một thoáng.

"Cái kia. . Được rồi, tùy ngươi vậy!"

Ngô Lam cũng lười quản, tiếp tục làm việc sống chính mình.

Tô Vũ bật cười, "Ngươi Ngô gia có khả năng học."

"Ồ. ."

Ngô Lam không có quá để ý, nàng sẽ a, mà lại tỷ tỷ nàng các nàng cũng không cần học, có truyền hay không không có gì ảnh hưởng.

Tô Vũ im lặng, cũng lười lại nói.

Khai khiếu, mới là then chốt.

Hắn đến cấp tốc khai khiếu, tiến vào Đằng Không mới được.

Theo danh tiếng tăng lớn, áp lực cũng càng lớn.

"Có lẽ nên đi Bạch gia bái phỏng một thoáng. . Nhìn một chút có hay không ngoài ý muốn phát hiện."

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, cũng không biết, Bạch gia đến cùng có thể hay không hoan nghênh chính mình, tùy tiện đi tới, chưa chắc là chuyện tốt, người ta có lẽ không vui chính mình đi đây.

Đến mức Đại Hạ phủ bên kia, trước phơi lấy!

Lần này chỉ sợ khó mà giải quyết kia cái gì Nguyên Khánh Đông, có thể kia cái gì Đan Hùng, cho Đan Hùng vào Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Vậy liền nhường chính bọn hắn đi chơi đi!

"Có lẽ. . Có khả năng thuận thế thủ tiêu hắn!"

Tô Vũ bĩu môi, khắp nơi khiêu chiến đa thần văn nhất hệ Đằng Không, hết sức hung hãng càn quấy a, là không có trải qua xã hội đánh đập đúng không!

Bức bách mấy chỗ đại phủ, quan ngừng đa thần văn nhất hệ, đánh mặt đa thần văn nhất hệ. . Hung hãng càn quấy không được.

"Ta phải mau sớm vào đằng không!"

Tô Vũ cũng có chút gấp, còn kém 3 cái khiếu, coi như tìm được, cũng chưa chắc sẽ như ý, chính mình vẫn không thể ở trên đây chậm trễ quá nhiều thời gian.

