Chương 780: Người Thứ Nhất Phục Sinh

14 vị đỉnh cấp cường giả, cứ như vậy vẫn lạc!

Mà giờ khắc này, Nam Vương khí tức lớn mạnh, Cự nhân Tử linh khí tức cũng lớn mạnh, hai vị đều là Thiên Tôn cấp tồn tại, đang theo lĩnh vực cao hơn xuất phát.

Đồng dạng, Long huyết hầu cũng là lặng yên không một tiếng động, ở thời điểm này tấn cấp!

Mà nương theo lấy 14 vị đỉnh cấp cường giả vẫn lạc, cái này, toàn bộ Tử Linh giới vực, trừ phi thật sự Tử Linh bị điều khiển thần trí, những thứ khác, bỗng nhiên đều yên tĩnh trở lại.

Trong Tử Linh đại Đạo.

Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng, nhìn về phía đối diện Cự Nhân, cái kia Tử Linh Cự Nhân, khí tức càng ngày càng mạnh, nhưng là nhãn mày lại, nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ đã ở nhìn hắn.

Nhìn một hồi, Tô Vũ tỉnh táo nói: "Ngươi là bản thể toàn bộ ý chí, còn là lưu lại một ít ý chí? Tử Linh chi chủ, đến cùng còn sống vẫn là chết?"

"Sinh tử?"

Cự Nhân đạm mạc: "Ngươi cùng cường giả nắm trong tay tử vong nói sinh tử sao? Không cảm thấy buồn cười không?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Khống chế tử vong? Ta thừa nhận, Tử Linh chi chủvô cùng cường đại, thiên phú vô song, nhưng muốn nói khống chế tử vong, khả năng còn chưa đủ đi!"

Chưa nói Tử Linh chi chủ không mạnh, có thể khống chế tử vong, cũng phải nhìn tình huống.

Ngươi có thể khống chế đỉnh cấp tồn tại tử vong sao?

Hiển nhiên không thể!

Khẩu khí này, thì có hơi lớn rồi.

Cự Nhân lười để ý đến gặp hắn, một cái xoa Hướng hắn xiên đến.

Khí tức của hắn, vẫn còn cường đại trong.

Thậm chí đã bắt đầu tiếp cận Tô Vũ rồi!

Mà giờ khắc này, kỳ thật cũng không qua bao lâu.

Về phần địa chi la những người này bị giết, Cự Nhân cũng là đạm mạc vô cùng, chết thì chết rồi, nơi đây vốn là tử vong thế giới!

Những người này triệt để tử vong, cũng gia tốc hắn sống lại, kỳ thật hắn cũng không lỗ.

Tô Vũ bên này, Nam Vương bọn hắn buôn bán lời, Cự Nhân cũng buôn bán lời, Long huyết hầu cũng buôn bán lời.

Ba phương hướng đều lợi nhuận!

Về phần người nào thua lỗ, thời điểm này, tự nhiên chỉ có những cái kẻ đần kia chết đi rồi.

Cự Nhân một cái xoa xiên đại Đạo bạo động, lời nói cũng nhiều một ít, "Tử vong là quy túc, ngươi muốn phục sinh bọn hắn? Chỉ có thể là si tâm vọng tưởng! Thời gian chi đạo? Không cách nào dung nạp sự hiện hữu của bọn hắn!"

Tô Vũ đoán được đã đến, cái này Cự Nhân? Không phải là bản thể!

Tô Vũ không quan tâm hắn mà nói? Mà là hiếu kỳ nói: "Ngươi là phân thân, còn là một đám lưu lại lạc ấn? Tinh Thần lạc ấn sao?"

Cự Nhân bình tĩnh? Lần nữa một dĩa ăn xiên Tô Vũ rút lui: "Phân thân như thế nào? Lạc ấn như thế nào? Ta chính là ta! Phân thân là ta, lạc ấn là ta? Sinh là ta? Chết là ta, vạn đạo duy ngã!"

Dứt lời, thản nhiên nói: "Ngươi muốn đem những người này, dung nhập ngươi sáng lập trong trời đất sao? Ngươi ngược lại là dám làm? Như thế thực lực? Liền dám Khai Thiên, vẫn thành công, không thể không nói, rất làm cho người ta rung động. Có thể ngươi, giờ phút này đang tại xâm phạm của ta đại Đạo chi địa! Ngươi cũng biết? Cái này là sinh tử chi kẻ thù!"

"Ta không phải là bản thể, nhưng mà? Nếu là một ngày kia, bản thể trở về? Ngươi kẻ thù đoạt đạo, cũng là sinh tử chi kẻ thù!"

Lúc này đây? Đích xác là Tô Vũ chủ động đoạt nói.

Người đã chết? Tử Linh đứng đầu giúp ngươi lại tới một lần? Ngươi khẳng định phải trả giá thật lớn, hiện tại, Tô Vũ nhưng là muốn mang đi bọn hắn, cái kia tại sao có thể!

Nam Vương những người này, đều coi như là Tử Linh đứng đầu dưỡng rau hẹ, muốn cắt liền cắt.

Nhưng bây giờ, Tô Vũ cái này người từ ngoài đến, muốn đem cái này rau hẹ cả gốc cho bứt lấy, đây không phải kẻ thù, cái gì mới là kẻ thù?

Tô Vũ nở nụ cười: "Ngươi ý tứ này, ngươi không giết ta?"

Bằng không, nói chuyện bản thể làm gì.

Mà Cự Nhân nhưng là đạm mạc vô cùng: "Giết ngươi? Ngươi tùy thời có thể bứt ra mà đi, lần này chi tranh, không có gì hơn tranh giành một cái ngươi có thể hay không mang đi những người này mà thôi, chẳng lẽ, ta và ngươi giữa, còn có thể giờ phút này phần ra sinh tử? Ta không phải bản thể, đi ra Tử Linh đại Đạo, thực lực suy yếu, tiến vào sinh linh biên giới, càng là hai bàn tay trắng, như thế nào giết ngươi?"

Đúng vậy!

Cái này là lần này tranh đấu mấu chốt.

Về phần Tô Vũ vẫn lạc, xác suất không lớn.

Vì vậy, người sáng suốt là có thể nhìn rõ ràng đấy, thấy không rõ lắm những cái kia, hiện tại cũng chết rồi.

Tô Vũ cười nói: "Vậy không bằng ngươi lui nhường một bước?"

"Ta chưa bao giờ lui qua!"

Dứt lời, đột nhiên, cực lớn cái xoa, bỗng nhiên hóa thành vô số dây thừng, Hướng Tô Vũ cuốn tới, muốn đem hắn trói lại!

"Biết rõ ngươi không thành thật một chút!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng không kịp nhiều lại để cho, hai người nói chuyện phiếm đồng thời, đều đang chuẩn bị.

Đối phương dĩa ăn hóa dây thừng, đây là một môn tuyệt kỹ.

Mà Tô Vũ, cũng là âm thầm súc tích lực lượng, một khoản điểm ra, điểm ra lớn khóa, lồng giam, trấn áp phù, giam cầm trận!

Oanh long long!

Tiếng nổ lớn lần nữa vang lên, mà lúc này, sau lưng, từng cỗ một khí tức bốc lên, so với trước đều muốn cường đại hơn rất nhiều.

Nam Vương bọn hắn đến rồi!

Nam Vương cách không một chưởng đánh tới, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi sống lại ta, ta nhiều năm qua vì ngươi cống hiến, Tử Linh Bản Nguyên, cũng vì Tử Linh đại Đạo cung cấp nguyên nhiều năm, đã sớm thanh toán xong rồi, vì vậy, chúng ta chẳng qua là cùng có lợi quan hệ, ngươi cũng không phải là chủ nhân!"

Chuyện đó, tự nhiên là đối với Cự Nhân nói.

Mà Cự Nhân, nhanh chóng rút lui một bước, cũng không thèm để ý, hoặc nói coi thường, bỏ qua!

Con sâu cái kiến!

Song phương không có ở đây một tầng nữa, dù là Nam Vương giờ phút này thực lực cường đại, vậy thì như thế nào?

Tử Linh Đế Tôn so với Tô Vũ còn mạnh hơn, vậy thì như thế nào?

Tại Cự Nhân trong mắt, Tử Linh Đế Tôn, bất quá là con chó, hắn dưỡng con chó, có lẽ sẽ cắn trả, có lẽ sẽ không, có lẽ sẽ chó vẩy đuôi mừng chủ, có lẽ sẽ bị cắn ngược lại một cái.

Vậy thì như thế nào?

Ta dưỡng con chó, cái kia chính là con chó!

Duy chỉ có Tô Vũ, lực lượng cấp độ không phải là duy nhất!

Vì vậy Cự Nhân căn bản khinh thường tại đi cùng Nam Vương giải thích, ngươi nói là chính là, ngươi nói cái gì thì là cái đấy, ta làm chuyện quan trọng.

Hắn coi thường, lại để cho Nam Vương lập tức nhíu mày, rất nhanh hóa thành hừ lạnh một tiếng, cũng không hề nói.

Giờ phút này, những người khác cũng lần lượt hội tụ.

Lúc trước 60 nhiều số cường giả, hiện tại, chỉ còn lại có 30 chừng.

Có bị lúc trước nghe lệnh giết, có bị Nam Vương bọn hắn giết.

Tô Vũ hơi chút cảm ứng một phen, lập tức nhíu mày.

Tinh Nguyệt, Hà Đồ mấy người không có ở đây.

Nam Vương biết rõ Tô Vũ tâm tư, nhanh chóng truyền âm: "Bệ Hạ, Tinh Nguyệt. tìm không thấy thuộc về của nàng Bản Nguyên!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Tìm không thấy Bản Nguyên?

Cái này tính là cái gì?

Hắn trong nháy mắt nhìn về phía Cự Nhân, bỗng nhiên trực tiếp mở miệng nói: "Tử Linh đứng đầu. Được rồi, còn là xưng một tiếng Tử Linh đạo hữu đi, ta và ngươi tuy có tranh phong, bất quá, nghe ngóng chuyện này như thế nào?"

Cự Nhân rút lui vài bước, không phải là bị Tô Vũ nói đe doạ rồi, mà là tránh đi phong mang của bọn hắn, đang đợi khôi phục thực lực.

Tô Vũ kéo dài thời gian, hắn mừng rỡ như thế.

Ngươi kéo là được!

"Nói!"

Cự Nhân đạm mạc, bất quá vẫn là tiếp một câu lời nói.

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta một vị bằng hữu, thân phận không thấp, đã chết nhiều năm, nhưng mà hiện tại tìm không thấy nàng Bản Nguyên chỗ! Đạo hữu chấp chưởng Tử Linh đại Đạo, ta nghĩ, nên biết tình huống đi?"

"Tìm không thấy Bản Nguyên?"

Cự Nhân tốt như sa vào trong trầm tư, hồi lâu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ.

Rất nhanh, hắn nở nụ cười, lần thứ nhất cười.

"Ngươi muốn phục sinh nàng?"

"Đương nhiên!"

Cự Nhân lần nữa bật cười: "Vậy ngươi khả năng phải thất vọng rồi, ngươi nói người nọ. Ta có lẽ biết là người nào! Tìm không thấy Bản Nguyên. Không, không phải là tìm không thấy Bản Nguyên, mà là sau lưng nàng chỗ dựa không kém, năm đó lúc nàng chết, nàng chỗ dựa cưỡng ép vì nàng kéo dài tánh mạng!"

Dứt lời, âm u cười nói: "Ta rất chờ mong, lựa chọn của ngươi! Ta không ngại nói cho ngươi biết một ít tình huống, người này tình huống, ta biết được một chút, nàng Bản Nguyên không có ở đây Tử Linh đại Đạo. Không, hoặc nói, không được đầy đủ bộ tại Tử Linh đại Đạo! Sinh tử giao tiếp chi điểm, ngươi có lẽ rõ ràng!"

"Nàng Bản Nguyên, một nửa tại thời gian đại Đạo ở bên trong, một nửa tại ta đây!"

"Ngươi muốn đem nàng sống lại, không đơn giản đắc tội của ta bản thể, cũng đắc tội vị kia!"

"Nàng trạng thái đặc thù, sinh tử nửa nọ nửa kia, cũng không phải bình thường ý nghĩa sinh tử nửa nọ nửa kia. Chính thức trên ý nghĩa sinh tử cân bằng! Cử động lần này không phải tuyệt thế cường giả không cách nào làm được, năm đó, ta mơ hồ có ấn tượng, đời sau cường giả, tự xưng Nhân Hoàng, đến đây đòi hỏi nhân tình, ra tay đem nàng duy trì loại trạng thái này. Mà đối đãi hậu kỳ phục sinh!"

"Ta nguyên lai tưởng rằng, nàng sớm đã rời đi, chưa từng nghĩ, còn ở lại chỗ này!"

Cự Nhân nhạt cười một tiếng: "Người nọ hoàng suy nghĩ, ta biết một chút, có lẽ đã ở Khai Thiên, muốn lái mở thuộc về mình thiên địa, lại đến dẫn dắt nàng này, đáng tiếc. Về sau hắn có lẽ đã thất bại đi? Chưa từng còn có tin tức của hắn."

Tô Vũ trong lòng chấn động.

Nhân Hoàng!

Quả nhiên, trăng sao cùng Nhân Hoàng có quan hệ, mà trăng sao năm đó cái chết thời điểm, Nhân Hoàng rõ ràng liền đã tới Tử Linh đại Đạo ở bên trong, muốn phục sinh trăng sao, bất quá cái kia thời kì, Nhân Hoàng có lẽ còn chưa mở trời.

Trên đường, Khai Thiên lại không thể không buông tha cho, kể từ đó, tự nhiên không có người hoàng tin tức.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nàng Bản Nguyên tại sinh tử giao giới chi địa? Nói như vậy, muốn phục sinh nàng. Ta còn cần đi Thời Gian Trường Hà Tiếp Dẫn một nửa khác Bản Nguyên?"

"Sai rồi!"

Cự Nhân thản nhiên nói: "Ngươi muốn phục sinh nàng, và những người khác không giống nhau! Những người khác chết rồi, đó chính là thực chết rồi, ta đưa bọn chúng Bản Nguyên, từ Thời Gian Trường Hà trong dẫn dắt tới đây, tái tạo một lần mà thôi!"

"Mà nàng này, không phải sinh sự chết, kỳ thật, không tính triệt để tử vong, nếu như không phải là triệt để tử vong, nói gì phục sinh?"

Tô Vũ lần nữa khẽ giật mình, lúc này đây, hắn là thực nghe không hiểu gia hỏa này ý tứ.

Hồi lâu, Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Đạo hữu có ý tứ là?"

Cự Nhân thật sự không ngại nói cho hắn biết những thứ này, kéo dài thời gian là một chút, thứ hai, Tô Vũ có tư cách cùng hắn luận đạo, lại yếu Khai Thiên người, đó cũng là Khai Thiên người!

"Muốn cho nàng khôi phục, kỳ thật rất đơn giản."

Đơn giản?

Tô Vũ trong lòng hơi có chút khác thường, thật sự đơn giản sao?

Cự Nhân cười nhạt nói: "Hoàn toàn chính xác tương đối đơn giản, ngươi Khai Thiên chi đạo, ta xem ngươi ngộ đạo sinh tử, sinh tử nghịch chuyển, kỳ thật không khó! Nàng cũng là sinh tử nửa nọ nửa kia, ngươi kỳ thật cũng là như thế, ngươi đi giao giới chi địa, tìm được nàng Bản Nguyên chỗ, đem ngươi trong trời đất sinh Tử Chi Đạo, toàn bộ giao cho nàng, nàng hoá sinh Tử Chi Đạo, tự nhiên liền có thể phục sinh!"

Tô Vũ giật mình thần, đơn giản như vậy?

Cự Nhân âm u cười nói: "Có phải hay không rất đơn giản? Bất quá, với tư cách Khai Thiên người, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi trong trời đất, sinh Tử Chi Đạo, rất mạnh, cũng rất đặc biệt, hơn nữa đem ngươi này hai đạo giao cấp, một khi trở mặt. Ngươi khó đoạt lại này hai đạo, từ nay về sau, ngươi trong trời đất, sinh linh sinh tử, đều tại nàng một ý niệm!"

"Nàng hôm nay bị thời gian, Tử Linh hai cái đại Đạo đồng thời áp chế, trí nhớ chỉ sợ trăm không còn một, ngươi làm cho biết nàng, chưa chắc là sống lại sau nàng!"

Cự Nhân dáng tươi cười càng thêm rực rỡ: "Những người khác, trí nhớ sống lại, bản tâm trở về, nàng sẽ không! Nàng, bị hai cái chí cao đại Đạo đồng thời trấn áp, ngươi làm cho biết, đầu là của nàng một phần trăm, không có ý nghĩa một bộ phận! Vì vậy, đơn giản thì như thế nào, ngươi xác định ngươi muốn đi sống lại nàng?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Đạo hữu có ý tứ là, nàng khôi phục, liền không còn là bây giờ trăng sao rồi hả? Không giống Nam Vương các nàng, hiện tại cái dạng gì, khôi phục về sau, có lẽ vẫn là cái dạng gì?"

"Đúng!"

Cự Nhân cười nhạt nói: "Vì vậy, đem bản thân trong trời đất, rất trọng yếu hai cái đại Đạo, triệt để giao cấp khống chế, hay vẫn là không người quen, đúng vậy, nàng sống lại về sau, ngươi tất nhiên chưa quen thuộc! Khi đó, ngươi vẫn cảm thấy đơn giản sao? Vẫn cảm thấy đáng giá không? Sau lưng nàng, cũng tồn tại chí cường giả, người nọ hoàng nếu là không chết, dù là Khai Thiên thất bại, cũng là chí cường giả, cẩn thận hắn thông qua nàng này, cướp ông trời của ngươi địa!"

Tô Vũ nở nụ cười, bỗng nhiên, quay người quát: "Đi, đi sinh tử giao giới địa!"

Cự Nhân từng bước đi theo, cười nhạt nói: "Ngươi thật không cân nhắc? Xúc động, sẽ bị trừng phạt đấy! Người trẻ tuổi, liền là ưa thích nhất thời xúc động, sau đó, ngươi liền sẽ minh bạch, có bao nhiêu nguy hiểm! Khai Thiên không dễ, hà tất vì một cái người xa lạ chôn vùi bản thân, thừa dịp ta thực lực bây giờ còn không có khôi phục lại Quy Tắc Chi Chủ cảnh, ngươi bây giờ còn có hy vọng mang theo người khác phục sinh. Ngươi muốn vì nàng này, đem bọn ngươi tất cả mọi người tương lai, đều đánh bạc tại đây?"

Cái này có chút châm ngòi ý tứ!

Nam Vương nghe xong liền đã hiểu, lạnh lùng nói: "Bệ Hạ sẽ không buông tha cho bất kỳ người nào!"

Tô Vũ hặc hặc cười nói: "Nam Vương, ngươi nói sai rồi, nên buông tha cho hay là muốn buông tha! Đừng cho ta lời tâng bốc, không cần phải, trăng sao không giống nhau, ta lấy đến rất nhiều đồ vật kỳ thật đều là thuộc về của nàng! Ta là người, có cừu oán tất báo, có ân cũng tất báo! Về phần chư vị. Ta tự nhiên có nắm chắc giúp đỡ mọi người phục sinh, không cần để ý tới cái này Tinh Thần lạc ấn, cái gọi là châm ngòi, đều là đồ chơi cho con nít, ta cũng không chơi, Tử Linh đứng đầu bản thể tại đây, cũng sẽ không đùa!"

"Nắm chắc?"

Cự Nhân nở nụ cười, "Bây giờ còn có hy vọng, lại chờ một lát, ngươi nắm chắc. Chỉ sợ cũng thành chê cười!"

Tô Vũ không để ý tới.

Cự Nhân lại nói: "Ngươi nhất định phải đem sinh Tử Chi Đạo, giao cho nàng?"

"Có gì không thể?"

Tô Vũ cười nói: "Sinh Tử Chi Đạo, cũng không phải ta đại Đạo hạch tâm! Đạo hữu, ngươi bị lá che mắt rồi! Ta sinh Tử Chi Đạo không tệ, cũng chỉ là bởi vì cái này hai đạo dùng rất tốt, cũng không phải nói, ta hạch tâm chi đạo chính là này hai đạo! Nàng coi như là khôi phục bản tâm, không còn là giờ phút này trăng sao, vậy thì như thế nào? Ta nên làm như thế nào, liền sẽ như thế nào làm!"

Cự Nhân nở nụ cười, giờ phút này, điềm tĩnh, một chút theo sát Tô Vũ đi lên phía trước.

Khí tức của hắn, cũng đang không ngừng cường đại trong.

Mỗi thời mỗi khắc, đều tại sống lại càng mạnh hơn nữa!

Thời gian dần qua, có cùng Tô Vũ cân bằng khuynh hướng, không chỉ như vậy, hắn vẫn còn tiếp tục cường đại.

Cùng một thời gian.

Đại Đạo ở chỗ sâu trong, trăng sao cầm trong tay Tinh Vũ ấn, trấn áp đại Đạo chấn động, bốn phía dò xét, hồi lâu, trầm muộn thanh âm nói: "Được rồi, trở về đi!"

Nàng mơ hồ có chút cảm giác, bản thân Bản Nguyên, vẫn còn chỗ càng sâu.

Hôm nay, đã lãng phí rất nhiều thời gian rồi.

Được rồi, không tìm!

Bên cạnh, là Hà Đồ, Hạ Thần vì nàng bảo vệ nói, giờ phút này, hai người cũng là khác thường vô cùng, càng mạnh, Bản Nguyên càng sâu.

Nam Vương Bản Nguyên đều đã tìm được, cái này trăng sao một đi thẳng về phía trước, nếu không phải Tinh Vũ ấn, bọn hắn sớm đã bị sóng lớn chụp chết rồi!

Đây là thật cảm ứng được cái gì, còn là không có cái gì cảm ứng, vì vậy đi loạn thử xem?

Trăng sao Bản Nguyên, đến cùng ở đâu?

Trăng sao không nói cái gì, quay người liền đi trở về, vừa đi không bao lâu, từng cỗ một khí tức chấn động truyền đến.

Hà Đồ cả kinh: "Bệ Hạ không địch lại, chạy tán loạn sao?"

Bằng không, làm sao sẽ xâm nhập tới đây!

Đang nghĩ ngợi, từng đạo thân ảnh hiển hiện, Tô Vũ tiếng cười lan truyền mà đến: "Như thế nào đi trở về?"

"Trăng sao nói tìm không thấy nàng Bản Nguyên, không tìm."

Hà Đồ vừa nói xong, Tô Vũ cười nói: "Làm sao sẽ tìm không thấy? Bản thân Bản Nguyên, bản thân còn có thể không biết ở đâu? Tinh Nguyệt đại nhân, ngươi Bản Nguyên, chẳng phải tại phần cuối sao?"

Trăng sao mặt lạnh lấy: "Tìm không thấy!"

"Được rồi, ta biết rõ, ngay tại phần cuối, đi đi, ta cùng ngươi cùng đi!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lo lắng cái gì? Lo lắng quá chậm trễ thời gian? Không có việc gì, ngươi xem, đằng sau đạo hữu, điềm tĩnh, chúng ta cũng không nóng nảy!"

Mọi người nhìn qua, quả nhiên, đằng sau Cự Nhân, một chút không nóng nảy, lảo đảo theo sát đi qua, vẫn cố ý tách rời ra một khoảng cách, lộ ra dáng tươi cười: "Các ngươi tiếp tục, ta cũng muốn nhìn một chút, cái này sinh tử nửa nọ nửa kia, sống lại sau đó, đến cùng tình huống như thế nào!"

Hà Đồ khẽ giật mình, truyền âm nói: "Bệ Hạ. Thu phục hắn?"

Nghĩ gì thế!

Tô Vũ im lặng, vẫn thu phục, người ta rõ ràng chờ xem cuộc vui, cái này cũng nhìn không ra?

Cái này Cự Nhân thực lực, cũng bắt đầu Hướng Quy Tắc Chi Chủ xuất phát rồi!

Một đám người, tiếp tục đi về phía trước.

Trăng sao mấy lần nhíu mày muốn mở miệng, Tô Vũ đều trực tiếp đã cắt đứt, mở cái gì cửa, câm miệng là được rồi, làm sao có thời giờ cùng nữ nhân thì thì thào thào cái không để yên, lãng phí thời gian!

Rất nhanh, sinh tử chi địa đã đến.

Giờ phút này, mọi người đều thấy được hai cổ lực lượng đan vào, mà trăng sao, ánh mắt vốn là mê mang, tiếp theo, hóa thành một ti hiểu ra.

Nàng Bản Nguyên, thật sự ở nơi này phụ cận!

Tô Vũ giờ phút này nhìn về phía trăng sao, cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, xem ra ngươi cũng cảm nhận được, ngươi Bản Nguyên có lẽ là ở nơi này! Có hậu đài thật là tốt a, ngươi có thể là Nhân Hoàng con gái? Muội muội? Lão bà? Hoặc là. Nhân Hoàng mẹ nó?"

Tại trăng sao phẫn nộ trong ánh mắt, Tô Vũ cười nói: "Đằng sau Tử Linh đạo hữu nói, ngươi phục sinh, kỳ thật tương đối đơn giản, Văn Vương năm đó muốn giúp ngươi phục sinh, đầu là sinh tử hai đạo không cho lực lượng! Mà ngươi phục sinh. Kỳ thật, ta suy đoán, cùng mọi người không giống nhau!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi có thể sẽ bị Thời Gian Trường Hà tiếp nhận, mà Nam Vương bọn hắn, có lẽ cũng sẽ không!"

Đằng sau, Cự Nhân âm u cười nói: "Không phải là khả năng, nàng này phục sinh, tất nhiên sẽ bị Thời Gian Trường Hà tiếp nhận, vì vậy, ta mới nói ngươi rất nguy hiểm! Bởi vì nàng một phương diện sẽ tiếp tục nắm giữ năm đó ở Thời Gian Trường Hà trong tu luyện hết thảy, một phương diện, lại một mình nắm giữ sinh tử của ngươi chi đạo, nàng là không bị ngươi quản thúc đấy!"

Trăng sao trạng thái so với Hà Đồ vẫn đặc thù, nàng coi như là thực chết rồi, nhưng mà, nàng chỗ dựa Nhân Hoàng, tới đây đấy, đem nàng Bản Nguyên, trực tiếp sinh tử nửa nọ nửa kia mà sáp nhập vào hai cái đại Đạo bên trong!

Một cái sinh nói, một cái tử đạo!

Vì vậy, Tử Linh đại Đạo Tiếp Dẫn mà đến, kỳ thật không hoàn chỉnh, chẳng qua là một phần nhỏ Bản Nguyên mà thôi.

Tô Vũ không khỏi không cảm khái, có bối cảnh chính là ngưu a.

Nhìn xem, người đều chết hết, còn có thể không bị toàn bộ Tiếp Dẫn, lại có thể còn sống sót, lại có thể sống lại, lại có thể trực tiếp trở về Thời Gian Trường Hà, mà những người khác, sẽ không đãi ngộ này rồi!

Giờ phút này, trăng sao ngưng lông mày nói: "Có ý tứ gì?"

Cự Nhân âm u cười nói: "Vị này tiểu đạo hữu chỉ sợ muốn giấu giếm một chút, ta có thể không ngại nhiều nói vài lời."

Hắn đều chưa nói xong, Tô Vũ nói thẳng: "Có cái gì tốt giấu giếm đấy, im lặng, ngây thơ! Chính là ngươi sống, ngươi gặp nắm giữ ta trong trời đất sinh tử hai đạo, ngươi trí nhớ chỉ có một phần trăm, một khi sống lại, Tử Linh trí nhớ, về trí nhớ của ta, đại khái giống như là. Đi tiểu, cùng nước tiểu bạn bè đánh cho cái đối mặt cái chủng loại kia, minh bạch chưa?"

Một đám người ngốc trệ, ngươi hắn sao cái này tính là cái gì cách khác?

Tô Vũ nhưng là hặc hặc cười nói: "Xem ta làm gì vậy? Sự thật chính là như thế, đi tiểu, gặp một cái cùng đi đi tiểu đấy, thấy là bái kiến, ai biết hắn là ai? Tiếp theo gặp lại, chẳng lẽ còn có thể nhận ra?"

"Vậy cũng khó nói!"

Hà Đồ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, mọi người cũng quỷ dị mà nhìn về phía Hà Đồ, lời này của ngươi, ý vị thâm trường a!

Tại đây trước mắt, mọi người thiếu chút nữa bị cái này lưỡng làm cho tức cười.

Trăng sao nhưng là nhíu mày, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ: "Nói cách khác, ta sẽ quên ngươi?"

"Đại khái không thể nào, bất quá khả năng làm cái người xa lạ đi!"

Tô Vũ cười nói: "Tốt rồi, vốn cũng không coi vào đâu người quen, năm đó ngươi tới chuyển đổi ta, ta về sau lợi dụng ngươi, lại mượn nhờ ngươi lấy được Tinh Vũ ấn, đại Đạo bứt tranh. Hôm nay, ta dùng sinh tử hai đạo đến trả!"

Trăng sao lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn phân rõ Sở?"

Tô Vũ cười nói: "Lời này nói. Vốn là phần rất rõ ràng! Bất quá đâu rồi, tinh Nguyệt đại nhân sống lại về sau, nếu là còn nhớ rõ ta, nhiều hơn chiếu cố, Nhân Hoàng thế nhưng là cái núi dựa lớn!"

"Hừ!"

Trăng sao hừ lạnh một tiếng, "Bổn tọa không còn nữa sinh ra, không cần phải ngươi tới còn cái gì!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói lại không tính!"

Mọi người sửng sốt một chút, chỉ thấy Tô Vũ tiến lên, một chút nắm trăng sao cổ, cười ha hả nói: "Ngươi kẻ yếu, nói có thể tính sao? Ta phải trả, vậy vẫn, nói nhảm còn rất nhiều! Ít nói nhảm, nhanh lên một chút, lại lề mề xuống dưới, Tử Linh đạo hữu muốn thành chân chính Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

Tô Vũ trực tiếp tướng tinh tháng đặt tại này sinh tử giao giới chi địa, cười nói: "Nhanh lên hòa hợp Bản Nguyên!"

"Ta không!"

Trăng sao kháng cự, phẫn nộ, "Ta không còn nữa sinh!"

Tô Vũ hặc hặc cười nói: "Thôi đi, nhanh lên một chút, không còn nữa sinh làm gì vậy? Nghĩ đến giữ lại cùng ta đoạn này tốt đẹp chính là trí nhớ, ngươi một cái mấy chục vạn tuổi Tử Linh, còn muốn ăn ta cỏ non?"

Mọi người sợ ngây người, hắn sao đấy, chúng ta muốn cười làm sao bây giờ?

Mà trăng sao, vô cùng phẫn nộ, cũng biệt khuất vô cùng, lại có chút ít xấu hổ và giận dữ muốn chết!

Đúng vậy, ta không còn nữa sinh, là nhớ thương cái gì sao?

Không có!

Nàng phẫn nộ nói: "Người nào gặp giữ lại cái gì, bổn tọa cùng ngươi có cái gì tốt đẹp trí nhớ? Tô Vũ, ngươi rất cao đánh giá chính ngươi!"

Tô Vũ cười ha ha: "Cũng thế, hai ta nha. Cũng không có gì trí nhớ! Cũng liền ta hút hút hút, hút trống rỗng ngươi mấy lần, ha ha ha."

Hổ lang nói như vậy!

Giờ khắc này, Nam Vương đều nghe không nổi nữa, quát: "Tốc độ nhanh điểm, không phải phải đợi người khôi phục lại Quy Tắc Chi Chủ tình trạng sao?"

Làm gì vậy đâu!

Lam Sơn hầu cũng là khác thường vô cùng mà nhìn Tô Vũ, Bệ Hạ. Có đôi khi rất tao khí!

Tô Vũ cười cười, rất nhanh nghiêm mặt nói: "Tốt rồi, khôi phục đi! Ta là người, không muốn thiếu người đấy! Thiếu nợ hơn nhiều, không phải là tình cảm, đó là gánh nặng! Người nào cho ta chỗ tốt, ta sẽ trả lại. Không phải là tính toán rõ ràng, chẳng qua là không muốn thiếu nhân tình, cuối cùng nhân tình thay đổi vị, biến thành một loại gánh nặng!"

"Trăng sao!"

Tô Vũ nhìn về phía trăng sao, trầm giọng nói: "Ngươi khôi phục sau đó, nhớ kỹ ta cũng tốt, không nhớ rõ cũng tốt, cái kia đều không sao cả! Ta chỉ có một yêu cầu."

Trăng sao trầm mặc một hồi, trầm giọng nói; "Nói!"

Tô Vũ sắc mặt dần dần trịnh trọng lên!

Giờ phút này, bầu không khí có chút bất đồng, những người khác cũng đều nghiêm chỉnh, từng cái một trước mặt sắc mặt ngưng trọng.

Tô Vũ muốn nói cái gì?

Mà Tô Vũ, hơi chút trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Sinh tử hai đạo. Không thể cho ngươi."

Mọi người ngây ngẩn cả người.

Trăng sao cũng sợ ngây người!

Cái này tính là cái gì?

Hỗn đản này, một hồi ta không nên, hắn không nên cho.

Làm như ta không cự tuyệt nữa, hắn lại không cho rồi, tên khốn kiếp này, cố ý đúng không?

Tô Vũ cười ha ha: "Đương nhiên không thể cho, Tử Linh đạo hữu lừa dối ta đâu rồi, hiện tại cho ngươi, ta hắn sao như thế nào phục sinh những người khác a! Ha ha ha!"

Tô Vũ cười to, "Vì vậy, ngươi trước dung hợp Bản Nguyên, ta trước đem tất cả phục sinh rồi, lại đem sinh tử hai đạo dung hợp cho ngươi, ngươi coi như là trở mặt, chúng ta cũng không lỗ, Tử Linh đạo hữu quả nhiên vũng hố vô cùng, cố ý hạ sáo đâu!"

Phía sau, Cự Nhân nở nụ cười, "Tiểu đạo hữu, ngược lại là ưa thích suy nghĩ nhiều, ta có thể một mực cho ngươi không muốn làm như vậy!"

Tô Vũ quay đầu lại nhìn hắn, cười nói: "Đạo hữu nhanh đến Quy Tắc Chi Chủ rồi a?"

"Có lẽ. Đã đến đi!"

Oanh!

Một cỗ cường hãn vô cùng khí tức, từ trên người hắn bay lên, Cự Nhân từng bước một đi tới, dáng tươi cười dần dần thu liễm: "Ta vốn không muốn giết ngươi, ngươi không nên bản thân muốn chết, tới đây Tử Linh đại Đạo ở chỗ sâu trong, hôm nay, ngươi không cách nào xé rách đại Đạo, ngươi còn thế nào trốn?"

Tô Vũ chỉ chỉ đằng sau, cười nói: "Chạy trốn tới thời gian đại Đạo trong!"

Cự Nhân bình tĩnh nói: "Cũng thế, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể từ trong tay của ta sống sót! Tô Vũ đúng không, tiểu đạo hữu thủ đoạn không ít, đáng tiếc. Nơi đây, là địa bàn của ta!"

"Không!"

Tô Vũ lắc đầu: "Đây là Tử Linh đại Đạo chủ nhân đấy, hắn là bá chủ, ngươi không phải là, ngươi chẳng qua là hắn hình chiếu, chẳng qua là phân thân, chẳng qua là Tinh Thần lạc ấn, ngươi không phải là hắn! Chúng ta loại người này, cho tới bây giờ sẽ không thừa nhận cái gì phân thân, lạc ấn là mình, tự chúng ta chính là mình! Ngươi nói không sai, vạn đạo duy ngã, thế nhưng là, duy ngã chính là bản ngã! Ngươi hiểu không?"

Tô Vũ cười nói: "Phân thân là phân thân, lạc ấn là lạc ấn, ai nói phân thân lạc ấn chính là ta bản thân?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ như vậy qua, phân thân cũng tốt, lạc ấn cũng tốt, cũng chỉ là một loại thủ đoạn, giống nhau công cụ, người nào sẽ đem công cụ trở thành bản thân? Đây không phải là ngốc sao?"

Cự Nhân sắc mặt lạnh lẽo, "Giờ phút này, ngươi vẫn đang gây hấn với ta!"

"Kia là, ta sợ ngươi làm gì thế?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ngươi là đã thành Quy Tắc Chi Chủ, nơi này, đích xác là địa bàn của ngươi không tệ, thế nhưng là. Ta lại không sợ ngươi cái gì!"

"Muốn chết!"

Quát lạnh một tiếng, một cỗ ngập trời khí tức bay lên, trong nháy mắt Hướng Tô Vũ đánh tới.

Nam Vương bọn hắn vừa muốn ra tay, Tô Vũ cười nói: "Không dùng, mọi người chuẩn bị sống lại! Lưu Hồng!"

Một tiếng hét to vang lên!

Sau một khắc, một mực biến mất Lưu Hồng, bỗng nhiên gào thét một tiếng!

Giờ phút này, Tử Linh giới vực ở bên trong, ở đằng kia Tử Linh trên đường lớn, một cái đại Đạo, bỗng nhiên Hướng ở chỗ sâu trong dịch chuyển mà đi, Lưu Hồng khí tức bộc phát, một đường chạy như bay, đem Mực Đạo nhánh sông tiến hành dịch chuyển, nhịn không được chửi ầm lên: "Tại sao phải đi ở chỗ sâu trong?"

"Nói nhảm, sinh tử lực lượng, đều ở đây bên cạnh, ngươi cho ta nhanh lên một chút!"

Tô Vũ thanh âm lan truyền mà đến.

Lưu Hồng gào thét một tiếng, dịch chuyển miêu tả nói, điên cuồng gào thét: "Người tới, dọn sạch hết thảy chướng ngại, tốc độ!"

Trong nháy mắt, nhiều vị trí cường giả hiển hiện.

Vạn Thiên Thánh mọi người nhao nhao đến, không dùng hắn nói, Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua, nhanh chóng chợt quát lên: "Sở hữu cản đường Tử Linh, toàn bộ đánh chết! Tốc độ! Ép chết linh đại Đạo lực lượng! Toàn bộ ra tay!"

"Phân tán công kích, đối phó đại Đạo!"

Oanh long long!

Vô số cường giả, nhao nhao ra tay!

Long trời lở đất!

Mà Lưu Hồng, dịch chuyển miêu tả nói, điên cuồng dịch chuyển đứng lên, quát: "Tối thiểu đến ba cái Thiên Tôn, Thiên Tôn đều, chuyển đến tên kia bên người, hắn gặp ngăn trở, chúng ta làm một trận hắn!"

"Quy Tắc Chi Chủ mà thôi, chơi chết hắn!"

"Phì Cầu, Cự Phủ, Tam Nguyệt, tốc độ hội tụ!"

Mọi người nhao nhao hét to, mà Cự Phủ cùng Tam Nguyệt, đó là mờ mịt thêm mờ mịt, ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)!

Tại đây, Quy Tắc Chi Chủ đều là tùy tiện làm?

Địa phương quỷ quái này, hôm nay giống như ra hai vị Quy Tắc Chi Chủ rồi!

Tử Linh Đế Tôn, còn có cái này Cự Nhân phân thân.

Hôm nay tại đây, không ngờ như thế Thiên Tôn cũng không đáng tiền là đi?

Đang nghĩ ngợi đâu rồi, xa xa, bỗng nhiên truyền đến một cỗ khí tức cường đại, Võ Hoàng tiếng gầm gừ vang lên: "Cút! Đồ hỗn trướng, hướng cái nào đánh đây?"

Tam Nguyệt mấy người nhanh chóng Hướng bên kia nhìn lại, đều là khẽ giật mình!

Đây là Võ Hoàng sao?

Giờ phút này Võ Hoàng ngược lại không phải cố ý tìm tồn tại cảm giác, Cửu Nguyệt đám người kia, chính mang người đuổi giết một ít Tử Linh, đánh tới Võ Hoàng bên kia, đánh liền đánh đi, một cái kình phong mà hướng Võ Hoàng cửa thông đạo đánh.

Võ Hoàng phẫn nộ!

Ta đều thấp như vậy điều, hôm nay đại chiến không ngừng, ta cũng không có quản, không có lẫn vào, không có tham dự, các ngươi làm như ta là cái gì rồi hả?

Hắn phẫn nộ ngoài, bạo rống một tiếng, một quyền ném ra, đem một cái mới từ Tử Linh thiên hà trong sống lại Tử Linh Thiên Vương nện chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ bung!

Sợ tới mức Cửu Nguyệt mấy người vội vàng rút lui.

Võ Hoàng thấy bọn họ lui, lúc này mới hừ lạnh một tiếng: "Ly biệt nghĩ đến đám các ngươi là Tô Vũ dưới tay, ta liền không giết các ngươi!"

Tam Nguyệt cả kinh!

Cửu Nguyệt nguy hiểm, đây là một cái cường hãn vô cùng tồn tại.

Sau một khắc, Võ Hoàng lại hừ lạnh một tiếng: "Được rồi, xéo đi, cái kia chó chết chỉ cần đừng có lại đến phiền ta, Bổn Hoàng chẳng muốn phản ứng các ngươi!"

Dứt lời, quay đầu chạy trốn, về tới trong thông đạo, cọt kẹt.t.tttt một tiếng, thông đạo giống như bị hắn đóng!

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ liếc nhau. Hắn sao đấy, thêm kiến thức!

Đây là sợ rồi?

Sợ rồi, nói chuyện vẫn bá đạo như vậy, ác như vậy, Võ Hoàng chính là Võ Hoàng!

Nhận thức kinh sợ miệng không kinh sợ!

Mà lúc này, Lưu Hồng nổi giận gầm lên một tiếng: "Nhanh a, cái kia lưỡng Thiên Tôn ngây ngốc lấy làm cái gì? Một chút nhãn lực kình phong cũng không có sao?"

Tức chết ta!

Đồ đần a!

Thượng giới xuống lưỡng Thiên Tôn, đều là đồ đần sao?

Đánh nhau đánh đến bây giờ, đều có chút hốt hoảng cảm giác!

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ liếc nhau, đúng vậy, nói chúng ta đây!

Hai ta ở trên giới, đó cũng là bá chủ a!

Tại đây. Một cái kình phong mà bị người chịu không nổi a!

Thực hắn sao mất mặt!

Hai người không lên tiếng nữa, lặng yên đuổi kịp Lưu Hồng, vì hắn Khai Thiên, Lưu Hồng dịch chuyển Mực Đạo, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, chuyển chuyển qua phần cuối.

Oanh!

Vào thời khắc này, một đạo vô cùng cường đại khí tức bộc phát, Cự Nhân một dĩa ăn Hướng Mực Đạo xiên, mang theo một ít ngoài ý muốn cùng chấn động, "Rõ ràng mở thầm nghĩ, ta rõ ràng không biết, đáng chết!"

"Cho ngươi biết còn phải rồi!"

Lưu Hồng mắng một tiếng, rất nhanh, quát: "Mấy vị Thiên Tôn, đánh hắn a! Nhìn hắn đánh ta sao?"

Đều nhanh tức điên rồi!

Phối hợp một chút không ăn ý!

Thực đáng ghét a!

Cùng người thông minh phối hợp, đó là thật sự sảng khoái, ngươi tư thế chuẩn bị cho tốt, người ta đã biết rõ muốn làm gì rồi!

Cái này mấy cái gia hỏa, ngươi chính là nằm ngửa rồi, mấy người bọn hắn còn phải đợi ngươi phân phó như thế nào tài năng đi!

Ba Đại Thiên Tôn, cộng thêm nhiều vị trí Thiên Vương, nhao nhao ra tay!

Lực lượng cường đại, trực tiếp đánh vào Mực Đạo ở trong, dọc theo Mực Đạo, trong nháy mắt đến phía trên, lực lượng cường đại, đánh chính là Cự Nhân đều rút lui một bước.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười ha ha, một cỗ sinh tử lực lượng, từ Mực Đạo lan tràn xuống, bay thẳng đến Hỗn Độn chi địa lan tràn mà đi, "Tử Linh đạo hữu, xem ra, ta còn thắng!"

"Chư vị, vào Mực Đạo, bước vào Hỗn Độn chi địa, tiến ta thiên địa, phục sinh!"

Oanh!

Giờ khắc này, thiên địa rúng động, một cái cỗ Tử Linh cường giả, nhanh chóng Hướng Mực Đạo trong phóng đi, Lưu Hồng kịch liệt gào thét, Mực Đạo lắc lư bất định, bạo quát: "Nhanh, Bệ Hạ, đuổi đi tên kia, bằng không thì chúng ta không có cách nào khác Tiếp Dẫn đi!"

Tô Vũ mắng: "Nói nhảm, ta tại duy trì sinh Tử Chi Đạo, làm sao có thời giờ phản ứng ngươi! Tam Nguyệt, Cự Phủ, Phì Cầu. Các ngươi nhìn theo Mực Đạo đi lên, cùng một chỗ đánh hắn!"

Từng vị cường đại tồn tại, nhao nhao từ Mực Đạo tiến nhập Tử Linh đại Đạo.

Giờ phút này, Tử Linh đại Đạo kịch liệt chấn động, cường đại bài xích lực lượng, thoáng cái bài xích mấy vị sinh linh cường giả khí tức suy yếu, cái kia Cự Nhân lạnh lùng cười cười: "Sinh linh đi vào, muốn chết sao?"

"Trước kéo lấy!"

Tô Vũ bạo rống một tiếng, trước kéo một hồi!

Hắn giờ phút này, đang tại Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng, đang tại Tiếp Dẫn bản thân thiên địa, muốn đem Nam Vương bọn hắn chuyển di qua, chẳng những muốn chuyển di, vẫn muốn nhờ nơi đây nồng đậm sinh tử lực lượng, đi sống lại bọn hắn!

"Thiên địa xâm lấn!"

Gầm lên giận dữ, ầm ầm!

Xa xa, Tô Vũ cái kia mảnh tiểu thiên địa, thừa dịp Tử Linh đại Đạo rung chuyển thời điểm, thừa dịp Cự Nhân bị chống cự thời điểm, rõ ràng bay thẳng đến Quy Khư chi địa vọt tới!

Trong hư không, một quyển sách, một phương đại ấn, chính đang nhanh chóng đánh tan Tử Linh đại Đạo thống trị!

Đánh đều đánh cho, lão tử còn muốn đoạt của ngươi bàn đâu!

"Muốn chết!"

Oanh!

Cự Nhân một dĩa ăn xiên đã bay Tam Nguyệt, lại một dĩa ăn xiên đã bay Cự Phủ, rất nhanh, cùng Phì Cầu đại chiến lên.

Mà Tô Vũ, nhưng là nhanh chóng ngưng tụ vô số sinh mệnh lực lượng, nhìn về phía Nam Vương cùng Lam Sơn, cười nói: "Nhị vị người nào trước?"

Phía dưới, Hà Đồ tan vỡ nói: "Bệ Hạ, ta trước a!"

Tô Vũ hặc hặc cười nói: "Không cần phải gấp gáp, ngươi trước hòa hợp Bản Nguyên, cho mọi người xem đã đến, đã đầy đủ rồi, phục sinh, ngươi cũng đừng tới trước!"

Thảo ngươi!

Ngươi làm cái người đi!

Ngươi hắn sao ngoài miệng hô hào nữ nhân là chướng ngại vật, thời khắc mấu chốt, ngươi đã biết rõ trước sống lại nữ nhân sao?

Đáng chết!

Hà Đồ phiền muộn vô cùng!

Mà giờ khắc này, một cỗ cường đại vô cùng Sinh Mệnh lực số lượng, sáp nhập vào Lam Sơn hầu trong cơ thể, Tô Vũ cười nói: "Được rồi, Lam Sơn trước làm mẫu! Lưu Hồng, chặt đứt Tử Linh đại Đạo, kết nối ông trời ơi địa!"

"Tốt!"

Oanh!

Mực Đạo chính giữa nhanh chóng phong bế, giờ khắc này, Lam Sơn hầu trong nháy mắt từ người da đen hóa thành người da trắng, từ người da trắng hóa thành đen trắng giao nhau người lưỡng tính, không ngừng chuyển đổi, hình dạng không ngừng biến hóa!

Sau một khắc, nàng từ Mực Đạo trong bay ra, bên ngoài, chính là Tô Vũ cái kia Phương Thiên địa phương.

Nàng đi qua!

Có thể giờ khắc này, nhưng là đặc biệt bất đồng!

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên cảm nhận được thân thể tồn tại, cảm nhận được Tử Vong chi lực đến bài xích!

Lam Sơn ngốc trệ!

Ta. Sống lại sao?

Nàng bỗng nhiên giơ tay lên, ngơ ngác nhìn, mà Tô Vũ, nhưng là bạo rống một tiếng: "Tốc độ kết nối ta trong trời đất đại Đạo, thích hợp ngươi đại Đạo, nhanh, cẩn thận!"

Oanh long long!

Ngay một khắc này, Tử Linh đại Đạo cũng tốt, Tô Vũ đại Đạo cũng tốt, đều bộc phát ra một cỗ Lôi Đình lực lượng, Hướng Lam Sơn hầu bổ tới!

Này thiên địa, không cho phép ngươi phục sinh!

Chết mà phục sinh, đây mới là thực rối loạn bộ!

Lam Sơn hầu vừa mới vẫn là người da trắng, nháy mắt, lại bị Lôi Đình chém thành người da đen!

Lam Sơn hầu thê lương kêu thảm một tiếng, rất thống khổ, nhưng mà. Sảng khoái a!

"Ha ha ha! Ta biết đau rồi!"

Lam Sơn hầu điên cuồng, ta biết đau rồi!

Trời ạ, ta rõ ràng biết đau rồi!

Mà Tô Vũ, nhịn không được lần nữa gào thét: "Câm miệng, hóa hình quần áo, ngươi muốn phục sinh sau bị những cái kia lão sắc lang nhìn ánh sáng sao?"

Trong chớp nhoáng này, đại Đạo đều tốt giống như an tĩnh một cái.

Một đám lớp người già cường giả, mỗi cái đều lá gan đau!

Người nào hắn sao là lão sắc lang?

Ngươi nội hàm ai đó?

Lam Sơn hầu cũng là khẽ giật mình, sau một khắc, cười ha ha, cười thanh thúy, nhưng là thô lỗ!

"Tốt, ta chỉ cho Bệ Hạ nhìn! Ha ha ha, Bệ Hạ, ta rất khỏe nhìn đấy!"

Oanh!

Thoáng cái, nàng bị Lôi Đình chém thành tro bụi, Tô Vũ im lặng, cái này gọi là đẹp mắt?

Ha ha!

Những nữ nhân này, đều là mê chi tự tin!

Mà giờ khắc này, toàn bộ thiên địa kịch liệt chấn động, không chỉ có Tô Vũ thiên địa, giờ khắc này, Tử Linh đại Đạo, thời gian đại Đạo, Tô Vũ đại Đạo, kể cả Nhân Hoàng đại Đạo, đều tại rung rung!

Có người phục sinh rồi!

Chết mà phục sinh!

