Chương 265: Siêu Cấp Phú Ông

Mới vào Đại Minh phủ, Đại Minh phủ cũng có chút phá vỡ Tô Vũ tam quan.

Tổng thể đến xem, còn giống như không sai, đa thần văn nhất hệ đại khái suất không có bị chèn ép. A?

Có thể bọn gia hỏa này, từng cái điên cuồng cho vay vị kia Hồ viện trưởng, dẫn đến đối phương hao tổn công huân hơn trăm vạn, bán sạch hết thảy, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, bọn gia hỏa này là không phải cố ý giật dây vị kia Hồ viện trưởng làm?

Học viện bị thế chân, học kỳ sau cấp phát bị dự chi, hạ học kỳ sau còn không rõ ràng lắm, vị kia Hồ viện trưởng đều luân lạc tới không dám tham dự trốn nợ.

Mà Tô Vũ, cũng tại Chu Thiên Đạo giới thiệu, cùng với mặc khác người chuyện phiếm bên trong quen biết không ít Đại Minh phủ cao tầng.

Dục Cường thự Hầu thự trưởng, Đại Minh Chiến Tranh học phủ Hà phủ dài, Đại Minh Văn Minh học phủ vương phó phủ trưởng.

Đang phủ trưởng trâu trăm đạo không có tới, nghe nói ra sóng.

Ngắn ngủi trao đổi một hồi, Chu Thiên Đạo cười nói: "Biết ngươi không quen cùng đám lão già này nói chuyện phiếm, hôm nay chủ yếu là nhận nhận môn, to, tiến đến, đưa Tô Vũ đi Thiên Đạo vườn nghỉ ngơi, mấy ngày nay bôn ba, nghỉ ngơi thật tốt đi!"

"Những chuyện khác, nhường to bang ngươi đi làm là được!"

Chu Hồng Lượng vào cửa, Tô Vũ lần nữa nói tạ, Chu Thiên Đạo nhường cháu mình tới đón đợi, cũng tính xem trọng Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng xác thực cần tiêu hóa một thoáng đủ loại tin tức.

Mới đến, đối Đại Minh phủ hoàn toàn không biết gì cả, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Chờ Tô Vũ đi, Chu Thiên Đạo tức giận nói: "Các ngươi không có việc gì hù dọa người làm cái gì?"

Nhìn một chút bị các ngươi dọa đến!

"Lão Hồ cũng không có các ngươi nói như vậy không thể tả, kỳ thật không gian này na di đại trận, thật muốn ra kết quả, các ngươi nghiên cứu mấy trăm năm đồ vật cũng so ra kém cái này."

Dưới đài có lão nhân tức giận nói: "Nghiên cứu cái rắm! Đến vô địch mới có thể liên quan đến thời không, Cầu Tác cảnh cũng tại nghiên cứu phát minh, Đại Minh vương đều tự mình tham dự vào, đến bây giờ cũng chỉ là làm ra đơn giản một chút na di thần phù, ổn định đại quy mô không gian na di trận, không có đơn giản như vậy!"

"Không sai, chúng ta cũng là vì Tô Vũ tốt, lão Hồ tên kia, xem Tô Vũ thiên phú cao, không chừng sẽ lừa dối hắn tham dự vào, Đại Minh phủ mời chào Tô Vũ, có thể không phải là vì khiến cho hắn nghiên cứu không gian na di đại trận!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, ép buộc Chu Thiên Đạo.

Người nào hù dọa Tô Vũ rồi?

Liền là nhắc nhở tên kia, đừng đần độn một đầu chui vào lão Hồ bộ bên trong.

Không gian na di đại trận, thứ này đốt tiền vô số không nói, then chốt ở chỗ quá khó khăn thu hoạch được kết quả.

Chu Thiên Đạo thở dài: "Kỳ thật ta cũng biết khó, có thể là còn mang có một ít hi vọng, Đại Minh chúng ta phủ nói là trăm hoa đua nở, có thể chư vị. Tâm lý nắm chắc, đều là một chút không lộ ra tiểu Nghiên phát, chân chính có thể thay đổi một chút đại thế thành quả nghiên cứu, Đại Minh phủ. Ít càng thêm ít!"

Không gian này na di đại trận, kỳ thật Chu nhà tài trợ rất nhiều.

Hao phí trăm vạn công huân, Chu gia tối thiểu ra một nửa tài chính.

Kết quả. Đổ xuống sông xuống biển.

Không nhìn thấy hi vọng!

Đại Minh phủ Văn Minh sư là lợi hại, có thể khuyết thiếu đóng đô nghiên cứu phát minh kết quả, những vật nhỏ kia, mặc dù đối với người bình thường dùng tốt, nhưng đối với cao tầng, đối toàn thể toàn cục, trợ giúp không phải quá lớn.

Lời này vừa nói ra, có người không vui nói: "Phủ chủ lời nói này, làm sao lại không có lớn nghiên cứu phát minh rồi? Không nói những cái khác, liền nói cái kia thôn thiên kiến."

Chu Thiên Đạo vẻ mặt biến thành màu đen!

"Ngươi nói cái kia kém chút nuốt Thiên Đạo quân mấy vạn đại quân đồ chơi?"

Ta tới ngươi đi!

Địch ta chẳng phân biệt được!

Không khống chế được!

Thả ra, cái kia liền không có cách nào quản khống.

Nói chuyện lão nhân có chút xấu hổ, rất nhanh giải thích: "Vật kia đại chiến thời điểm khó dùng, có thể là đánh lén dùng tốt a! Nhường một tên mang theo tổ kiến xông vào kẻ địch đại bộ đội bên trong, phóng thích thôn thiên kiến, dùng rất tốt!"

Chu Thiên Đạo đau đầu nói: "Các ngươi tìm được trước biện pháp thu về hoặc là khống chế lại nói, bằng không thì thứ này liền là phiền toái lớn, lần trước phóng thích cái này, đã khiến cho nhiều vị vô địch bất mãn, thứ này cái gì đều nuốt, tại Chư Thiên chiến trường làm nhiều lắm, nắm tiểu tộc đều nuốt, chúng ta cũng không tiện bàn giao."

"Vậy chúng ta tiếp tục suy nghĩ biện pháp!"

Kỳ thật thứ này, Chu Thiên Đạo cũng cảm thấy không sai, liền là không chịu khống chế, vậy liền hết sức phiền toái.

Không đề cập tới những đại nhân vật này chuyện phiếm.

Giờ phút này, Tô Vũ đi theo Chu Hồng Lượng hướng phủ thành chủ sau uyển đi, Tô Vũ mở miệng nói: "Thiên Đạo vườn tại trong phủ thành chủ?"

"Ừm."

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Đây chính là nơi tốt , dưới tình huống bình thường, chỉ có một ít Nhật Nguyệt tới chơi, gia gia mới có thể đem khách nhân an bài đến Thiên Đạo vườn."

"Thụ sủng nhược kinh."

Tô Vũ một bên đáp lại, vừa quan sát bốn phương.

So với Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ khí tức nghiêm nghị ít đi rất nhiều, không đơn thuần là người, liền kiến trúc đều cảm giác nhu hòa không ít.

Tại Đại Hạ phủ, kỳ thật rất ít có thể thấy loại kia tinh điêu tế trác kiến trúc.

Hơi có vẻ thô kệch.

Mà tại Đại Minh phủ, dọc theo con đường này, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, sắc màu rực rỡ.

Nhiều một chút nam phương uyển chuyển hàm xúc, ít một chút phương bắc thô kệch.

Chu Hồng Lượng gặp hắn đang quan sát hoàn cảnh, cười ha hả nói: "Tô Vũ, ngươi muốn gia nhập Đại Minh Văn Minh học phủ?"

"Đại khái đi."

"Các ngươi cái kia Hồ viện trưởng, thanh danh cũng không tốt."

"Như thế nào tốt?"

"Thiếu nợ quá nhiều, là cái lão vô lại."

Tô Vũ cười nói: "Đó là chuyện của hắn, thanh danh bất hảo, cùng ta cũng không có liên quan quá nhiều."

"Có thể bên ngoài nói, ngươi là đa thần văn hệ thiên tài, ngươi đến rồi, hắn khẳng định sẽ tìm tới ngươi."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không phải nhất hệ liền là cùng một bọn, Đơn thần văn hệ người nhiều như vậy, có thể đều là một bọn sao?"

Chu Hồng Lượng gật gật đầu, cũng không có nhắc lại cái này.

Rất nhanh, Thiên Đạo vườn đến.

Tô Vũ vốn cho là là cái biệt thự, hoặc là liền là một căn phòng cái gì, thật chờ đến Thiên Đạo vườn, phát hiện mình xem thường Đại Minh phủ, đó là thật một cái to lớn lâm viên.

Lâm viên bên ngoài, có thủ vệ.

Lâm viên bên trong, còn có không ít cung nữ thị vệ, giờ phút này chạy tới chạy lui, đang bận rộn lấy.

Trong vườn, lầu các rất nhiều, cầu nhỏ nước chảy, còn có một cái to lớn hồ nhân tạo.

Chu Hồng Lượng tùy ý giới thiệu nói: "Này Thiên Đạo vườn, có kiến trúc 36 tòa nhà, gian phòng mấy trăm cái, ngươi tùy tiện ở đâu ở đều được, gần nhất Thiên Đạo vườn không ai, liền ngươi một người vào ở, có việc tùy thời phân phó."

Dứt lời, hắn vẫy chào, một vị vẻ mặt tươi cười lão giả đi tới.

"Đây là Thiên Đạo vườn Tạ tổng quản, có bất kỳ sự tình tìm hắn là được."

"Gặp qua điện hạ, gặp qua Tô tiên sinh!"

Này tổng quản nụ cười không ngừng, "Tô tiên sinh có bất kỳ cần, tùy thời triệu hoán tiểu nhân là đủ."

Tô Vũ gật gật đầu, không nhiều lời.

Đi một hồi, Tô Vũ mở miệng nói: "Tìm cho ta cái có thể ở lại người gian phòng là được, mặt khác phiền toái Tạ tổng quản chuẩn bị cho ta một chút đồ ăn, này vài đầu Tiểu Yêu, rất lâu chưa có ăn!"

Hắn đá đá một bên Toan Nghê, này Tạ tổng quản ánh mắt khẽ biến, "Tốt, nhỏ người lập tức chuẩn bị."

Toan Nghê!

Kém chút đều làm như không thấy!

Trăm cường chủng tộc một trong, Đằng Không cửu trọng, này cũng không yếu, cũng tương đương với nhân tộc thiên tài Đằng Không cửu trọng, gặp được một chút kẻ yếu, vượt cấp giết Lãng Vân đều được.

"Làm phiền điện hạ rồi, điện hạ nếu là bề bộn , có thể không cần phải để ý đến ta."

Chu Hồng Lượng im lặng, ta thong thả!

Được rồi, cái tên này giống như không quá đợi thấy mình, rời đi, hiện tại cũng không phải quá quen.

Chu Hồng Lượng không có quá mức dây dưa, rất nhanh rời đi.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ tiến nhập một tòa tiểu lâu.

Ba tầng cao lầu nhỏ, cổ điển thức kiến trúc, bất quá nội bộ trang trí cũng là trước vào, cái gì cần có đều có.

Đuổi đi Hồ tổng quản, Tô Vũ ở trên ghế sa lon ngồi xuống, rơi vào trầm tư.

Đại Minh phủ. Lạ lẫm.

Hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ người.

Hết thảy đều là lạ lẫm vô cùng!

Ngày đó đi Đại Hạ phủ, kỳ thật cũng lạ lẫm, nhưng tại, hắn tốt xấu biết Bạch Phong còn đang chờ hắn, mà tại đây, lại là không biết con đường phía trước như thế nào.

Chu Thiên Đạo mang đến cho hắn cảm giác còn không sai, rất tốt, cũng rất ủng hộ.

Có thể đây là xây dựng ở một ít gì đó trên cơ sở.

"Thực lực."

Thực lực mới là căn bản!

Không có thực lực, dù cho giờ phút này Chu Thiên Đạo coi trọng chính mình, chính mình lại không xuất ra thành quả nghiên cứu gì, thực lực cũng không được, không sớm thì muộn Chu gia sẽ thả vứt bỏ tiếp tục ủng hộ chính mình.

"Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ liền là cái hố."

Muốn hay không vào cái này hố?

Không vào hố, vậy liền đơn đả độc đấu.

Vào hố, có lẽ có khả năng kéo lên một vị Sơn Hải thất trọng cho mình xông pha chiến đấu, này cái gọi là xông pha chiến đấu, không phải đánh nhau, mà là tranh thủ một ít lời ngữ quyền.

Đại Minh phủ cá ướp muối về cá ướp muối, lợi ích tranh đoạt nhất định là có.

Không có khả năng người người đều là Thánh Nhân, liền lợi ích đều không để ý.

Sở dĩ cá ướp muối, đó là không có chạm tới lợi ích của đối phương.

Hít sâu một hơi, Tô Vũ không có xen vào nữa.

Suy nghĩ một chút, trong tay xuất hiện không ít công huân thẻ.

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, công huân thẻ là có thể giao dịch công huân, dĩ nhiên, cần mật mã.

Mà lại, chiến công của hắn kẹt tại Đại Hạ phủ làm, Đại Hạ phủ có thể hay không phong cấm hắn thẻ?

Đại khái suất không đến mức!

Có thể những người khác công huân thẻ, thứ nhất, không biết mật mã, thứ hai, không rõ ràng Đại Hạ phủ có hay không phong tỏa chiến công của bọn hắn thẻ, đông kết điểm công lao.

Thẻ không ít.

Bao quát những học viên kia, tỉ như Hạ Thanh những người này, đều là thân phận không thấp học viên, Tô Vũ suy đoán, công huân chỉ sợ đều không ít.

Tiền, đến đâu đều là hữu dụng.

Dù cho đến Đại Minh phủ, Tô Vũ cũng là muốn tiêu tiền.

Không thể mọi chuyện đều hi vọng Chu gia, muốn càng nhiều, thiếu càng nhiều, có đôi khi thiếu quá nhiều, vậy liền không tốt trả.

"Mật mã."

Tô Vũ vuốt ve một dãy lớn công huân thẻ, trong đó còn có Kim Vũ Huy vị này Nhật Nguyệt cảnh công huân thẻ, đến cùng có nhiều ít công huân?

Như thế nào phá giải mật mã?

Ánh mắt lấp lánh một hồi, Tô Vũ lay động một cái một cái chuông lục lạc, chuông lục lạc vô thanh vô tức, một lát sau, ngoài cửa truyền đến Tạ tổng quản thanh âm, "Tô tiên sinh, có cần gì không?"

"Tạ tổng quản vào cửa lại nói."

Tạ tổng quản rất nhanh đẩy cửa vào, khom người, Tô Vũ cười nói: "Tổng quản đừng quá khách khí, ta cũng chỉ là cái dưỡng tính học viên, tổng quản đường đường Lãng Vân cảnh cường giả, không cần thiết như thế."

"Tô tiên sinh, lễ không thể bỏ."

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời, chỉ chỉ ghế sô pha đối diện, ra hiệu đối phương ngồi xuống.

Tạ tổng quản cũng không nữa nói, yên lặng ngồi xuống, nhìn xem trên bàn trà một hàng kia công huân thẻ, ánh mắt hơi khác thường.

Thật nhiều!

Tô Vũ cười nói: "Đại Minh phủ, ta mới đến, cũng không hiểu tình huống, thế nhưng ta biết Đại Minh phủ đủ loại thủ đoạn cực kỳ nhiều, Tạ tổng quản, ta có việc thỉnh giáo một chút, này Đại Minh phủ, có biện pháp gì hay không, phá giải kẻ địch công huân thẻ, các đại phủ vây quét Vạn Tộc giáo, tổng có vài người có ở bề ngoài thân phận, đều có công huân thẻ, cái kia như thế nào phá giải đâu?"

"Tô tiên sinh , dưới tình huống bình thường, tra được thân phận, công huân chỗ có khả năng trực tiếp đông kết đối phương thẻ."

"Cái kia tư nhân giải mã đâu?"

"Cái này." Tạ tổng quản chần chờ một chút mới nói: "Quân đội là có thể giải mã, bằng không, đánh giết kẻ địch, cũng không có chiến lợi phẩm nói chuyện. Cái gọi là giải mã, phương pháp rất nhiều, đơn giản nhất chính là. Tìm công huân chỗ, để bọn hắn cung cấp mật mã!"

Tô Vũ không nói gì, cái này xác thực đơn giản.

"Cái kia không tìm công huân chỗ đâu?"

"Cái này. Khụ khụ, quan phương là không ủng hộ tư nhân giải mã, thế nhưng tại Đại Minh phủ cảnh nội, có một ít tả đạo gia hỏa, liền là kẻ trộm. Ta cũng là có chút hiểu rõ, bọn hắn có người là có thể giải mã."

"Có thể làm phiền Tạ tổng quản, vì ta tìm một vị nghề này chuyên gia sao? Ta bên này có không ít công huân thẻ cần giải mã."

"Có khả năng, Tô tiên sinh chờ một lát, ta lập tức sắp xếp người đi tìm!"

"Làm phiền!"

Cùng Tạ tổng quản khách sáo một hồi, Tô Vũ đưa tiễn hắn, cười cười, Đại Minh phủ. Có ý tứ.

Hắn cũng suy đoán, bên này khả năng có giải mã biện pháp, quả nhiên.

Tại gian phòng chờ đợi đại khái nửa giờ, Tạ tổng quản mang theo người đến, một cái thoạt nhìn văn nhã nho nhã gia hỏa, giờ phút này, có chút câu nệ, thấy Tô Vũ, có chút kinh dị, thế nhưng cũng không nói gì.

Tô Vũ cũng không hứng thú nhiều lời, chỉ chỉ trên bàn những cái kia công huân thẻ, cười nói: "Có thể phá vỡ sao?"

"Cái này đơn giản."

Văn nhã trung niên xem xét liền nói: "Đây đều là không có mã hóa qua công huân thẻ, mà lại đều là một chút đời cũ công huân thẻ, chỉ sợ người nắm giữ tuổi tác cũng không nhỏ, hiện tại cũng đã phát hành ba đời công huân thẻ."

Tạ tổng quản ho nhẹ một tiếng nói: "Bớt nói nhảm, ngươi phá giải mật mã là được!"

"Đúng!"

Trung niên cũng không dám nhiều lời, đi bàng môn tà đạo gia hỏa, tiến vào phủ thành chủ, hai cái chân run cho tới bây giờ, nào dám nói nhảm nữa.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, thực lực, Vạn Thạch cảnh.

Bất quá Vạn Thạch còn tưởng là kẻ trộm. Được a, người có chí riêng, hắn cũng lười nói cái gì.

Đối phương lấy ra một chút dụng cụ, cấp tốc đem một tấm thẻ cắm vào đi vào, rất nhanh, bắt đầu khảo thí.

Đại khái qua bảy tám phút, này trung niên lau một thoáng đổ mồ hôi nói: "Đại nhân, phá vỡ!"

Tô Vũ thăm dò nhìn thoáng qua, cái kia trung niên cũng là ánh mắt kinh ngạc, giờ phút này, này công huân thẻ phá vỡ, phía trên cũng có công huân biểu hiện, 3 vạn 8000 điểm!

"Chu Bình Thăng thẻ!"

Tô Vũ trên đại thể còn nhớ rõ, giờ phút này, nhìn thoáng qua, cũng hơi kinh ngạc.

Cái tên này, thật có thể tham!

Cái kia uẩn thần châu, Sơn Hải cảnh thần phù, cũng phải cần đại lượng công huân, hắn Chu Bình Thăng cũng không quá ra cửa, cứ như vậy, thế mà còn có thể còn lại 3 vạn 8000 điểm công huân, thật hắn sao có thể tham ô!

"Tiếp tục!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, nhường trung niên tiếp tục phá thẻ.

Canh Vân Phi, 1 vạn 2 ngàn điểm.

Khâu Vân Hoa, 6000 điểm.

Vấn Đạo học phủ Vương Minh, 8000 điểm.

Vu Hồng, 2 vạn 3000 điểm.

Lý các lão, 1 vạn 3000 điểm.

Đại Thương phủ lão Trịnh, 1 vạn 8000 điểm.

Vân Hổ, Lão Hồ Ly, Man Ngưu ba vị đều không công huân thẻ, thẻ đều tại học viên trên thân, bởi vì học viên mới là chủ nhân.

Này vừa mở ra, công huân thế mà cũng không ít.

Hạ Thanh, 3 vạn điểm.

Bạch Sách, 3 vạn 5000 điểm.

Ngưu Chấn, 2 vạn 5000 điểm.

Mặt khác, còn có Phi Lang tộc cùng Thiết Dực điểu hai tộc học viên, phân biệt là 2 vạn điểm cùng 1 vạn 8000 điểm.

Bọn gia hỏa này, đều là người tới cảnh học tập, mang tới đồ vật không ít, đại bộ phận đều đổi thành điểm công lao, học phủ thu phí cũng quý, này chút điểm công lao chỉ sợ không phải toàn bộ, còn lại có lẽ vẫn là một chút bảo vật, thế nhưng ra cửa đều không mang.

Mà vài vị Vạn Tộc giáo cường giả, đều không mang công huân thẻ, mà là một loại khác thẻ, cống hiến thẻ.

Đây là Vạn Tộc giáo thông dụng thẻ, đến mức người nào tới thanh toán này chút công huân, tự nhiên là những Thần Ma đó cường tộc, này chút thẻ, cũng là có thể rút ra điểm cống hiến, điều kiện tiên quyết là tìm tới Vạn Tộc giáo giao dịch địa điểm.

Ba vị cường giả, tổng cộng điểm cống hiến 5 vạn điểm.

Đương nhiên, cái này không thể đổi công huân, trừ phi tìm Vạn Tộc giáo gia hỏa đi âm thầm đổi lấy một chút bảo vật.

Ngoài ra còn có bị Tô Vũ chém giết Trần Thần, điểm công lao không nhiều, hơn 500 điểm, cái này cơ hồ có thể không cần tính.

Không chỉ như vậy, còn có đại lượng Đằng Không cùng Lãng Vân cảnh bị giết, công huân thẻ cơ hồ đều bị Tô Vũ cầm đi, Chu Bình Thăng bọn hắn lấy đi công huân thẻ, cuối cùng cũng đều đến Tô Vũ trên tay, dĩ nhiên, những người kia liền không nhiều lắm.

Cuối cùng mở ra là Kim Vũ Huy công huân thẻ, cái này liền có hơn, đối phương là Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là phủ trưởng, uy tín lâu năm cường giả, đến Sơn Hải đỉnh phong hết sức nhiều năm, cũng không có quá nhiều cần muốn chỗ tiêu tiền.

Trọn vẹn tích lũy 6 vạn công huân, cái này cũng chưa tính quá nhiều, đối phương tại Đại Hạ phủ khả năng còn có không ít bảo vật tồn lấy.

Lâm Lâm tán tán tính được, tổng cộng có công huân 32 vạn điểm, điểm cống hiến 7 vạn điểm.

Đây là Tô Vũ không có cầm tới vị kia Nhật Nguyệt ngũ trọng Ma Thần thẻ, cái kia Ma Thần bị Chu Thiên Đạo trực tiếp mang đi.

32 vạn điểm!

Giờ phút này, cái kia trung niên mặt đều trắng bệch, hắn biết đối phương là ai!

Tô Vũ!

Thật giỏi, thật có thể giết.

Giết chết nhiều người như vậy, đáng sợ, công huân thẻ thế mà toàn bộ đều trong tay hắn.

Tô Vũ không có quản hắn, hắn giờ phút này, nghĩ là Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ thế mà không có đông kết này chút thẻ.

Tô Vũ cười cười, không biết là Đại Hạ phủ tạm thời quên đi chưa kịp, vẫn là. Cố ý không có đông kết, bởi vì này chút thẻ, bị chính mình cầm đi, Hạ Hầu gia hẳn là đoán được.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, từng trương thẻ chuyển dời, đem điểm công lao toàn bộ chuyển dời đến chính mình thẻ lên.

Trước đó tiêu hao sạch sẽ điểm công lao, giờ phút này trong nháy mắt cao tới 32 vạn, đây cũng là Tô Vũ thu hoạch được điểm công lao cao nhất một lần.

Tô Vũ cuối cùng còn lưu lại một tấm thẻ, không biết người nào, trăm điểm công huân, hắn tiện tay ném cho cái kia trung niên, thản nhiên nói: "Đa tạ, đây là thù lao!"

"Không dám, tiểu nhân nào dám thu đại nhân đồ vật."

"Cầm lấy!"

"Đúng."

Trung niên cũng không dám lại nói, đem công huân thẻ tiếp đến trong tay, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, này Vạn Tộc giáo điểm cống hiến. Kỳ thật cũng có thể đổi thành điểm công lao."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, trung niên thận trọng nói: "Cái kia, Vạn Tộc giáo bên trong có chút gia hỏa, kỳ thật cũng không tính là thật Vạn Tộc giáo chúng, liền là đầu đường xó chợ, lừa đảo, những người này có vài người ẩn náu tại các đại phủ, cũng sẽ làm một chút điểm cống hiến cùng điểm công lao giao dịch."

Tô Vũ gật đầu, không có lại nói, khoát tay một cái nói: "Biết!"

Trung niên cũng không dám lại nói, Tạ tổng quản cấp tốc để cho người ta dẫn hắn rời đi.

Chờ hắn đi, Tạ tổng quản cười nói: "Tô tiên sinh, Vạn Tộc giáo là có dạng này người tại, điểm cống hiến cùng điểm công lao là có thể hối đoái, đối phương sẽ rút thành một chút, thế nhưng nếu là tiên sinh chính mình có phương pháp, chính mình dùng là được rồi, chưa hẳn cần phải bỏ tiền đi đổi."

Tô Vũ gật đầu, cái này không vội, tạm thời không thiếu tiền.

32 vạn điểm, đầy đủ!

Không chỉ chừng này, Tô Vũ rất nhanh nói: "Tạ tổng quản, các đại phủ công huân thống kê đều là giống nhau a?"

"Đúng."

"Ta đây ven đường chém giết không ít yêu thú, bao quát một chút Vạn Tộc giáo chúng, cùng với Chu Bình Thăng này chút phản nghịch, ta đây có thể đổi lấy công huân sao?"

"Có thể!"

Tạ tổng quản giải thích nói: "Nhân cảnh các đại phủ không lẫn nhau thống, nhưng là có nhiều thứ vẫn là nhất trí, tiền tệ! Đây cũng là vì thuận tiện giao dịch, năm đó Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện cùng một chỗ làm ra hệ thống."

"Mà công huân hệ thống, cũng là nhất trí!"

Tạ tổng quản rất nhanh nói: "Ngươi này chút tính quân công, quân công loại này cơ sở ban thưởng, kỳ thật liền là Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh phát ra, mà này chút công huân nơi phát ra, là các đại phủ cùng một chỗ gom góp, chính là vì cho một chút tự do Văn Minh sư cùng Chiến giả cơ hội, bằng không, đối phương tại Đại Hạ phủ giết kẻ địch, đến Đại Minh phủ đổi không được, sẽ đánh tiêu bọn hắn tính tích cực."

Tô Vũ gật đầu, cái này cũng không tệ.

Trước đó hắn không có đi sâu hiểu qua, nói cách khác, các đại phủ cung cấp công cộng tài chính, nhường Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện chủ đạo, về sau tái phát thả cho những cái kia lập công người, cứ như vậy, ở đâu đổi công huân kỳ thật đều một dạng, sẽ không đối nơi đó đại phủ tạo thành cái gì áp lực cùng không vừa lòng.

"Tọa kỵ của ta, trước trước sau sau giết không ít người, này tính ta sao?"

Nói là Độc Nhãn vài vị, giết không ít người, bao quát Sơn Hải cảnh đều có, tuần tự giết Vân Hổ cùng Ma Hạt giáo Sơn Hải, cùng với Thiết Dực điểu nhất tộc Lãng Vân cửu trọng.

Mà Thủy Nhân bọn hắn, cũng giết Hắc Báo tộc Lãng Vân cửu trọng.

"Dĩ nhiên, tính tiên sinh chiến lợi phẩm!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, giết Đằng Không, tiền trung hậu tam trọng, phân biệt là 100, 200, 300 điểm.

Giết Lãng Vân, vậy liền phồng rất nhiều, 1000, 2000, 3000.

Mà giết Sơn Hải. Cái kia chính là 1 vạn đến 3 vạn điểm công huân.

Độc Nhãn bọn hắn giết Sơn Hải đều là sơ kỳ, hai vị Sơn Hải, cái kia chính là 2 vạn điểm, Lãng Vân hậu kỳ, Tô Vũ cùng Thủy Nhân bọn hắn chung vào một chỗ, tổng cộng giết 4 vị, 1 2000 điểm, lại thêm mặt khác Lãng Vân, giết năm sáu vị.

Tính được, đại khái cũng có 4 vạn điểm tả hữu.

Cái này cũng chưa tính, trên đường còn giết không ít Đằng Không cảnh yêu tộc cùng tập kích Đằng Không cảnh Vạn Tộc giáo chúng, tính được, cũng có mấy ngàn giờ rồi.

Nhiều như rừng, đi đổi lại 5 vạn điểm công huân không kém bao nhiêu đâu?

Như thế tính toán, lần này Tô Vũ kiếm rất nhiều, vượt qua 400 ngàn điểm công huân, coi là những cái kia điểm cống hiến lời.

Mặt khác, còn có một số tổn hại văn binh loại hình.

Cùng với vài đầu Đại Yêu thi thể, còn có những Đằng Không đó yêu tộc thi thể.

Những bảo vật khác, những tên kia bình thường đều không mang.

Cộng thêm Thiên Nghệ thần giáo bảo khố, Tô Vũ đơn giản kiểm lại một chút, giá trị chỉ sợ cũng có mấy chục vạn công huân, lần này, Tô Vũ thu nhập chỉ sợ gần một triệu công huân!

Đương nhiên, đây là 12 vị Sơn Hải cùng hai vị Nhật Nguyệt tử vong làm đại giá mang đến cho hắn.

Giết nhiều người như vậy, lấy không đến trăm vạn công huân, vậy còn không bằng đi nghiên cứu phát minh công pháp, một bộ xuất sắc công pháp, đều có thể kiếm nhiều như vậy.

Khó trách Đại Minh phủ Văn Minh sư lười đi chiến trường.

Sát lục lại nhiều, dù cho giết vài vị Nhật Nguyệt, cũng chưa chắc có bọn hắn nghiên cứu phát minh một chút Tiểu chút chít, tích lũy tháng ngày tới thu nhập nhiều.

Giết người, là nhất không kiếm tiền mua bán.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, đem cái kia duy nhất một lần thu nạp thần phù giao cho Tạ tổng quản nói: "Tổng quản có thể giúp ta xử lý sạch những vật này sao? Bao quát một chút tổn hại văn binh loại hình."

Đồ vật rất nhiều, hết sức hỗn tạp, đối Tô Vũ trợ giúp cũng không phải quá lớn.

Không bằng đổi thành công huân, nhìn lại mình một chút cần gì.

Tạ tổng quản vội vàng nói: "Việc nhỏ, Tô tiên sinh nếu là không tiện ra mặt, đem đánh giết yêu tộc cùng những Vạn Tộc giáo chúng đó một chút thu hình lại cho ta, ta bang tiên sinh giải quyết công huân nhận lấy vấn đề."

"Phiền toái tổng quản!"

Tô Vũ cũng vui vẻ đến dễ dàng, dạng này cũng tốt.

Mặt khác, Vân Hổ này vài đầu Đại Yêu thi thể, hắn không có xử lý, Chu Thiên Đạo trước đó lấy đi, sau này cũng cho hắn, Chu Thiên Đạo duy nhất lấy đi chỉ có vị kia Nhật Nguyệt Thần Ma thi thể.

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu thi thể, cái này Tô Vũ chính mình giữ lại.

Quay đầu có thể có thể cần dùng đến.

Cứ như vậy, Tô Vũ không có lại ra ngoài, trạch tại trong căn lầu.

Chờ đến ban đêm, Tạ tổng quản mang đến cho hắn một tấm công huân thẻ, tổng cộng vừa vặn 5 vạn công huân, không biết có phải hay không là cố ý cho mình tiếp cận cái chỉnh, Tô Vũ cũng không hỏi nhiều.

Đến tận đây, trong tay hắn điểm công lao 37 vạn điểm, điểm cống hiến 7 vạn điểm.

Sơn Hải Đại Yêu thi thể 3 cỗ, có khác bảo khố bảo vật một số, chính mình mang tới ý chí chi văn mấy chục bản, cùng với Đại Hạ phủ mang tới một chút tư liệu, còn có Triệu Thiên Binh tặng một chút khôi lỗi, đều là vật hữu dụng.

Có thể nói, thời khắc này Tô Vũ, chính cống xem như siêu cấp phú hào , bình thường Nhật Nguyệt cường giả tuyệt đối không có hắn có tiền, trừ phi là một phương thế lực Chúa Tể giả.

Kim Vũ Huy dạng này Nhật Nguyệt, sơ tấn Nhật Nguyệt, học phủ phủ trưởng, cũng chỉ có 6 vạn công huân tồn trữ thôi.

Ngày xưa, còn đang vì vài điểm công huân phát sầu Tô Vũ, trong chớp mắt, của cải tích lũy dọa người.

Có thể Tô Vũ biết, tiếp xuống chính mình tốn hao chỉ sợ cũng không nhỏ.

Sở nghiên cứu, nhất định phải làm.

Không quan tâm những người khác làm sao đoán, di tích cũng tốt, truyền thừa cũng được, hắn kỳ thật đều không có, sách họa cho một chút công pháp, đều cần tiền bạc, cùng với chuyển đổi, có chút công pháp, còn cần Tô Vũ chính mình đi chỉnh lý mới được.

Tỉ như ngũ hành pháp quyết, tỉ như Hợp Khiếu pháp, đều là Tô Vũ chính mình chỉnh lý, lại cùng Triệu Lập cùng một chỗ suy luận, mới làm ra.

Còn có rất nhiều thứ!

Tỉ như thiên phú tinh huyết nghiên cứu, thần văn chia tách, cùng với rèn đúc binh khí, hắn nhưng là đáp ứng Triệu Lập, vào Lãng Vân, đi giúp hắn rèn đúc địa giai văn binh.

"Đại Minh phủ. Khởi đầu mới!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, mối nguy cũng không tiêu trừ.

Trước mắt mối nguy cũng không phải đơn thuần Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ, mà là âm thầm cái vị kia vô địch, mà là cả người cảnh đối đa thần văn nhất hệ thái độ, bao quát Vạn Thiên Thánh nói, vạn tộc nhằm vào.

Bởi vì đa thần văn nhất hệ quật khởi, khả năng mang ý nghĩa Vô Địch cảnh Văn Minh sư sinh ra.

Vạn tộc không cho phép!

Chính mình hai vị kia lão sư, hiện tại cũng còn tại tiên phong doanh đây.

"Đại Minh phủ. Ta tích lũy thực lực địa phương!"

Tại đây, chính mình tạm thời thoát ly phe phái chi tranh, có thể Tô Vũ sẽ không cứ như vậy từ bỏ.

Có vài người, còn đáng giá hắn đi lo lắng.

Nếu là không cần lo lắng những người khác, một mình hắn, đi cái nào đều được, làm cái gì đều được, cả một đời tiến vào sở nghiên cứu, Tô Vũ kỳ thật cũng có thể nhịn chịu dạng này tịch mịch.

"Lão sư. Các ngươi không chịu trách nhiệm, vứt xuống ta, ta vẫn là đến đối với các ngươi phụ trách!"

Tô Vũ cười một tiếng, Liễu Văn Ngạn cũng tốt, Bạch Phong cũng tốt, sinh mệnh gặp được những người này, là phiền toái, cũng là vận khí.

Cái kia không đáng tin cậy Bạch Phong lão sư, đã sớm đã nhận ra rất nhiều thứ, vẫn như cũ không có chút nào giấu diếm đem tất cả mọi thứ đều truyền thừa cho mình.

Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo.

Hắn Tô Vũ, cuối cùng không bỏ xuống được này chút, làm không được vô tình vô nghĩa.

