Chương 786: Huynh Muội Gặp Lại

Bắt Giám Thiên Hầu lại, Tô Vũ cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Những người khác muốn đánh nhau phá phong ấn, tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, tự mình nghĩ biện pháp đi, biện pháp khẳng định không chỉ một cái, mấu chốt là, các ngươi có thể hay không học Tinh Nguyệt như vậy, trực tiếp ngược dòng mà lên, đi đột phá phong ấn.

Hay hoặc là, cùng Tô Vũ giống nhau, tự khai thiên địa, che đậy thời gian đại Đạo ảnh hưởng, lại hoặc là, đi đến Hỗn Độn chi đạo, cũng có thể tránh đi.

Biện pháp rất nhiều!

Giám Thiên Hầu, chưa chắc là duy nhất đường.

Có thể giết Giám Thiên Hầu, là đơn giản nhất, cũng trực tiếp nhất đường.

Nam Vương bọn hắn đi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, thăm dò đến Hỗn Độn Sơn đường nhỏ, Tô Vũ cũng không chậm trễ, hắn cũng phải qua đi xem mới được, nhất định có thể đi, cũng không biết trên đường nguy hiểm không nguy hiểm.

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh bọn hắn đánh cho, một bước bước vào Hỗn Độn, tìm kiếm tiến về trước thượng giới đường.

Cùng một thời gian.

Trong thời Gian Trường Hà.

Tinh Nguyệt phá cảnh, thực lực càng mạnh hơn nữa ba phần, tiếp tục đi về phía trước, nàng không biết ca ca bọn hắn đến cùng ở đâu, nhưng mà nàng cảm thấy, có lẽ nhanh gặp được.

Quá nhiều năm!

Từ khi hóa thành Tử Linh, thực lực bị phong ấn, trí nhớ trăm không còn một, ngày nay, khả năng lại một lần gặp mặt.

Tinh Nguyệt kích động đồng thời, cũng rất lo lắng.

Phục sinh trong nháy mắt, huyết mạch cảm ứng? Ca ca bản thể? Giống như bị thương rất nặng, không biết những năm này? Là như thế nào vượt qua hay sao?

Còn có? Văn ngọc năm đó gặp cái gì?

Tại sao lại đột nhiên biến mất, lâm vào hiểm cảnh? Dẫn đến Văn Vương bọn hắn đều cùng theo ly khai, do đó lại để cho vạn giới lâm vào trong nước lửa?

Văn ngọc? Thời Gian Sư.

Cũng là bạn từ nhỏ của nàng.

Văn ngọc so với nàng còn muốn nhỏ một ít? Hai người nhận thức rất nhiều năm, Chư Thiên nhất thống lúc trước, liền thường xuyên cùng nhau chơi đùa đùa nghịch, về sau nàng vẫn lạc? Đánh mất trí nhớ? Văn ngọc như thế nào, nàng không phải là quá rõ ràng.

Nhưng mà nàng hóa thành Tử Linh, cũng biết một ít về Thời Gian Sư sự tình, Tô Vũ, giống như chính là Thời Gian Sư truyền thừa? Nói cách khác, Tô Vũ kỳ thật coi như là văn ngọc truyền nhân.

Trong lòng nghĩ đến những thứ này? Tinh Nguyệt tiếp tục đi về phía trước.

Với tư cách trị liệu sư nàng, giờ phút này nếu là có thể tìm được Nhân Hoàng bọn hắn? Cứu trợ những người này, có lẽ còn có thể cho Tô Vũ bọn hắn tranh thủ một chút thời gian? Nếu không? Một khi sớm trở về? Đều là Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ đám người kia còn không có lớn lên, như thế nào địch nổi cái này trên trăm Quy Tắc Chi Chủ?

Nàng đi về phía trước lấy, trấn áp, rồi lại là có chút tuyệt vọng, như thế nào còn chưa tới?

Tinh Vũ ấn, đã hao tổn trống rỗng năng lượng!

Nếu không phải cái này con dấu, nàng căn bản không cách nào đi đến nơi đây.

Có thể đến nơi này thời điểm, con dấu năng lượng, cũng hao tổn trống rỗng, giờ phút này Tinh Nguyệt, chỉ có thể không ngừng nhắc đến lấy sinh mệnh lực lượng, tiến hành trải đường, tiếp tục đi về phía trước, nếu không, nàng đi không đến cuối cùng.

Nàng là trị liệu sư, mặt khác thủ đoạn không nhiều lắm.

Tinh Nguyệt suy nghĩ, nếu là Tô Vũ đến đây, nhất định thủ đoạn rất nhiều, người kia, thủ đoạn dù sao vẫn là thiên kì bách quái, các loại thủ đoạn đều biết.

"Lại tìm không thấy. Ta khả năng cũng bị xông về hạ du rồi!"

"Xông về đi còn chưa tính, có lẽ còn có thể trọng thương, lần nữa bị phong ấn, thậm chí vẫn lạc. Cái kia lần này phục sinh, liền không công phục sinh rồi!"

Hơn nữa một khi vẫn lạc tại cái này, Tô Vũ sinh tử đại Đạo đều muốn đứt gãy.

Từng cái một ý niệm trong đầu lập loè, Tinh Nguyệt đã có chút ít mỏi mệt tuyệt vọng, còn chưa tới sao?

Ta cũng đã vượt qua ca ca phong ấn khu vực, vì sao còn chưa tới?

Bọn hắn đến cùng tại rất xa địa phương?

Tô Vũ nói đáng tin cậy sao?

Nhân Hoàng bọn hắn ở trên bơi, đây là Tô Vũ nói, đúng vậy, liền hắn đang nói., vậy hắn nói, đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a?

Có thể hay không căn bản cũng không ở trên bơi?

Coi như Tinh Nguyệt mỏi mệt không chịu nổi thời điểm, quát khẽ một tiếng vang vọng bốn phương: "Người đến người phương nào?"

Tinh Nguyệt tinh thần chấn động!

Có người?

Nàng ngẩng đầu Hướng xa xa nhìn lại, xa xa, một mảnh dài hẹp đại Đạo lực lượng như rừng, mà nơi xa Thời Gian Trường Hà, cũng xuất hiện một ít biến hóa, bị kiên cố rồi, thậm chí nói, trở thành lục địa rồi!

Tinh Nguyệt trong nháy mắt hiểu ra!

Kiên cố Thời Gian Trường Hà, chậm lại trở lại vạn giới thời gian, nguyên lai, những năm này, bọn hắn chính là như thế chiến đấu đấy.

Phong tỏa Thời Gian Trường Hà, khiến người khác không cách nào trở về.

Nàng đang nghĩ ngợi, trong nháy mắt, ba đạo vô cùng cường đại khí tức bay lên, nơi đây, là phía sau!

Nơi đây, cũng là phòng tuyến!

Phòng ngừa phía sau người tới, cũng là vì dự phòng có người lâm trận bỏ chạy!

Ai tới rồi hả?

Giờ phút này, Tinh Nguyệt chấn động, cái kia ba đạo cột sáng chủ nhân, cũng đều rất chấn động.

Phía sau rõ ràng người đến!

Nói như vậy, nơi đây khoảng cách vạn giới, có lẽ không tính quá xa, lại mang xuống, có thể sẽ cùng vạn giới triệt để hợp nhất, sẽ không lại cùng vạn giới có cách ly rồi, một khi như thế, khi đó, phủ kín liền vô dụng!

Bởi vì đến đó một khắc, Thời Gian Trường Hà, có thể tùy ý xé rách đã đi ra.

Hiện tại, là không có biện pháp tùy ý sẽ chết đấy.

Cùng vạn giới không nhất trí, ngươi xé rách Trường Hà, gặp ngã xuống ở đâu, ai cũng không rõ ràng lắm, xác suất lớn gặp lâm vào vô tận Hỗn Độn, triệt để mất tích hoặc là vẫn lạc.

Song phương giằng co!

Trong nháy mắt, ba đại cường giả hàng lâm, hai nam một nữ, đều rất già nua.

Trước kia có lẽ trẻ tuổi.

Có thể ác chiến nhiều năm, cũng vô lực đi bảo trì trẻ tuổi thái độ rồi, Sinh Mệnh lực cùng quy tắc lực lượng, đều tại tiêu hao, ba đại đỉnh cấp cường giả thoạt nhìn đều có chút lão thái.

Ba người nhìn về phía Tinh Nguyệt, khẽ nhíu mày.

Trong đó, một vị màu xanh tóc dài nam tử, nhìn về phía Tinh Nguyệt, khẽ nhíu mày, thoạt nhìn có chút quen mắt, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được đối phương là người nào.

Quá xa xưa rồi!

Tinh Nguyệt vẫn lạc quá nhiều năm, đã lâu đến, kỳ thật một nhóm người Vương cũng không nhận ra Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt coi như là trước nhất thời kỳ một đống cường giả, là người hoàng ban đầu quật khởi thời đại kia cường giả.

Giờ phút này, Tinh Nguyệt cũng nhìn về phía ba người kia, trong đó hai vị nàng cũng chưa quen thuộc, không biết, nhưng mà nàng liếc nhận ra cái kia Thanh phát lão nhân, nhìn thoáng qua, ánh mắt có chút phức tạp, hồi lâu mới nói: "Huyền Thiên Tướng quân!"

Cỡ nào đã lâu từ ngữ a!

Cỡ nào đã lâu xưng hô a!

Huyền Thiên Tướng quân!

Giờ khắc này, Thanh phát lão nhân có chút hoảng hốt, trong nháy mắt, hắn nhớ lại!

Trí nhớ của hắn, sống lại rồi.

Hắn nhớ tới rất nhiều rất nhiều năm trước sự tình, ngày đó, hắn thấy nàng, nàng trốn ở Nhân Hoàng sau lưng, nhút nhát ân cần thăm hỏi một câu, "Huyền Thiên Tướng quân!"

Nụ cười kia, còn có ấn tượng.

"Điện hạ."

lão nhân tóc xanh thì thào một tiếng, bỗng nhiên, có chút không khống chế được, ánh mắt phức tạp vô cùng: "Ngươi. Ngươi là điện hạ? Không, không có khả năng! Điện hạ chết trận, ngươi không phải, ngươi là ai? Nói, ngươi là ai!"

Điện hạ chết trận!

Nhân Cảnh vừa hoàn thành nhất thống, thiên hạ còn không có thái bình, nàng liền chết trận, bị người ám sát!

Cái kia có đôi khi sẽ tới trong quân doanh cứu viện một ít thương binh điện hạ, chiến đã bị chết ở tại thắng lợi trước giờ.

Cái kia thời kỳ lão Binh, đều cơ hồ chết trận, còn nhớ rõ điện hạ đấy, không có nhiều người.

Tinh Nguyệt đã chết!

Rất nhiều rất nhiều năm!

"Là ta!"

Tinh Nguyệt cũng là tâm tình phức tạp vô cùng, "Huyền Thiên Tướng quân, ta. Sống lại!"

"Không có khả năng!"

Huyền Thiên Tướng quân có chút thất thố, bên cạnh, người nữ kia tính cường giả nhịn không được nói: "Huyền Vương!"

Huyền Thiên Tướng quân trong nháy mắt thanh tỉnh!

Sau một khắc, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị vô cùng: "Ngươi rút cuộc là người nào?"

Bao nhiêu năm tháng rồi, lại có người giả mạo điện hạ!

Tinh Nguyệt có chút bất đắc dĩ: "Là ta, ta thật là Tinh Nguyệt, ta sống lại!"

Nói qua, thấy hắn không tin, nàng đành phải nói: "Ta không nhớ rõ bao nhiêu năm trước rồi. Đại khái là ngươi đánh tây Nhân Cảnh mà thời điểm, ngươi có một lần bị thương, bị người một mũi tên bắn thủng. Đùi, còn là ta cứu ngươi đấy, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Huyền Thiên Tướng quân quay về suy nghĩ một chút, ánh mắt khác thường, Tinh Nguyệt thấy hắn không nói lời nào, có chút nóng nảy, "Chính là kia một lần, bắn thủng ngươi đùi, mũi tên dài có chênh lệch chút ít di chuyển, mũi tên từ bờ mông bắn xuyên ra ngoài. Ta không muốn cứu, anh của ta nói, xem đó là heo mập thịt là được, ta mới cứu ngươi lần kia."

Huyền Vương biến sắc, không dám tin, "Ngươi. Thật sự là điện hạ?"

"Là ta!"

Tinh Nguyệt bất đắc dĩ, "Ngươi muốn phải không thư, ta suy nghĩ, vẫn có không có chuyện gì khác rồi."

"Không cần!"

Huyền Vương ngăn cản!

Tinh Nguyệt nhưng là nói khẽ: "Đúng, còn có một năm, huyền Thiên Tướng quân đánh Tây Nam, bị một cái độc trùng cắn trúng, mắt thấy tính mạng không lâu vậy rồi, Tướng Quân thấy ta, cuối cùng một mặt thấy ta, rõ ràng. Rõ ràng sẽ khiến ta cho ngươi tìm nữ nhân, nói trước khi chết ngủ một đêm, đã chết cũng không lỗ. Ta cứu được ngươi sau đó, ngươi lại phủ nhận chưa nói qua, cái kia một lần, Tướng Quân còn nhớ đến?"

Huyền Vương sắc mặt cứng ngắc, khô cằn nói: "Không có đi? Điện hạ, nhớ lộn!"

Sau một khắc, hắn không cho Tinh Nguyệt hơn nữa, bỗng nhiên quát: "Điện hạ trở về!"

Tiếng như chuông lớn!

Quản hắn thiệt giả, trước tiên đem Bệ Hạ gọi tới, thảo, đừng nói nữa.

Ta không biết ngươi!

Ngươi gi chép nhầm người!

Mà bên cạnh hắn, hai vị đỉnh cấp cường giả nhìn hắn một cái, có chút khác thường, huyền Thiên Tướng quân!

Đây thật là huyền Vương thật lâu lúc trước danh xưng rồi!

Bất quá, từ khi nhiều năm trước Phong Vương, kỳ thật rất ít, hoặc nói hầu như không có người gọi hắn huyền Thiên Tướng quân rồi.

Mấu chốt ở chỗ, cô gái này nói lời, là thật là giả?

Hai lần bị thương này, một lần bắn thủng bờ mông, một lần trước khi chết muốn ngủ cái nữ nhân, cái này. Thật sự là là huyền Vương?

Huyền Vương trong mắt bọn hắn, đó là lão đại ca cấp một nhân vật.

Từ trước đến nay đều là nghiêm trang đấy!

Huyền Vương là người hoàng giai đoạn trước bộ hạ cũ, cái kia thời kỳ lão nhân, đại bộ phận đều chết trận, một số nhỏ, như bốn cực Nhân Vương còn sống, còn dư lại còn sống đấy, cũng đều là một số người Vương cấp tồn tại.

Hôm nay, cái này lão đại ca, năm đó giống như có không ít bát quái a.

Huyền Vương bên người, cái kia hùng tráng nam tử, có chút khác thường, truyền âm nói: "Huyền Vương, vị này. Là ai?"

Điện hạ?

Xưng hô thế này, cũng rất xa xưa rồi.

Nhân Hoàng không về sau, hầu như có rất ít người có thể sử dụng được rất tốt xưng hô thế này.

Ai vậy?

Cùng Bệ Hạ có quan hệ sao?

Liền khi bọn hắn nghĩ đến những điều này thời điểm, từng đạo thân ảnh hiển hiện, không có hiển hiện đấy, cũng là lực ý chí dò xét mà đến, sau một khắc, có người chấn động nói: "Tinh Nguyệt?"

Tinh Nguyệt Hướng cái kia lực ý chí chấn động phương hướng nhìn lại, không thấy được người, nhưng mà cảm giác có chút quen thuộc, không quá chắc chắn nói: "Chu Minh Tướng Quân?"

"Thật là ngươi!"

Lực ý chí chấn động không thôi, "Lão Văn đã trở về? Ngươi sống lại?"

Đó là Minh Vương thanh âm, hắn chấn động không thôi, "Ngươi. Ca của ngươi ở tiền tuyến tuần tra, lập tức quay lại!"

Dứt lời, hắn thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện!

Trong nháy mắt, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

Cũng là phong lưu phóng khoáng lão nam nhân, hơi có chút chuyển lệch béo, bất quá không ảnh hưởng mỹ quan, nam tử này tiêu sái không bị trói buộc, giờ phút này, rồi lại là có chút hoảng sợ biến sắc, "Tinh Nguyệt, ngươi thực sống lại!"

Tinh Nguyệt cũng nhìn thấy hắn, ánh mắt phức tạp: "Chu Tướng quân già rồi!"

Già rồi?

Minh Vương khẽ giật mình, lần thứ nhất có người nói hắn già rồi, rất nhanh, hắn có chút đắng chát, đúng vậy, ta già rồi.

Năm đó, nhận thức Tinh Nguyệt thời điểm, ta còn trẻ.

Khi đó, ta còn là một nhẹ nhàng thiếu niên lang đâu!

Cái này nháy mắt, vô số năm tháng đi qua.

Hắn mang theo một ít phức tạp, Hướng Tinh Nguyệt đi đến, "Ngươi thật sự là Tinh Nguyệt?"

Không dám tin!

Đương nhiên, hắn bay lên một cái ý niệm trong đầu, Văn Vương đã trở về!

Nếu không, Tinh Nguyệt làm sao có thể phục sinh?

Nếu là Văn Vương, Vũ Vương bọn hắn đều trở về rồi, vậy còn sợ Vạn Tộc làm cái gì?

Văn Vương, Vũ Vương, hai người liên thủ, đánh bảy tám cái Quy Tắc Chi Chủ đều được!

Lại ác một chút, ném 10 cái Quy Tắc Chi Chủ cho bọn hắn, hai tên điên này cũng có thể đánh!

Năm đó, cũng chính là bởi vì có những người này ở đây, tài năng chấn nhiếp vạn giới, chấn nhiếp Vạn Tộc, điện định Nhân Tộc muôn đời nhất thống căn cơ, đáng tiếc, cuối cùng vẫn còn tan tác rồi.

Tinh Nguyệt ánh mắt cũng rất phức tạp, gật đầu: "Thật sự là ta! Chu đại ca, ta sống lại! Ngươi nếu không phải thư, ngươi có thể hỏi ta vấn đề. Hoặc là. Ngươi hỏi một chút chị dâu, năm đó ngươi cùng chị dâu nhận thức, ta có rất nhiều tác dụng. Ngươi đã quên, ngươi vì truy cầu chị dâu, cố ý đả thương chị dâu phụ thân, âm thầm đánh lén chị dâu ca ca, làm bọn hắn bị thương, về sau ngươi gọi ta là đi trị liệu bọn hắn, ta nhìn ra thương thế lực lượng giống như đến từ ngươi, ngươi sẽ khiến ta đừng nói ra."

Yên tĩnh!

Bốn phương được kêu là một cái yên tĩnh.

Minh Vương ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Tinh Nguyệt, sau nửa ngày, hắn muốn nói chuyện, nhưng là không biết nên nói cái gì.

Mà ngay một khắc này, một đạo khí tức băng hàn rét thấu xương bay lên, "Chu Minh, là thế này phải không?"

Minh Vương ánh mắt biến ảo một cái, vội nói nhanh: "Người này không phải là Tinh Nguyệt, giả dối!"

Hắn quát khẽ một tiếng, vội nói nhanh: "Muốn không phải là đã chết quá nhiều năm, cái này phục sinh sau đó, trí nhớ hỗn loạn, dẫn đến râu ông nọ cắm cằm bà kia, đem chuyện của người khác ghép cho ta!"

Ta không thừa nhận!

Cái này đánh lén cha vợ cùng đại cữu ca sự tình, ta đều giấu bao nhiêu năm, hiện tại lại có người bới ra ta nội tình!

Ông trời ơi.

Ta cũng không thể thừa nhận, nhà có người đàn bà đanh đá, cái này còn sống đấy.

Bốn phía, mọi người cũng là ánh mắt khác thường.

Cái này. Thiệt hay giả?

Giờ phút này, huyền Vương nhẹ nhàng thở ra, không ai nhớ kỹ chuyện của ta rồi a?

Thật đáng sợ!

Còn có, lão Chu rõ ràng trải qua loại sự tình này?

Quá không biết xấu hổ!

Khó trách có thể ôm mỹ nhân thuộc về, không ngờ như thế là làm như vậy đấy, đả thương cha vợ.

Nghĩ vậy, huyền Vương biến sắc: "Chẳng lẽ là cái kia một lần?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Minh Vương, rung động nói: "Chẳng lẽ là cái kia một lần, ngươi thừa cơ đánh chạy ngọc sinh Tướng Quân, nói hắn bảo hộ bất lực, không ngờ như thế ngươi là cố ý đuổi đi tình địch?"

Bát quái a!

Một đám cường giả, nhanh chóng lắng nghe, đây là cái gì bát quái?

Có lão nhân nghĩ tới, thấp giọng nói: "Đại khái. Dù sao trước đây thật lâu rồi, Minh Vương còn là Tướng Quân, năm đó cũng có suất khí vô cùng ngọc sinh Tướng Quân, cùng một chỗ truy cầu Minh Vương phi, về sau ra một sự kiện, ngọc sinh Tướng Quân trong lúc ca trực , Minh Vương phi trong nhà bị kẻ trộm, bị mất đại lượng bảo vật, liền Vương Phi phụ thân cùng huynh trưởng đều bị kẻ trộm đả thương. Về sau ngọc sinh Tướng Quân bởi vì vì bảo vệ bất lực, vì vậy tự động thối lui ra khỏi."

Lòng dạ hiểm độc a!

Không ít người nhìn về phía Minh Vương, Minh Vương sắc mặt cứng ngắc, hồi lâu, nhịn không được nổi giận mắng: "Nhìn cái gì vậy! Vô nghĩa! Không tồn tại những sự tình này! Ngọc sinh là mình chủ động rời khỏi đấy!"

Nói qua, quay đầu nhìn về phía xa xa một vị nhanh chóng đi đến phu nhân, phụ nhân kia tuy có chút ít già nua, nhưng là như trước mỹ mạo, Minh Vương hùng hùng hổ hổ nói: "Đừng tin bọn hắn mà nói, đều là gạt người đấy!"

Thấy phụ nhân kia khí thế hừng hực mà đánh tới, Minh Vương nóng nảy, vội nói nhanh: "Ngươi đừng tới đây a! Về sau vì đền bù tổn thất cha ngươi cùng ca của ngươi, ta đều đồng ý rồi, Tinh Thần Hải cho lên không rồi, phía dưới địa bàn, sắc phong cho ngươi cha cùng ngươi huynh trưởng. Bằng không, ngươi cho rằng ta hội phí công sức để Tinh Thần Hải bay lên!"

Phụ nhân kia cả kinh, tiếp theo giận dữ: "Cái gì? Ngươi làm Tinh Thần Hải bay lên, không phải là bởi vì ta thích nhìn bầu trời biển sao ư?"

"Vô nghĩa!"

Minh Vương giơ chân, "Làm sao có thể! Ta rãnh rỗi như vậy đấy sao? Là ngươi cha cùng ngươi huynh trưởng đã biết chuyện năm đó, buộc ta cho bọn hắn phần chút dầu nước, ta suy nghĩ, cũng không có địa phương đã sắc phong a, sẽ đem Tinh Thần Hải cho thăng lên rồi, phía dưới địa bàn rất lớn, đây không phải là toàn bộ sắc phong cho nhà ngươi?"

Một đám người, ngươi xem ta, ta xem ngươi, từng cái một ánh mắt khác thường.

Truyện cổ tích đều là gạt người đấy!

Tốt đẹp chính là tình yêu chuyện xưa, đều là giả dối!

Nghe đồn, nữ tử Minh Vương yêu bởi vì, thích xem không trung chi hải, vì vậy, liều lĩnh, dùng đại trận cùng đại pháp lực, dùng quy tắc lực lượng, đem trọn cái ngôi sao biển cho lên không rồi!

Hôm nay. Ông trời ơi.

Chân tướng bộc quang!

Rõ ràng không phải là bởi vì Vương Phi, mà là hắn cha vợ cùng đại cữu ca không có địa phương đã sắc phong, hắn không có biện pháp, mới đem Tinh Thần Hải cho lên không rồi, phía dưới địa bàn, nguyên bản đáy biển, đều cho sắc phong cho hắn cha vợ nhà!

Ông Trời ơi hủy ba quan điểm a.

Tình yêu chuyện xưa đều là giả dối a!

Minh Vương phi nổi giận, "Ngươi nói bậy, cha ta Hòa huynh dài đã chết nhiều năm, ngươi còn muốn vu oan bọn hắn?"

"Thật sự!"

Minh Vương hô lớn: "Không có lừa ngươi, cha ngươi cùng ca của ngươi cũng biết, ngọc sinh về sau cũng biết, còn tìm ta đòi một điểm, bằng không, cái kia cái sau khi chết ta sao phải thúc đẩy Phong Hầu hay sao? Người đều chết hết, ta đành cầu cho hắn cái hầu vị!"

"Đồ hỗn trướng, lão nương đánh chết ngươi!"

Oanh!

Nàng kia, một chưởng Hướng hắn chụp được.

Minh Vương lập tức chạy trốn, chạy trốn tới Tinh Nguyệt bên cạnh, thấp không thể nghe thấy mà ai oán nói: "Đại muội tử của ta, ngươi gài bẫy ta! Đều là chuyện xưa, ngươi vẫn nhắc lại làm gì!"

Đây coi là xảy ra chuyện gì vậy?

Tinh Nguyệt cũng sợ ngây người, nhịn không được nói: "Chị dâu. Chị dâu nàng, trước kia. Không phải là rất ôn nhu sao?"

"Ông Trời ơi đều đã bao nhiêu năm?"

Minh Vương nâng trán, của ta Đại muội tử, ngươi biết, cái này qua đã bao nhiêu năm sao?

Ngươi còn tưởng rằng là năm đó đâu!

Cái này đã sớm thành người đàn bà đanh đá được rồi!

Tinh Nguyệt vẻ mặt lúng túng, cái này. Biến hóa lớn như vậy đấy sao?

Chị dâu đã thành người đàn bà đanh đá rồi hả?

Thật đáng sợ a!

Gà bay chó chạy!

Làm ầm ĩ một hồi, một đạo nhân ảnh hiển hiện, có chút hư ảo.

Tuy rằng lúc trước liền đoán được, có thể giờ khắc này, hư ảnh còn là rung rung không thôi, mang theo một ít không dám tin, mang theo một ít vui đến phát khóc tâm tình, có chút đắng chát, "Tinh Nguyệt. Ngươi. Sống lại!"

"Ca!"

Tinh Nguyệt cũng là trong nháy mắt rơi lệ, nhìn về phía cái kia đạo hư ảnh, mang theo một ít run rẩy.

Giờ khắc này, bốn phía cũng yên tĩnh trở lại, treo lên đánh Minh Vương Minh Vương phi, giờ phút này cũng không hề đánh cho, cầm lấy Minh Vương quần áo, xoa xoa ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Hảo cảm người, Tinh Nguyệt muội tử cuối cùng sống lại!"

Minh Vương bất đắc dĩ, ngươi cảm động cái rắm.

Ngươi cảm động, cũng trước tiên đem ta đem thả rồi, còn thể thống gì!

Nhân Hoàng từng bước một tiến lên, mang theo vui sướng, mang theo kích động, "Ngươi. Thực sống lại!"

"Năm đó ta không muốn ngươi như vậy vẫn lạc, muốn đợi ta mở ngày sau, đem ngươi phục sinh, kết quả. Bị bọn hắn lừa được một chút, rơi vào đường cùng, chỉ có thể buông tha cho, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi cả đời chỉ có thể đần độn mà trải qua, không nghĩ tới. Ngươi sống!"

Hắn kích động vô cùng!

Tinh Nguyệt cũng là kích động vô cùng, huynh muội đoàn tụ, Tinh Nguyệt xông lên trước, cầm một cái hư ảnh quần áo, nhưng là cầm một cái không, lập tức rơi lệ nói: "Ca, ngươi bản thể đây?"

"Chịu bị thương, vết thương nhỏ, không có chuyện gì đâu!"

Hư ảnh vuốt ve một cái đầu của nàng, an ủi: "Đầu là chút thương nhỏ mà thôi, yên tâm đi, ngươi có thể sống lại, là ta nhiều năm như vậy nghe được tin tức tốt nhất, ta không nghĩ tới ngươi rõ ràng tới tìm ta, ta lúc trước cảm ứng được một ít biến cố, còn tưởng rằng là cảm ứng sai rồi, không nghĩ tới ngươi thực sống!"

Tinh Nguyệt gật đầu, cũng là kích động không thôi.

Hai huynh muội, trong lúc nhất thời, ngươi xem ta, ta xem ngươi, vừa khóc vừa cười.

Lại là hưng phấn, lại là kích động.

Rất nhanh, Nhân Hoàng càng là nghĩ tới điều gì, hưng phấn nói: "Ngươi. Vẫn chấp chưởng sinh mệnh chi đạo sao?"

"Ừ!"

Tinh Nguyệt gật đầu, Nhân Hoàng lập tức đại hỉ, trời cũng giúp ta.

"Tinh Nguyệt, ngươi. Quả nhiên, thương thiên đều tại giúp ta!"

Vào lúc đó, muội muội của hắn sống lại!

Không chỉ như vậy, vẫn chấp chưởng sinh mệnh chi đạo đến giúp, quả thực chính là trời giáng cam lộ a!

Mọi người nghe được lời nói, cũng là trong nháy mắt kích động lên.

Sinh mệnh chi đạo?

Cái này, Bệ Hạ muội muội, rõ ràng chấp chưởng sinh mệnh chi đạo, đây thật là trời trợ giúp mọi người a!

Nhiều năm chiến đấu, ai còn không có bị thương xu thế?

Có thương thế, không phải là tự mình có thể khôi phục, dù là có thể, cũng cần quá nhiều thời gian, nhất là Sinh Mệnh lực tiêu hao, kỳ thật rất khó bổ sung đấy, hiện tại, Tinh Nguyệt đến rồi!

Đây chẳng phải là nói, tất cả mọi người có thể khôi phục thương thế rồi hả?

Cùng Vạn Tộc chiến đấu, kỳ thật ngay từ đầu cũng xuống dốc vào hạ phong.

Thế nhưng là Vạn Tộc bên kia, Tiên Tộc chi hoàng, am hiểu nhất sinh mệnh chi đạo, kết quả, một phương là gượng chống lấy, một phương là bị thương có người khôi phục, nhiều lần tập kích Tiên Hoàng đều đã thất bại, ngược lại tổn binh hao tướng, Nhân Hoàng trọng thương, kỳ thật cũng cùng tập kích Tiên Hoàng có quan hệ.

Hai quân giao chiến, không giết thầy thuốc, cái kia không có thầy thuốc một phương, sớm muộn gặp rơi vào hạ phong.

Những năm này, cũng xác nhận điểm này!

Bỏ đi hao tổn chiến, bên này xác thực không bằng bên kia.

Thời gian lâu dài, càng đánh càng yếu rồi.

Nhưng bây giờ, Nhân Hoàng muội muội, rõ ràng chấp chưởng sinh mệnh đại Đạo mà đến, quả thực quá phấn khởi lòng người!

"Hiện tại vạn giới như thế nào?"

"Ngươi bị người nào phục sinh rồi hả?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người có quá nhiều vấn đề muốn hỏi rồi, đáng tiếc, nhìn xem Nhân Hoàng cùng Tinh Nguyệt đoàn tụ, bọn hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Ngược lại là Minh Vương, gặp người hoàng đặt câu hỏi, nhịn không được nói: "Chẳng lẽ Văn Vương đã trở về? Vì sao không có đến bên này?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người rất phấn khởi.

Là Văn Vương sao?

Vũ Vương có ở đây không?

Cái này lưỡng nếu đều trở về rồi, mọi người gặp kích động cái chết, cái kia có thể cùng năm đó giống nhau, tái chiến Vạn Tộc rồi!

"Không phải là, Văn đại ca không có đem về!"

Tinh Nguyệt lắc đầu, thấy mọi người chờ mong mà nhìn mình, có chút bất đắc dĩ, nàng biết rõ mọi người chờ mong cái gì, thế nhưng là. Phục sinh bản thân Tô Vũ, còn là một yếu gà đấy.

Hiện tại cho mọi người hy vọng, có lẽ là tuyệt vọng.

Nàng rất nhanh nói: "Ta phục sinh, cũng là cơ duyên xảo hợp."

Nhân Hoàng ngược lại là nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Có người Khai Thiên rồi hả?"

"Ừ."

Tinh Nguyệt lần này ngược lại là không có giấu giếm, bất quá vẫn là nói: "Có thể hắn là Nhật Nguyệt Khai Thiên, thực lực không mạnh."

Một đám người ngốc trệ, Nhân Hoàng đều hư ảnh rung rung.

Ngọa tào!

Cái gì đồ chơi?

Nhật Nguyệt Khai Thiên?

Đúng vậy, Tô Vũ Khai Thiên trước không có Hợp Đạo, tự nhiên chỉ là Nhật Nguyệt, lời này vừa nói ra, Nhân Hoàng nhịn không được nói: "Làm sao có thể!"

Yếu như vậy, Khai Thiên rõ ràng không chết?

Cái này không bình thường!

Ta nói, không có Quy Tắc Chi Chủ, như thế nào Khai Thiên, không ngờ như thế, người ta dứt khoát là Nhật Nguyệt Khai Thiên!

Nguyên bản, mọi người còn có chút chờ mong, nghe xong lời này, đều có chút bất đắc dĩ.

Đây chẳng phải là nói, vô dụng!

Nhật Nguyệt Khai Thiên, dù là thành công, có thể có thực lực rất mạnh?

Hợp Đạo?

Chuẩn Vương?

Vẫn là cái gì?

Dù sao, không có khả năng thoáng cái tựu thành Quy Tắc Chi Chủ đấy, không có nhanh như vậy, một cái Nhật Nguyệt, đối với đại Đạo cảm ngộ có bao nhiêu?

Có người nhịn không được nói: "Chúng ta nhận thức sao? Lớn bao nhiêu?"

"Bao nhiêu?"

Tinh Nguyệt khẽ giật mình, rất nhanh nói: "20. đi?"

Trong tuyệt vọng!

Được rồi, không có hy vọng.

Điều này cũng quá trẻ tuổi, còn tưởng rằng là cũng tích góp nhiều năm lão quỷ, không ngờ như thế không phải là a.

Có người vội nói nhanh: "Vậy bây giờ vạn giới, một cái Quy Tắc Chi Chủ cũng không có sao?"

"Có mấy vị!"

Tinh Nguyệt vội nói nhanh: "Tử Linh Đế Tôn, Võ Hoàng, Ngục Vương Nhất Mạch lão tổ."

Mọi người có chút khác thường.

Ngược lại là chưa kịp quan tâm cái khác, có người cổ quái nói: "Võ Hoàng chết a?"

"Không có a!"

Rầm rầm, trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt tìm đến hướng Nhân Hoàng hư ảnh.

Nhân Hoàng cũng không kịp ngăn trở, giờ phút này, ho nhẹ một tiếng: "Tinh Nguyệt, ngươi vừa phục sinh đã tới rồi, ngươi biết cái gì, đúng không?"

Tinh Nguyệt kỳ quái nói: "Ta đương nhiên biết rõ! Ta trước khi đến, Võ Hoàng vẫn sống hảo hảo đấy, ta đến cái này, cũng không tốn bao lâu! Ta thời điểm ra đi, hắn còn sống, nếu như không chết, cái kia trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không đã chết!"

Tô Vũ không giết Võ Hoàng, Võ Hoàng nào có dễ dàng chết như vậy đi!

"Chậc chậc!"

"Ha ha!"

"Hắc hắc!"

"Hì hì!"

Giờ khắc này, mọi người còn kém tới một lần tập thể hư thanh rồi!

Bệ Hạ, ngươi còn là thất sách a!

Võ Hoàng, không chết!

Nhân Hoàng cười cười, cũng không thèm để ý, "Tinh Nguyệt vừa phục sinh, nàng không hiểu, ngươi trước khi đi thấy được Võ Hoàng, không có nghĩa là cái gì, kỳ thật, ngươi tới trên đường, vượt qua thời gian, ngươi cảm thấy rất nhanh, trên thực tế, khả năng qua đã lâu rồi! Võ Hoàng đã chết không bao lâu, vì vậy ngươi không rõ ràng lắm."

Được rồi, hắn bất hòa mọi người bình thường so đo, nhanh chóng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi."

Có thể Tinh Nguyệt nhưng là chưa cho hắn cơ hội, cau mày nói: "Qua đã lâu rồi sao? Không thể nào! Ta là ngược dòng mà lên, chắc có lẽ không qua quá lâu a!"

Muội muội của ta, ngươi như thế nào vẫn xoắn xuýt vấn đề này!

"Tinh Nguyệt, ngươi vừa tới, ta và ngươi nói một chút nơi đây tình huống, ngươi nhanh chóng giúp đỡ mọi người chữa thương, vạn giới là không trông cậy được vào rồi, may mắn Tinh Nguyệt phục sinh rồi!"

Nhân Hoàng cưỡng ép cắt ngang chủ đề, âm thầm may mắn, dù sao thời gian lưu tốc vấn đề, ta nói tính.

Võ Hoàng đã chết liền là chết!

Ta nói đấy, thì cứ như vậy rồi!

Mọi người còn kém mắt trắng dã, không biết xấu hổ, được rồi, ngươi là lão đại, ngươi không nên nói như vậy, vậy cứ như thế đi.

Minh Vương cười ha hả ẩu nói: "Dù sao rất nhanh, chúng ta tựu sắp trở về vạn giới rồi, Võ Hoàng chết hay chưa, mọi người xem nhìn chẳng phải sẽ biết."

Tinh Nguyệt ngoài ý muốn: "Mọi người rất quan tâm Võ Hoàng chết hay chưa sao?"

Vì cái gì?

Nàng nói đến Ngục Vương hậu duệ là Quy Tắc Chi Chủ, không có nhân để ý sao?

Đây mới là trọng điểm được không!

Tinh Nguyệt khẽ nhíu mày, vừa muốn mở miệng, chiến Vương cười ha hả nói: "Điện hạ, Bệ Hạ nói Võ Hoàng đã chết năm lần, chúng ta không quá tin tưởng. Khục khục, chúng ta cảm thấy Võ Hoàng không chết được nhiều lần như vậy, nghiệm chứng một cái."

"Năm lần?"

Tinh Nguyệt cổ quái mà nhìn mình ca ca hư ảnh, ngươi như thế nào vung như vậy dối!

Làm sao có thể chết năm lần đi!

Đến lượt ta, ta cũng không tin a.

Được rồi, con vịt chết mạnh miệng, đánh chết cũng không thừa nhận mình nói sai, ta hiểu.

Tinh Nguyệt đành phải miễn cưỡng nói: "Có lẽ chết thật rồi!"

Nàng tính toán một cái, có lẽ chờ chúng ta trở về, Võ Hoàng chết thật nữa nha.

Tô Vũ tại vạn giới, Võ Hoàng không nghe lời, sớm muộn sẽ bị Tô Vũ đánh chết đấy, có lẽ không chờ bọn họ trở về, Võ Hoàng đã bị Tô Vũ đánh chết!

Cái này, Nhân Hoàng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, vội nói nhanh: "Tinh Nguyệt, trước cùng ta một mình tâm sự, quá nhiều năm không gặp, lần này chứng kiến ngươi, ta thật là vui, đúng rồi, vạn giới gần đây biến hóa giống như không nhỏ."

"Ừ."

Tinh Nguyệt gật đầu, Tô Vũ tại, biến hóa tự nhiên lớn.

"Cứu ngươi chính là cái kia Khai Thiên người, tên gì? Tuy rằng Nhật Nguyệt Khai Thiên, cảm giác có chút khó tin, bất quá nếu là mở đơn sơ trời, cũng không phải là không được, bất quá. Đại khái cũng phế đi, sinh Tử Chi Đạo, bị ngươi nuốt đi?"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng, "Lấy sinh tử đạo, làm hạch tâm, Khai Thiên, cái này tiềm lực kỳ thật không tệ, đáng tiếc!"

"Hắn cứu được ngươi, hiện tại còn sống không?"

Tại hắn nghĩ đến, đối phương Khai Thiên, mở hẳn là sinh tử đại Đạo trời, hiện tại, cứu sống Tinh Nguyệt, không có gì bất ngờ xảy ra, sinh Tử Chi Đạo đều bị Tinh Nguyệt nuốt, cái kia đối phương hạch tâm đại Đạo không còn, khả năng đã bị chết.

Việc này, hắn khó mà nói cái gì.

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, Tô Vũ làm cho nàng ly biệt tiết ra ngoài, tăng thêm nàng cũng lo lắng Tô Vũ đến tiếp sau vô lực, cho mọi người không công chờ mong, suy nghĩ một chút nói: "Coi như là phế đi, còn sống!"

Không có nói quá nhiều, hy vọng càng lớn, tuyệt vọng càng nhiều.

Tô Vũ không có trước khi đến, hết thảy cũng làm Tô Vũ không tồn tại.

Miễn cho mọi người chờ mong rất cao, thực gặp Tô Vũ, chứng kiến Tô Vũ liền Quy Tắc Chi Chủ cũng không phải, ngược lại sẽ khinh thường Tô Vũ.

"Đoán được, thật đáng tiếc!"

Nhân Hoàng lần nữa thở dài: "Còn sống là tốt rồi, các loại đi trở về, ta sẽ đền bù hắn đấy!"

Thật là đáng tiếc!

Nhật Nguyệt Khai Thiên, vừa đúng mở sinh tử trời, vừa đúng có thể cứu muội muội mình, không thể không nói, đây cũng là trùng hợp đã đến cực hạn.

Nhật Nguyệt Khai Thiên, thiên phú còn là rất mạnh đấy.

Cường đại đáng sợ!

Thật đáng tiếc a!

Xem ra, về sau sẽ không còn có chấn động rồi.

Những người khác, cũng là tiếc hận vô cùng.

Việc này, hoàn toàn chính xác khó mà nói, dù sao đối phương là vì cứu tinh tháng, mà Tinh Nguyệt lại chấp chưởng sinh mệnh đại Đạo, một vị chấp chưởng sinh mệnh đại Đạo Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ so với một cái Nhật Nguyệt Khai Thiên người càng có trợ giúp!

Nhân Hoàng lại nói: "Vạn giới thế cục còn tốt đó chứ?"

"Không tốt lắm, Ngục Vương phản bội, hắn Nhất Mạch cường giả quá nhiều, Vạn Tộc cường giả cũng nhiều, Nhân Tộc bên này, cường giả tổn thất hầu như không còn, mấy trăm năm trước, liền Hợp Đạo Tất cả đều không còn rồi, liền ra đi một tí Vĩnh Hằng."

Mọi người cả kinh!

Làm sao lại như vậy?

Nhân Hoàng cũng không thể tưởng tượng nổi đạo; "Chúng ta lại yếu, cũng không trở thành liền cái Hợp Đạo cũng không có!"

Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Đệ Cửu Thủy Triều. Chính là một vạn năm một Thủy Triều, khoảng cách các ngươi biến mất 10 vạn năm rồi, sáu nghìn năm trước, đời thứ chín Nhân Chủ, mang theo người của hắn, ẩn giấu đi, buông tha cho Nhân Cảnh, dẫn đến Nhân Cảnh lần thứ mười Thủy Triều, một cường giả cũng không có, thậm chí đứt gãy truyền thừa. Cũng may có Tô Vũ, chính là cứu ta Khai Thiên người, hắn mấy năm này nhanh chóng quật khởi, chém giết đại lượng Hợp Đạo cường giả, bảo vệ Nhân Cảnh! Kết quả ta trước khi đến, Đệ Cửu Thủy Triều Nhân Chủ lại đi trở về, đuổi đi Tô Vũ, cướp lấy Nhân Cảnh."

Mọi người ánh mắt khác thường!

Có người cắn răng nói: "Cái này. Đệ Cửu Thủy Triều Nhân Chủ tên gì?"

"Bách Chiến!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Nghe nói là Đấu Vương sau đó, người tổ sau đó, thân cận Cự Nhân Tộc, Đệ Cửu Thủy Triều, gài bẫy chúng ta đại lượng minh hữu, dẫn đến cái này Thủy Triều Nhân Tộc, không người dám giúp đỡ!"

Đấu Vương?

Không ít người trong lòng khẽ nhúc nhích, Nhân Hoàng cũng hơi hơi ngưng lông mày nói: "Đấu Vương. Đấu Vương đích xác là người tổ sau đó, bất quá Đấu Vương đã sớm biến mất, có thể là đi tìm người tổ rồi."

Về phần Ngục Vương Nhất Mạch, Nhân Hoàng cũng không phải quá kỳ lạ quý hiếm, tùy ý nói: "Ngục Vương phản loạn, cuối cùng bị ta một chưởng đã đánh vào Địa Ngục Chi Môn ở bên trong, Địa Ngục Chi Môn bỏ niêm phong thời gian đại khái cùng ta trở về thời gian không sai biệt lắm, ngược lại cũng không cần để ý tới!"

Chiến Vương mắng: "Đấu Vương Nhất Mạch như vậy vũng hố? Rõ ràng đem Nhân Tộc làm cho một cái Hợp Đạo Tất cả đều không còn rồi, chúng ta cái kia thời kỳ hầu đều chết hết?"

"Chưa!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói; "Đều phản bội! Đi theo Bách Chiến! Bất quá ta trước khi đi, niệm khi bọn hắn có công, không có giết bọn hắn, rút lấy một nửa sinh cơ lực lượng cùng thân thể lực lượng, coi như là bình phản bội mối hận!"

"Đều đáng chết mới là!"

Có người phẫn nộ, Nhân Hoàng ngược lại là cười nói: "Được rồi, đều là nhân tộc! Dù là người tổ sau đó, không có Tinh Nguyệt nói như vậy không chịu nổi, cái này Bách Chiến, cũng hẳn là vì che chở Nhân Tộc, nếu không, Tinh Nguyệt sớm liền giết bọn chúng đi rồi!"

Nói qua, cười nói: "Tinh Nguyệt, cái kia rút ra thân thể lực lượng cùng sinh cơ lực lượng, ngươi đều đã mang đến đi, là vì cho chúng ta chữa thương? Muội muội ta, hoàn toàn chính xác muốn chu đáo!"

Tinh Nguyệt không nói, sau nửa ngày mới nói: "Không, trên nửa đường, ta ngược dòng mà lên, tiêu hao quá lớn, vì vậy hay dùng những vật kia trở thành ngược dòng mà lên nguồn năng lượng rồi!"

Được rồi!

Nhân Hoàng mặc dù có chút thất vọng, thật cũng không quá để ý, cười nói: "Được rồi, đến nơi này là được, nơi đây Thời Gian Trường Hà bị kiên cố rồi, sẽ không còn có ngược dòng lực lượng!"

Tinh Nguyệt người đến là tốt rồi!

Tâm tình của hắn rất không tệ!

Người sống lại, lại tới nữa bên này, tăng thêm chấp chưởng sinh mệnh đại Đạo, giờ phút này, Nhân Hoàng tâm tình thật tốt!

Về phần Võ Hoàng sự tình, được rồi, người nào để trong lòng cái gì Võ Hoàng a!

Mà cái kia Tô Vũ. Sau khi trở về, ngược lại là muốn cảm tạ một cái.

Về phần cái gì Bách Chiến, Ngục Vương sau đó, hắn cũng không có để ở trong lòng, đều là chuyện nhỏ.

Tâm tình mọi người cũng rất tốt, Tinh Nguyệt đã đến, hơn nhiều một vị Quy Tắc Chi Chủ, còn là thầy thuốc, tăng thêm nghe đi một tí bát quái, mọi người tâm tình đều coi như không tệ.

Vạn giới sự tình, trở về rồi hãy nói!

Hiện tại lại chán ghét, vậy cũng không có biện pháp.

Bọn hắn không thể rút lui khỏi, không có thể trở về, xuôi dòng hạ xuống mà nói, một khi Vạn Tộc đánh tới, thiếu một vị trí Quy Tắc Chi Chủ, cái kia đều là đại phiền toái!

Trận chiến này, chỉ có thể nghênh chiến, không thể lui về phía sau.

Kéo một ngày tính một ngày!

Thực đến khó lường không trở về thuộc về thời điểm, rồi nói sau!

Mà giờ khắc này, Tinh Nguyệt cùng theo Nhân Hoàng hư ảnh đi, nghe được có người tại cảm khái cái kia Nhật Nguyệt Khai Thiên tiểu tử đáng tiếc, Tinh Nguyệt rất muốn phản bác vài câu, được rồi, không phản bác.

Đã liền anh của nàng, giờ phút này đều tại cảm khái, sinh tử đạo khó gặp, hoàn toàn chính xác đáng tiếc!

"Sinh tử . quan trọng sao?"

Tinh Nguyệt muốn phản bác, lần nữa câm miệng, nghẹn có chút khó chịu.

Tô Vũ cũng không phải sinh tử đạo là hạch tâm!

Tinh Nguyệt nhớ không lầm, nàng phục sinh sau đó, Tô Vũ thiên địa cực kỳ củng cố, căn bản không có đã bị ảnh hưởng gì được không, vì sao tại ca ca trong mắt, Tô Vũ thiên địa đều hỏng mất?

Kỳ quái!

Tinh Nguyệt không muốn nói cái gì, vậy các ngươi cứ như vậy cho rằng đi!

Giờ này khắc này, nàng nhớ kỹ Tô Vũ mà nói, các loại thấy Nhân Hoàng, làm cho người ta hoàng chấn động!

Đúng, chấn động!

Nghĩ vậy, Tinh Nguyệt chần chừ một chút nói: "Ca, ta tại vạn giới có một thuộc hạ rất lợi hại, hắn nói sẽ đến cứu ngươi đấy!"

"A, ha ha!"

Nhân Hoàng gật đầu, nở nụ cười, muội muội một mảnh tâm ý, ta tâm lĩnh!

Vạn giới?

Vạn giới cũng không có Quy Tắc Chi Chủ!

Ai, hậu nhân a, quả nhiên, chưa thấy qua cường giả, đều nhẹ nhàng, biết rõ cái gì là Quy Tắc Chi Chủ sao?

Đại khái cũng không biết cái gì là Quy Tắc Chi Chủ!

Cũng thế, muội muội đã chết nhiều năm, vẫn luôn chẳng qua là Vĩnh Hằng, nàng nói chính là thủ hạ, chẳng lẽ là Nhật Nguyệt?

Nhân Hoàng trong lòng bật cười, được rồi, không nói thêm cái gì, chiếu cố một cái muội muội đến mặt mũi.

Đại khái là vừa sống lại, đầu cũng không thanh tỉnh.

Lời này, ngươi đáng giá cùng ta cố ý nói một chút không?

Vẫn rất lợi hại thuộc hạ, thật lợi hại?

Nhân Hoàng lần nữa cảm khái!

