Chương 882: Khó Lường Bí Mật

"Cấm Đoạn hạp cốc có náo nhiệt có thể nhìn!"

Gần nhất, Thiên Môn bên trong thế giới không còn tĩnh lặng, mà là náo nhiệt.

Hết sức nhiều năm, cũng là Tử Linh Chi Chủ giày vò xảy ra chút động tĩnh lớn, mà Văn Vương bên này, những năm này từ trước đến nay Vĩnh Sinh sơn tại đấu, cũng không lan tràn, Văn Vương cũng lo lắng mặt khác cấm địa chi chủ hợp lại vây quét hắn.

An tĩnh rất nhiều tuế nguyệt, chưa từng nghĩ, hiện tại cũng là náo nhiệt.

Dĩ vãng náo nhiệt, đại gia không được xem, cũng xem thường.

Quá mạnh!

Nhưng lúc này đây náo nhiệt, đại gia có khả năng xem.

Tham chiến cường giả, mặc dù nhiều, còn tại tán tu tiếp nhận phạm vi bên trong!

Cấm địa hẻm núi bên ngoài, có vừa bế quan ra tới tán tu, nghe được mọi người nghị luận, cẩn thận từng li từng tí, cách thật xa hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, Cấm Đoạn hạp cốc có gì náo nhiệt có thể nhìn? Chẳng lẽ là cấm địa chi hội bắt đầu rồi?"

"Cũng không phải!"

Cái kia tản tin tức tán tu, nở nụ cười nói: "Đạo hữu không biết, này Cấm Đoạn hạp cốc, ba đại cấm địa nổi lên xung đột, dùng tán tu làm cơ, đang ở đấu pháp! Mấy ngày nay, không ngừng có tam phương cấm địa tu giả tham chiến! Đang đang tỷ đấu, xa luân chiến, chiến đấu không ngớt! Tán tu cũng có thể ra sân tham chiến, đại biểu một phương, thắng một trận, đều có cơ hội lấy được cấm địa tán thành, thậm chí có người có khả năng cầm tới cấm địa khách khanh chi lệnh. ."

Lời này vừa nói ra, cái kia vừa xuất quan tán tu, lập tức giật mình: "Cấm địa đấu pháp?"

"Là ! Bất quá, hiện tại hoàn hảo, trong cấm địa những cái kia đỉnh cấp tồn tại còn không có tham dự, trước mắt, cũng chỉ là Kiếm Tôn, Tu La sứ, Minh Thổ đại đế vài vị cách không đấu pháp, còn chưa tới bọn hắn cũng tự mình kết quả mức độ!"

Này vừa nói, bốn phương tám hướng, đều là một đám người chấn động.

Ba đại cường giả cách không đấu pháp!

Cấm địa đấu pháp, rất nhiều năm chưa có xem.

"Đạo hữu, này náo nhiệt ở đâu nhưng nhìn?"

"Quang Minh thành!"

"Quang Minh thành?"

"Liền là Lục Phương sơn cùng Hổ Phách động, cũng chính là Thiên Khung sơn cùng Tử Linh địa ngục mấy nhà phụ thuộc thế lực, bây giờ, đều có cấm địa cường giả ra mặt, hiện tại còn hạn chế tại 25 đạo phía dưới tranh đấu. . Ta xem, tiếp tục như thế, cấm địa chi hội lại không mở, 25 đạo phía trên cường giả đều phải xuống tràng chém giết!"

"Đạo hữu, cái kia cùng một chỗ đi tới như thế nào?"

Một đám người, bắt đầu kết bạn đi tới, độc thân, lo lắng xảy ra chuyện, nhiều người an toàn hơn một chút.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, nói là náo nhiệt, trên thực tế trống rỗng, người đều chạy đến Quang Minh thành đi.

Không ngừng tán tu, liền Lục Phương sơn này chút thế lực lớn, dứt khoát liền đem hang ổ đều cho đem đến Quang Minh thành.

Trong thành Quang Minh.

Cái kia lôi đài, giờ phút này vết máu loang lổ.

Lôi đài bên ngoài, từng tầng một lồng ánh sáng lấp lánh.

Lôi đài bên trong, ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Một vị tam đẳng tán tu bị giết chết tại chỗ!

Lôi đài hai phía, cường giả song phương giương cung bạt kiếm, Lục Phương sơn bên này, Tuyết Long thấy cảnh này, ánh mắt khẽ biến, quát: "Còn có tán tu nguyện thay Lục Phương sơn xuất chiến sao? Ta Lục Phương sơn, phụng Thiên Khung sơn chi lệnh, trấn áp Cấm Đoạn hạp cốc, thắng liên tiếp năm tràng, liền có thể cầm binh khách nữ khanh chi lệnh!"

Bốn phía, một đám tán tu, có người xúc động, có chút thấp thỏm, có người không biết làm sao.

Không có thực lực kia!

Này ra sân, không có 8 đạo trở lên thực lực, phần lớn sẽ bị đối thủ đánh giết.

Đây đã là ngày thứ ba!

Hai bên đấu pháp ngày thứ ba!

Ngay từ đầu, vẫn là hai phía cường giả giao chiến, tiếp theo, Lục Phương sơn trước tiên phát động tán tu, tạm thời xuất chiến, thắng liên tiếp năm tràng, trực tiếp cầm Khách Khanh lệnh.

Đừng nói, ngay từ đầu thật là có tán tu lấy được.

Có thể là, Hổ Phách động bên này, cũng rất nhanh học Lục Phương sơn, phát động tán tu.

Ba ngày xuống tới, tán tu đã chết trận hai ba mươi vị!

Có thể cầm đến lệnh bài, lác đác không có mấy.

Giờ phút này, Lục Phương sơn phát động tán tu, ứng người rải rác, đều sợ.

Tuyết Long thấy thế, cắn răng, quát: "Thắng liên tiếp ba trận, có thể được ra Thiên Môn danh ngạch một cái, thắng năm tràng, danh ngạch một cái, khách khanh chi lệnh một viên!"

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong đám người, một vị nhất đẳng cường giả, lập tức sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Tuyết Long, chuyện này là thật? Các ngươi còn có ra Thiên Môn danh ngạch?"

Tuyết Long trầm giọng nói: "Mặc dù còn không có định, chúng ta cũng không biết Lục Phương sơn có khả năng cầm tới bao nhiêu. . Có thể là, các ngươi đừng quên, ta Thiên Khung sơn chính là đệ nhất cấm địa!"

"Hừ!"

Đối diện, Khúc cười lạnh một tiếng, buồn bã nói: "Đệ nhất cấm địa? Ngươi đem ta Tử Linh địa ngục đặt ở thế nào rồi?"

Tuyết Long không thèm để ý hắn, lần nữa nói: "Thiên Khung sơn mấy cái danh ngạch vẫn là có thể lấy ra!"

Bên nàng đầu nhìn về phía đứng lặng không trung, lạnh lùng vô cùng Kiếm Không, hô: "Kiếm Không đại nhân, ta Thiên Khung sơn, cũng có phân phối danh ngạch tư cách a?"

Kiếm Không khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Tuyết Long nói, chính là lời hứa của ta! Thắng liên tiếp ba trận, ta Thiên Khung sơn liền tặng cho danh ngạch một cái!"

Hắn lạnh lùng nhìn về phía đối diện.

Mà đối diện, giờ phút này cũng có cường giả vô số, cái kia Hắc Long hóa thân đạo nhân, cười lạnh một tiếng, u lãnh nói: "Danh ngạch? Nói hình như người nào không có có một dạng. ."

Kiếm Không cười lạnh: "Ngươi Tử Linh địa ngục, còn thật không có! Hắc Long, ngươi cho rằng ngươi Tử Linh địa ngục có khả năng cầm tới? Cho ai, cũng sẽ không cho ngươi Tử Linh địa ngục!"

Hắc Long sắc mặt biến hóa.

Mà vào thời khắc này, Hắc Long bên người, một tôn như là tuyết liên nở rộ lãnh diễm nữ tử, thanh lãnh vô cùng, thản nhiên nói: "Tử Linh địa ngục không có, ta Lạc Hồn cốc vẫn phải có, làm ta hai đại cấm địa xuất chiến người, không cần thắng liên tiếp ba trận, mệt mỏi thắng ba trận, ta Lạc Hồn cốc chính mình không đi ra, cũng sẽ nhường ra danh ngạch!"

"Ngươi. ."

Kiếm Không nhíu mày, lại là không có lại nói cái gì, nhìn xuống phía dưới phụ tu, thản nhiên nói: "Thiên Khung sơn mạnh cỡ nào, chư vị trong lòng hiểu rõ! Tử Linh địa ngục lai lịch, chư vị cũng rõ ràng! Đến mức Lạc Hồn cốc. . Không phóng khoáng mười phần, tu luyện Đại Đạo, đều là một chút âm mị chi đạo. ."

"Kiếm Không!"

Cái kia như tuyết liên nữ tử, lập tức vẻ mặt băng hàn: "Ngươi dám phỉ báng ta Lạc Hồn cốc?"

Kiếm Không thản nhiên nói: "Sự thật như thế! Này Cấm Đoạn hạp cốc bốn đại cấm địa, ta Thiên Khung sơn am hiểu nhất binh đạo, Chiến Đạo, đấu đạo! Mà Vĩnh Sinh sơn am hiểu nhất pháp đạo! Tử Linh địa ngục ném đi ngoại lai hộ thân phận, chiến lực cũng không yếu. . Cũng là ngươi Lạc Hồn cốc, tình huống như thế nào, đại gia tính toán sẵn!"

Hắn có chút khinh thường: "Sự thật tại đây, người nào không rõ ràng?"

Hoàn toàn chính xác, bốn đại cấm địa, Lạc Hồn cốc yếu nhất không nói, lục đại Tác Hồn sứ, cũng không bằng những nhà khác cấm địa cường giả, Minh Thổ, Kiếm Tôn những người này, đều là 28 đạo thậm chí càng mạnh một chút.

Mà Lạc Hồn cốc mạnh nhất Thiên Hồn sứ, cũng bất quá 27 đạo tả hữu, mặt khác mấy đại sứ người, khả năng đều đây là 25 đạo, cái kia Tu La sứ cũng chính là nữ tử này cùng Thường sau lưng cường giả, khả năng gần nhất đạt đến 26 đạo lực lượng.

Đích thật là đỉnh cấp cường giả, nhưng so với Minh Thổ cùng Kiếm Tôn, còn phải kém một chút.

Còn có cấm địa chi chủ, Lạc Hồn cốc cấm địa chi chủ mặc dù cũng rất giống đạt đến 32 đạo lực lượng, có thể Tử Linh Chi Chủ, Thiên Khung sơn chủ, nước không mạnh bằng hắn?

Đến mức Pháp, vị này tu vạn pháp chi đạo cường giả, mơ hồ giống như có thể Khai Thiên, chiến lực cũng là cực mạnh, nếu không phải là như thế, Võ Vương cùng Văn Vương cũng sẽ không hợp lại đều đấu không lại hắn.

Giờ khắc này Kiếm Không, cũng là bị bọn hắn chọc phiền lòng, trực tiếp liền đỗi đi lên.

Tu kiếm đạo, chú trọng suy nghĩ thông suốt.

Có thể gần nhất, Lục Phương sơn lại là mơ hồ ở vào hạ phong, mấy lần chiến đấu đều thất bại, chết người so với đối phương muốn nhiều, hai nhà hợp lại áp chế bên này, Hắc Long tới còn chưa đủ, đối diện nữ tử kia, cũng là Lạc Hồn cốc một vị 22 đạo cường giả.

Hai người hợp lại áp chế chính mình, nhường Kiếm Không càng là không vừa lòng!

Hắc Long thấy thế, cũng lười nhường nữ tử cùng Kiếm Không cãi lộn, trên thực tế, hắn cũng cho là như vậy, thế nhưng hiện tại tốt xấu đồng minh, ngược lại không tốt nhiều lời, thấy thế, quát: "Kiếm Không, không còn dám chiến, liền để Lục Phương sơn nhận thua, nói nhảm quá nhiều!"

Kiếm Không cười lạnh: "Không dám?"

Hắn lời đều chưa nói xong, phía dưới, Đao Chủ đột nhiên bay ra, cắn răng, mang theo thương thế, quát: "Đại nhân, ta đi!"

Kiếm Không khẽ nhíu mày, Đao Chủ chỉ có 17 đạo lực lượng, trước đó cùng Khúc giao chiến, thụ thương, hiện tại tái chiến. .

Quả nhiên, đối diện, cái kia Khúc thăm thẳm cười nói: "Ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!"

Dứt lời, hai người trong nháy mắt tiến vào lôi đài, động tĩnh cực lớn, nháy mắt, đánh thiên băng địa liệt.

Mà giờ khắc này, dạng này động tĩnh khổng lồ, cũng hấp dẫn vô số người chú ý.

Ngay tiếp theo nội thành, giống như một cái nào đó phòng, có chút động tĩnh, đại gia cũng không để ý, người nào tu luyện bị nhiễu loạn a?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, tại thiên địa bên trong, một chưởng vỗ ra!

Đối diện cái kia hùng tráng nam tử, cứ việc bị hắn áp chế, lại là bạo hống liên tục, một cỗ giam cầm lực lượng theo trên thân bùng nổ, giam cầm Tô Vũ, không chỉ như vậy, thân thể cũng là cường hãn khôn cùng, một quyền đánh về phía Tô Vũ!

Nam tử ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, mang theo một chút phẫn nộ: "Đều là âm mưu! Đồ hỗn trướng, đều là âm mưu!"

Vừa mới hai vị nhất đẳng, tại bên ngoài bỗng nhiên chiến đấu, động tĩnh cực lớn, cũng là bởi vì Tô Vũ cần triệu tập càng nhiều lực lượng, che lấp hành tung, không thể không khiến hai người đi chiến đấu một trận, nhiễu loạn tầm mắt của mọi người.

Cái này là bên ngoài đấu pháp chỗ tốt!

Động tĩnh lớn một chút, cũng không ai sẽ để ý.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là hưng phấn, câu đến cá lớn!

Câu được hôm nay, cuối cùng là câu được một con cá lớn.

Hắn nụ cười sáng lạn vô cùng: "Ngươi không phải tán tu, nói cho ta biết, ngươi đến từ nhà ai cấm địa?"

Rất mạnh!

Mà lại am hiểu Đại Đạo, không là một loại, mà là hai loại, một loại giam cầm, một loại lại có thể là Nhục Thân đạo.

Mà thực lực, cũng mạnh mẽ vô cùng.

24 đạo lực lượng!

Đây coi như là bước vào chí cường giả trên đường cực hạn, lại hướng lên, ở trong cấm địa, liền là bá chủ nhất cấp tồn tại!

24 nói, cái này cũng cơ hồ là tán tu bên trong cực hạn, dĩ nhiên, tán tu kỳ thật có rất ít cường giả như vậy.

Tô Vũ không phải bắt không được đối phương, tại chính mình thiên địa, làm sao có thể bắt không được?

Có thể là. . Nơi này, còn có rất nhiều người đâu.

Không thể dùng toàn lực, không thì Thiên Địa Chi Lực toàn bộ triển khai, cái kia Quang Minh thành rất dễ dàng bại lộ.

Tô Vũ nhìn đối phương, bỗng nhiên nói: "Không đúng, ngươi am hiểu ba loại Đại Đạo, còn có một loại là liễm tức Đại Đạo!"

Kém chút đều quên!

Vị này, Tô Vũ trước đó không có đi sâu dò xét, thế nhưng trên đại thể cũng quét sạch một thoáng, đại khái 18 đạo dáng vẻ, dễ như trở bàn tay, kết quả thật tới thu phục đối phương, lại là gặp kẻ khó chơi!

24 đạo lực lượng!

Đối diện nam tử kia, ánh mắt lạnh lùng, nhưng trong lòng thì run sợ.

Âm mưu!

Này Quang Minh thành, liền là cái thiên đại âm mưu!

Cái gì giao đấu, cái gì đấu pháp, đều là giả.

Nơi này, mai phục một vị cường giả, không ngừng đánh giết những tán tu kia, mấu chốt là. . Hắn cảm giác được mình bị áp chế, hắn ánh mắt lấp lánh, vạn pháp lĩnh vực?

Cái này người, là Vĩnh Sinh sơn cường giả sao?

Vĩnh Sinh sơn vạn pháp lĩnh vực, cũng là danh tiếng không nhỏ.

Có thể là, có thể áp chế thực lực mình, cái này người chẳng lẽ là Vĩnh Sinh sơn mạch chủ?

Chưa nghe nói qua!

Hắn không nghĩ nhiều nữa, trốn!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hắn một quyền đánh về phía hư không, Tô Vũ lại là trong nháy mắt hiển hiện, một chưởng vỗ dưới, một chưởng này cùng một quyền này, kết quả đều mang một chút giam cầm lực lượng, Tô Vũ chợt phát hiện, động tác của mình cứng ngắc.

Hơi kinh ngạc, này giam cầm Đại Đạo không tầm thường, còn có chút tê liệt tác dụng!

Nam tử kia đừng nhìn thân thể mạnh mẽ, kỳ thật đều là ngụy trang, cũng không phải là Nhục Thân đạo làm chủ, nháy mắt, thô to tay cầm, linh hoạt vô cùng, xuyên toa hư không, trong chớp mắt trên không trung bện ra một cái lưới lớn, cấp tốc hướng Tô Vũ rơi đi.

Hắn vô tâm đánh nữa, chỉ muốn chạy trốn.

Nơi này không nên ở lại lâu!

Chính mình lần này cắm, nguyên nghĩ đến nơi này nhiều nhất vài vị 22 đạo cường giả, không ngờ rằng, âm thầm còn có cường giả ngủ đông.

Lưới lớn cấp tốc hướng Tô Vũ hạ xuống, mang theo mãnh liệt giam cầm lực lượng, còn mang theo tê liệt chi ý.

Liền Tô Vũ, đều hơi bị giam cầm trong nháy mắt!

Tô Vũ cấp tốc Đại Đạo chấn động, đem cỗ lực lượng này đẩy lui, cười nói: "Lợi hại! Đáng tiếc, ta không thể toàn lực ứng phó, bằng không, thật đúng là muốn cùng ngươi tốt nhất chơi đùa!"

Hắn giờ phút này, đại khái là bạo phát 23 đạo lực lượng tả hữu, đại bộ phận lực lượng, tại duy trì thiên địa vận chuyển!

Mà Tô Vũ, đối lai lịch người này càng cảm thấy hứng thú.

Ba đầu mạnh mẽ Đại Đạo!

Giam cầm, thân thể, liễm tức.

Thoạt nhìn cao lớn thô kệch, ngu ngơ võ phu, trên thực tế không phải, kém chút liền Tô Vũ đều nhìn nhầm, cái này người thực lực rất mạnh, mạnh hơn vẫn là che lấp năng lực, Tô Vũ đều kém chút nhìn sai rồi.

Cái kia dưới tình huống bình thường, chỉ có cấm địa chi chủ có thể xem thấu người này.

Cấm địa cường giả, mặc dù có chút ưa thích cải trang vi hành, có thể là, một vị 24 đạo cường giả, cũng không cần thiết làm cẩn thận như vậy cẩn thận, Tô Vũ biết, nội thành còn có một số cấm địa cường giả, thế nhưng, cũng không có người cùng vị này một dạng, căn bản nhìn không ra ngụy trang.

"Khóa!"

Thiên địa bên trong hiển hiện một thanh khóa, hướng hắn hạ xuống.

Không chỉ như vậy, bốn phương tám hướng, từng đạo môn hộ hiển hiện, phong tỏa đường đi của hắn, tại chính mình thiên địa bên trong muốn chạy trốn?

Khả năng sao?

Giờ phút này, nam tử kia cũng gấp, cắn răng quát: "Ngươi dây dưa nữa không ngớt, ta nếu là tử chiến đến cùng, nơi này bí mật bại lộ, ngươi cũng không có kết cục tốt! Vĩnh Sinh sơn thế mà âm thầm chế tạo Quang Minh thành, đối phó tán tu, thậm chí muốn đối phó ba đại cấm địa. . Ngươi đang tìm cái chết!"

Tô Vũ cười lạnh, không để ý tới hắn, từng đạo Đại Đạo lực lượng hiển hiện, hướng hắn công sát mà đi!

Đối phương bị hắn áp chế, đại khái cũng chỉ có 23 đạo lực lượng, Tô Vũ cũng chỉ có thể bộc phát ra nhiều như vậy lực lượng, mạnh hơn, thiên địa dao động, vậy liền dễ dàng bị người phát hiện dị thường.

Cùng giai!

Tối thiểu giờ phút này xem như cùng giai.

Tô Vũ còn thật không tin!

Hắn một mực vượt cấp mà chiến, còn đấu không lại một cái cùng giai cường giả.

"Đây cũng là ta tăng lên về sau, gặp phải vị thứ nhất chiến lực không sai đối thủ. . To con, đánh thắng được nghiện, ta liền thả ngươi!"

"Hừ!"

Nam tử hừ lạnh một tiếng, nói đơn giản, ai biết tin?

Hắn cũng không nói nhảm nữa, một quyền đánh ra, một quyền này, cũng xen lẫn phong ấn lực lượng, Tô Vũ một đao bổ ra, chém nát những cái kia phong ấn lực lượng, hai người trong nháy mắt giao thủ đến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Nổ vang truyền ra, Tô Vũ đủ loại Đại Đạo lực lượng bùng nổ.

Lôi đình, phong ấn, giam cầm, lặng im, khát máu, phá diệt, ăn mòn. .

Đủ loại Đại Đạo bùng nổ!

Nam tử càng đánh càng kinh ngạc, Tô Vũ ngay từ đầu giống như không quá thuần thục, có thể là tân tấn cường giả, có thể là, càng đánh càng là thuần thục, rất nhanh, đối phương liền thuần thục chiến pháp.

Tầng tầng lớp lớp chiến đấu thủ đoạn, nhường trong ngày thường cùng giai cơ hồ không đối thủ tráng hán, thời gian dần qua cảm nhận được áp lực!

Hắn có chút lo lắng!

Tiếp tục như thế không được!

Lại tiếp tục như thế, hắn có thể sẽ bị đối phương hạ gục, hạ gục không đáng sợ, chủ yếu là này nơi quái quỷ gì?

Hai vị hơn 20 đạo cường giả chiến đấu đến bây giờ, lại là không có bất kỳ người nào tới.

Đây chính là trong thành!

Nhiều cường giả như vậy, còn có vài vị 22 đạo cường giả, liền không có một người phát hiện sao?

Hắn còn muốn náo ra động tĩnh lớn, để cho người ta tới dò xét, nhường cái này người chính mình rút lui đâu!

Giờ phút này, nam tử cũng không nhịn được: "Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Tô Vũ cười, không để ý tới.

Địa phương nào?

Trong cơ thể ta!

Hắn chỉ là muốn thuần thục thoáng cái đề thăng lên sau chiến đấu thủ đoạn, ngượng tay, bằng không, hắn mình bây giờ không thể rút ra hàng loạt lực lượng, có thể là, ngay tại tầng này thiên địa bên ngoài, lúc này đứng lặng lấy gần trăm vị cường giả.

Trong đó, nhất đẳng cường giả đều có 6 vị!

Nhị đẳng vượt qua 30 vị!

Thật muốn toàn bộ ra tay, đừng nói ngươi 24 nói, ngươi 26 đạo, cũng phải bị đánh nổ!

Bất quá Tô Vũ không vội, hắn hiện tại thiên địa còn vững chắc, trước cùng cái này người đấu nữa lại nói.

Tô Vũ đủ loại Đại Đạo lực lượng bùng nổ, đối phương càng đánh càng kinh ngạc.

Vĩnh Sinh sơn Vạn Pháp đạo?

Vạn Pháp đạo, cũng là Đại Đạo rất nhiều, xem như dung đạo bên trong một loại, có chút cấm địa chi chủ, đi liền là mấy đầu Đại Đạo dung hợp, về sau hợp nhất, đạt đến 32 đạo trình độ.

Có chút cùng Võ Vương một dạng, cái kia gieo một đạo đến cùng, trực tiếp lớn mạnh đến 32 đạo lực lượng.

Vạn Pháp đạo, rõ ràng thuộc về người trước.

Có thể nhiều như vậy Đại Đạo. . Cũng là hiếm thấy.

Vạn Pháp đạo danh xưng vạn pháp, trên thực tế, dù cho Pháp cái này siêu hạng, tu luyện Đại Đạo, cũng sẽ không vượt qua trăm đầu.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này, giờ phút này đã vận dụng đủ loại Đại Đạo mấy chục đầu, thậm chí còn đang không ngừng vận dụng mới Đại Đạo!

"Ngươi là Pháp người nào?"

Nam tử quát khẽ!

Cái này người là Pháp đích truyền? Vẫn là huyết mạch?

Tại Cấm Đoạn hạp cốc, biết cái này chút, cũng là Vĩnh Sinh sơn.

Tô Vũ lười nhác nói tiếp, không ngừng oanh sát, đủ loại Đại Đạo không ngừng điều chỉnh thử, giờ phút này, Tô Vũ vẫn là phát hiện một chút tai hại, chính mình Đại Đạo, lại xuất hiện một chút mất cân bằng.

Không giống nhau cường độ Đại Đạo, khoảng cách quá lớn, một khắc trước vẫn là nhất đẳng, trong chớp mắt liền là tứ đẳng, chênh lệch quá lớn, loại tình huống này, một khi tao ngộ mạnh hơn chính mình đối thủ, bắt lấy thời cơ, rất dễ dàng giết chết chính mình!

Tô Vũ khẽ nhíu mày, không có cách nào.

Cái này đại đạo, cũng không phải nói, chính mình nghĩ dung nhập cái gì Đại Đạo liền dung nhập cái gì Đại Đạo, cuối cùng vẫn là có sai lầm.

Hắn chỉ có thể tận lực đi điều chỉnh cân bằng!

Tô Vũ không ngừng ra tay!

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa bên trong, hoặc là nói khiếu **, đánh long trời lở đất, so bên ngoài hai vị nhất đẳng chiến đấu phải mạnh mẽ nhiều lắm.

Nam tử kia càng ngày càng nhanh cắt!

Ta đến cùng ở đâu?

Cho dù là vạn pháp vực, như thế chiến đấu tiếp, cũng nên phá, lại là chậm chạp không có.

Đối phương càng đánh càng hãng!

Hắn sắp có chút không chịu nổi!

Nghĩ đến nơi này, nam tử đột nhiên khẽ cắn răng, bạo hống một tiếng, tại Tô Vũ có chút rung động dưới con mắt, nam tử khí huyết tăng lên dữ dội, Đại Đạo bùng nổ đến cực hạn, Tô Vũ vội vàng nói: "Đừng , bên kia không thể đánh phá. ."

Nam tử mừng rỡ!

Tìm đối địa phương!

Đi ngươi đại gia!

Ngay tại này, sinh lộ!

Mà Tô Vũ, thật gấp, đừng a!

Bên kia phá vỡ, bên ngoài là hơn một trăm vị cường giả, này nếu là lập tức ra tay đánh chết vị này, quá không vẽ được rồi, Tô Vũ vội vàng hô: "Không nên giết hắn!"

Nam tử đều không có nghe nói như thế, nghe được cũng không thèm để ý.

Hắn nắm đấm trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn!

Một quyền đánh ra!

Oanh!

Thiên địa hàng rào phá!

Nam tử thấy giam cầm phá, lập tức mừng rỡ.

"Ha ha ha, ta. ."

Hắn nghĩ cuồng hô, ta ra đến rồi!

Ngươi xong!

Này Vĩnh Sinh sơn cường giả, tối trúng mai phục, không có người biết được, cùng này hàng rào có quan hệ, hiện tại ta ra tới, ngươi nhất định phải chết!

Ta nhất định phải vạch trần âm mưu của ngươi!

Có thể khi hắn cười to lên, vừa định nói vài lời, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến!

Ngay tại hắn phía trước, trên trăm vị cường giả đứng lặng, có người rung động.

Ra tới rồi?

Kiếp chủ không có bắt lại đối phương?

Đương nhiên, đều là cường giả, không trở ngại bọn hắn ra tay, trong nháy mắt, dẫn đầu 6 vị nhất đẳng, dồn dập quát: "Ra tay!"

Oanh!

Trên trăm Đại Đạo, dồn dập bùng nổ!

Yếu tứ đẳng, mạnh nhất đẳng.

Một cỗ thao thiên lực lượng cuốn tới!

Nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ngọa tào!

Ta đến cùng tiến vào thì sao?

Hắn nguyên lai tưởng rằng, là chạy thoát, hiện tại mới phát hiện, này không phải trốn, đây là rơi vào ổ sói!

Hắn mạnh hơn, tao ngộ chừng trăm vị cường giả đồng thời ra tay, hắn cũng ngăn không được a!

Thật có thể ngăn cản, hắn cũng không phải là 24 nói, đã sớm bước vào siêu hạng!

"Không. ."

Nam tử tuyệt vọng rống to!

Lần này chết chắc!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa quát: "Không nên giết hắn. ."

Cùng lúc đó, Tô Vũ không ngừng rút ra lực lượng, rút ra những người kia lực lượng, suy yếu bọn hắn lực bộc phát!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Nam tử thân thể dù cho mạnh mẽ, cũng không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt, bị một kích này đánh thân thể phá toái, Ý Chí hải hiển hiện, những Đại Đạo đó lực lượng vừa muốn hủy diệt ý chí của hắn biển, Tô Vũ cuối cùng chạy tới, đem tất cả lực lượng toàn bộ hấp thu, phai mờ!

Tô Vũ thở phào một hơi.

Mà nam tử kia, thân thể lần nữa khôi phục, vẻ mặt ảm đạm, thân thể suy yếu, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn cái kia trên trăm cường giả.

Chỉ thấy cái kia trên trăm cường giả, từng cái trong lòng run sợ, dồn dập quỳ một chân trên đất, cùng hô lên: "Kiếp chủ thứ tội!"

Tô Vũ khoát khoát tay: "Không có việc gì! Chẳng qua là lo lắng các ngươi giết hắn, ta tổn thất quá lớn!"

Mọi người hiểu rõ!

Hoàn toàn chính xác mạnh mẽ!

Tuy nói đại gia không phải liều mạng, còn bị Tô Vũ suy yếu không ít lực lượng, có thể nhất kích phía dưới, không thể trong nháy mắt đem đối phương thân thể cùng Ý Chí hải cùng một chỗ đánh nổ, vị này thực lực, cũng vượt mức bình thường!

Mà nam tử, một mặt run sợ, nhìn về phía Tô Vũ.

Kiếp chủ?

Người nào?

Chưa nghe nói qua!

Có thể này dưới trướng thực lực, lại là không yếu, trọn vẹn 6 vị 16 đạo phía trên cường giả, còn có trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cái này xem như biết, vì sao vừa mới vị này không để cho mình từ nơi này chạy.

Muốn chết a!

Giờ phút này, hắn nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hắn cắn răng: "Ngươi cũng đã biết, ngươi nếu là giết ta, nhất định sẽ trả giá thật lớn, dù cho giam giữ ta, ta chậm chạp không quay về, ngươi cũng sẽ gặp nạn, nơi này bí mật, không sớm thì muộn sẽ bại lộ!"

Hắn cấp tốc nói: "Ngươi thật to gan, thế mà tại Quang Minh thành, tại mấy đại cấm địa dưới mí mắt bố trí dạng này cục!"

Tô Vũ cười cười.

Nhìn về phía nam tử: "Thực lực không kém!"

Nói xong, vừa cười nói: "Bố trí dạng này cục, thì tính sao đâu?"

Nam tử cắn răng: "Ngươi đừng quá phách lối, cấm địa bây giờ hàng loạt cường giả lao tới nơi này, ngươi đại khái không nghĩ tới đi! Lục Phương sơn cùng Hổ Phách động, sẽ dẫn tới nhiều như vậy cấm địa cường giả!"

Thậm chí liền ba Đại Đế Tôn cấp cường giả đều bị dẫn dụ đến rồi!

Có thể nghĩ, nguy hiểm cỡ nào.

Tô Vũ cười híp mắt nhìn xem hắn: "Lời nói này, ta làm sao không nghĩ tới rồi? Không nghĩ tới, ta còn có thể nhường Đao Chủ, Khúc bọn hắn dẫn dụ những người này tới này?"

Nam tử giật mình, hoảng sợ nhìn xem Tô Vũ, có ý tứ gì?

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Làm sao vậy?"

"Ngươi. . Ngươi có ý tứ gì?"

Tô Vũ cười nói: "Không ngờ, ngươi còn không nhận ra ta đúng không? Giới thiệu một chút, Lục Phương sơn chi chủ, Hắc Mộ! A, còn có Hổ Phách động chi chủ, Bàn Thạch nhai chi chủ, Thiên Tàm lĩnh chi chủ. ."

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Hiểu không?"

Nam tử run sợ thất sắc!

Đã hiểu!

Cái tên này, không phải giấu ở này, không phải tránh những tán tu kia thế lực làm việc này, mà là. . Những tán tu kia thế lực, đều là hắn tại chấp chưởng!

Cái này. . Không có khả năng!

Hắn nhưng là biết đến, bây giờ, bên ngoài hai phe thế lực, có chừng 14 vị 16 đạo trở lên cường giả!

Hắn kinh hãi nói: "Không có khả năng, cấm địa làm sao lại phối hợp ngươi, sẽ thần phục ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Không, chẳng qua là lợi dụng một chút thôi! Bên ngoài cái kia 14 vị cường giả, Hắc Long, Kiếm Không, bao quát Lạc Hồn cốc hai vị khác đều không là người của ta, ta người chỉ có 10 vị trí tại cái kia!"

Đương nhiên, hiện tại không ngừng 14 vị, hai bên lại tại điều binh, Lạc Hồn cốc cái kia 22 đạo nữ tử, liền là vừa tới không lâu, mà Kiếm Không cũng tại điều động nhân thủ.

Tô Vũ bên này, kỳ thật đến bây giờ, cũng là 16 vị nhất đẳng.

Cũng là!

Nam tử vẻ mặt càng thêm phức tạp, "Ngươi. . Thật to gan!"

Điên rồi!

Đây là tại cùng ba đại cấm địa là địch a!

Hắn cấp tốc nhìn về phía những người kia, vội vàng nói: "Ta biết ngươi, Địa Cứu, các ngươi cũng điên rồi sao?"

Hắn nhận biết một chút tán tu!

Nơi này, giống như đều là tán tu, đều điên rồi đi!

Tán tu lại dám cùng cấm địa đối nghịch!

Có phải hay không bị này Hắc Mộ mê hoặc rồi?

Mà giờ khắc này, hắn hô cái vị kia nhất đẳng cường giả, cười cười nói: "Chúng ta không điên! Không nghĩ tới đạo hữu mạnh như thế đại. . Đến mức cấm địa, cấm địa cũng không phải bẩm sinh, cũng là người khai sáng tới. . Nếu bọn hắn có thể thành cấm địa, kiếp chủ đại nhân tại, chúng ta tán tu, tự nhiên cũng có thể khai sáng một phương cấm địa!"

"Các ngươi điên rồi!"

Nam tử quát: "Hắn? Hắn là rất không tệ, đại khái 24 đạo lực lượng dáng vẻ, có thể các ngươi căn bản không hiểu cấm địa mạnh mẽ, những cấm địa kia chi chủ, phần lớn đều là 32 đạo lực lượng, dù cho nhỏ yếu cấm địa chi chủ, yếu nhất, cũng chưa từng thấy qua thấp hơn 30 đạo lực lượng, hơn nữa còn đều có một ít thủ đoạn đặc thù. ."

Một bên, Tô Vũ cười cười, có chút xấu hổ nói: "Cái kia. . Ngượng ngùng a, vừa mới đánh ngươi, ta đại khái dùng hai thành lực!"

Nam tử đột nhiên quay đầu, bỗng nhiên cười lạnh: "Phô trương thanh thế, làm sao có thể. ."

Trang mạnh mẽ sao?

Tô Vũ thở dài, những người khác cũng là thở dài, cái kia Địa Cứu một mặt thổn thức: "Đạo hữu. . Thật sự là ngu xuẩn! Này Quang Minh thành, chính là là đại nhân thiên địa, đại nhân cần duy trì Quang Minh thành, nói hai thành lực đối Phó đạo hữu đều tính đại nhân khiêm tốn!"

Địa Cứu một mặt sùng bái nói: "Đại nhân thực lực thao thiên, khai thiên tích địa, rất nhanh, đại nhân liền sẽ trở thành cấm địa chi chủ cấp tồn tại. ."

Lần này, không cần Tô Vũ lại đi giải thích cái gì.

Những người này, hơn trăm người, mồm năm miệng mười không ngừng hướng nam tử quán thâu một chút tình huống.

Khai Thiên giả, 720 đầu Đại Đạo, dung đạo thiên địa, thành lập cấm địa, Cấm Đoạn hạp cốc hết thảy thế lực sớm đã thần phục. . Đều là người một nhà!

Tất cả những thứ này, nghe nam tử run sợ.

Không có khả năng!

Khai Thiên giả?

Hắn không tin!

Nam tử sau một khắc nhịn không được quát: "Không thể nào! Thời đại này, không có khả năng lại có Khai Thiên giả! Các ngươi bị hắn lừa! Các ngươi biết cái gì? Ở thời đại này, sẽ không lại ra Khai Thiên giả, trừ phi từng đi ra ngoài, từng tiến vào vạn giới, hấp thu quá lớn lượng dương giới khí tức! Hay hoặc là đã sớm tại năm đó mở qua thiên địa, bằng không, không có khả năng Khai Thiên!"

Hắn chợt phát hiện, những người này bị lừa!

Hắn quát: "Các ngươi bị hắn lừa gạt! Dù cho Vĩnh Sinh sơn Pháp, kỳ thật đã sớm có thể khai thiên, có thể là, hắn dương khí không đủ, không thể không hấp thu Văn Ngọc dương khí, nghĩ biện pháp Khai Thiên. . Kết quả bị Văn Ngọc tính toán. . Các ngươi cái gì cũng đều không hiểu!"

Một đám đồ đần độn, các ngươi đều bị lừa!

Vì thủ tín bọn hắn, hắn vội vàng nói: "Pháp mạnh cỡ nào? Có thể là dù cho hắn, tu luyện hơn trăm đầu Đại Đạo, cũng không cách nào Khai Thiên, hắn chỉ có thể hấp thu Văn Ngọc dương khí, hấp thu nàng vạn đạo lực lượng, đi mở sáng tạo chính mình thiên địa. . Hắn xem như nửa thành công, thế nhưng thất bại, hắn xây dựng nửa cái thiên địa, tràn đầy hàng loạt Văn Ngọc Đại Đạo lực lượng, Văn Ngọc cũng không mất khống chế, ngược lại quản thúc Pháp, này mới tạo thành nhiều năm trôi qua, Văn Ngọc vẫn như cũ không có bị giết tình huống. . Các ngươi cái gì cũng đều không hiểu! Hắn nói ra Thiên, các ngươi thế mà sẽ tin tưởng!"

Một đám người mờ mịt, cái gì quỷ?

Ngươi là ngớ ngẩn đi!

Chúng ta dù sao cũng là cường giả, có phải hay không Khai Thiên, chúng ta có thể không rõ ràng sao?

Chúng ta chặt đứt nói, chúng ta tục nói, chúng ta còn sống, thực lực chúng ta đều tại. . Ngươi là đồ đần độn sao?

Quang minh thành đều ở đây!

Ngươi biết cái gì a!

Không biết từ nơi nào nghe được tin tức, liền dám nói hươu nói vượn, nghi vấn kiếp chủ!

Trong đám người, cái kia Địa Cứu cười nói: "Kiếp chủ, cái này người ngu xuẩn mất khôn, bịa đặt sinh sự, ta xem, không bằng giết được rồi, tưởng thu phục hắn, rất khó!"

Nam tử gấp, "Thật, ta chính là 24 đạo tu giả, mà lại lai lịch phi phàm, ta sao lại lừa gạt chư vị!"

Một bên, Tô Vũ lại là nâng cánh tay, sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

Có ý tứ!

Khai Thiên. . Không có cách nào mở ra?

Bởi vì dương khí không đủ?

Cũng chính là vạn giới khí tức không đủ, cho nên vô pháp Khai Thiên, trừ phi đến từ vạn giới, hoặc là tại Thiên Môn phong tỏa trước liền Khai Thiên thành công!

Pháp Khai Thiên vô pháp thành công, thế nhưng hắn mở, mượn Thời Gian sư lực lượng.

Mà Thời Gian sư, cũng là ngưu nhân, nàng tốt như khống chế đối phương thiên địa hạch tâm, mượn cơ hội phản chế đối phương, dẫn đến Pháp những năm này, một mực không có cách nào đánh giết Thời Gian sư!

Đều là tuyệt mật a!

Tô Vũ bỗng nhiên đối với người này thân phận hứng thú, những việc này, người biết không có mấy cái a?

Ngược lại hắn nhận biết nhất đẳng, không có một cái biết việc này.

Bằng không, đã sớm nên nghi ngờ.

Bây giờ không có người tin tưởng, bởi vì vì mọi người đều thành công, có đôi khi, chân lý số lượng cũng không ít trong tay người, tất cả mọi người hết lòng tin theo, ngươi nói ra đến, cái kia chính là giả, bịa đặt!

Rõ ràng, nam tử, không ai tin.

Bởi vì vì mọi người đều thể nghiệm được dung nhập thiên địa cảm giác!

Mà nam tử, có chút bi ai, hắn rống lên một hồi, không ai tin hắn.

Nam tử bi ai vô cùng: "Một đám đồ đần độn, đều bị hắn Hắc Mộ lừa gạt, các ngươi biết không? Làm sao có thể Khai Thiên. . Chúng ta là đi qua thời đại, người trong quá khứ vật, chỉ có đi qua, không có tương lai, Khai Thiên đại biểu tương lai. . Đều đã phá diệt thời đại, làm sao lại ra Khai Thiên giả!"

Quá bi ai!

Này Hắc Mộ, làm được bằng cách nào?

Hắn tin tưởng, đại gia không đến mức như vậy xuẩn, tuỳ tiện liền tin tưởng hắn, có thể là, hiện tại những người này như thế hết lòng tin theo, đến cùng là bởi vì cái gì?

Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, rất lâu, cười nói: "Nói đủ chưa?"

Nam tử cắn răng nhìn xem hắn: "Ngươi ma quỷ này, ngươi lừa gạt những người này, bọn hắn cũng hết sức ngu xuẩn, thế mà đều tin tưởng ngươi, ta sẽ không tin tưởng ngươi!"

Tô Vũ cười cười: "Ngươi tên gì?"

"Hừ!"

Nam tử hừ lạnh một tiếng!

Tô Vũ lắc đầu, "Một điểm không nghe lời, cũng không đáng yêu! Loại người như ngươi a, liền nên cưỡng ép giải quyết!"

Nói xong, mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp tiến lên một bước, bắt lấy trọng thương nam tử.

Được rồi, ngươi không tin không quan hệ.

Lão tử tự nhiên có biện pháp nhường ngươi tin tưởng!

Cưỡng ép tin tưởng!

Hiện tại ngươi không nói cái gì, đợi chút nữa, ngươi tam quan bị phá vỡ, tự nhiên sẽ nói.

Tô Vũ cưỡng ép tước đoạt hắn Đại Đạo lực lượng!

Quả nhiên, ba đầu mạnh mẽ Đại Đạo nổi lên, nam tử gầm thét lên: "Ngươi mơ tưởng để cho ta mắc lừa, ngươi giết ta, ngươi nhất định sẽ hối hận. ."

Hắn kịch liệt giãy dụa!

Có thể là, trọng thương hắn, giờ phút này, làm sao có thể thoát khỏi Tô Vũ khống chế?

Huống chi, phụ cận còn có nhiều cường giả như vậy.

Tô Vũ từng đầu Đại Đạo, cưỡng ép tước đoạt.

Chờ tách ra thân thể Đại Đạo, Tô Vũ chần chờ một chút, vẫn là nói: "Được rồi, Nhục Thân đạo ta một mực không cho người ta tu, ngươi không yếu, trước tu lấy đi!"

Lúc trước hắn, không quá nguyện ý lại tu luyện một chút vạn giới mạnh mẽ Đại Đạo.

Có thể hiện tại, vị này thật không kém.

Chặt đứt Nhục Thân đạo, có chút đáng tiếc!

Trước tục lấy đi!

Oanh!

Thân thể Đại Đạo đứt đoạn!

Tô Vũ trực tiếp hấp thu đối phương thân thể Đại Đạo lực lượng, nối tiếp chính mình Đại Đạo, cười nói: "Chính mình dung nhập cảm ngộ, dĩ nhiên, không nhất thời vội vã, cảm ngộ đều tại ngươi trong lòng mình, ngươi nếu là nguyện ý một mực yếu nhỏ lại, không cảm ngộ cũng được!"

Hắn tiếp tục đứt đoạn đầu thứ hai Đại Đạo.

Sau đó là đầu thứ ba.

Đều rất mạnh mẽ!

Nam tử đầu tiên là tuyệt vọng chờ chết, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy run sợ, lại nói tiếp, một mặt ngốc trệ.

Chờ đến ba đầu Đại Đạo đều bị nối tiếp lên, hắn bởi vì không có dung nhập cảm ngộ, Đại Đạo tuy mạnh, nhưng so với 24 đạo kém xa lắm, thế nhưng, hắn có thể xác định, mình còn sống.

Hắn ngốc trệ nói: "Không thể nào. . Đều là giả! Là huyễn cảnh? Giả! Trừ phi theo vạn giới bên trong đi ra, hoặc là hấp thu hàng loạt vạn giới lực lượng, bằng không, không có khả năng Khai Thiên thành công. . Ta không tin. ."

Này lật đổ hắn tam quan!

Khai Thiên, hắn biết đến.

Tử Linh Chi Chủ tại đây Khai Thiên thời điểm, hắn còn hỏi qua một ít lão nhân, kết quả người ta cho hắn trả lời chắc chắn, đều là giống nhau, không được!

Tại trong môn Khai Thiên, đi qua thời đại người, là không thể nào làm được.

Cấm địa chi chủ cũng không được!

Đừng nhìn hiện tại bên ngoài nghe đồn, một chút cấm địa chi chủ Khai Thiên, đều là vô nghĩa!

Pháp, cũng là thật mở nửa cái Thiên.

Đáng tiếc, cũng chính là bởi vì tham lam, chính là bởi vì mưu toan trường sinh bất tử, bất tử bất diệt, kết quả ngược lại bị Văn Ngọc cho hạn chế lại, bằng không, cũng không cần thiết cùng Văn Vương bọn hắn dây dưa đến bây giờ.

Mà bây giờ, một cái Khai Thiên giả, tại hắn xuất hiện trước mặt!

Hắn thật nối tiếp Đại Đạo!

Hắn không tin!

Hắn một quyền đánh ra, loại kia chân chân thật thật bùng nổ cảm giác, không phải giả!

"Không, sẽ không. . Đúng, ta quá yếu, bây giờ nhìn không thấu, ta khôi phục thực lực, ta là có thể nhìn thấu, đều là chướng nhãn pháp. ."

Hắn cấp tốc dung nhập cảm ngộ, mạnh mẽ Đại Đạo!

Ba đầu Đại Đạo, trong nháy mắt cường đại lên!

Khí tức của hắn, cũng đang nhanh chóng mạnh lên.

Trong chớp mắt, liền đạt đến 16 đạo lực lượng.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng yên lặng cảm ngộ, thể ngộ lấy, hưởng thụ lấy.

Dần dần, khí tức có chút biến hóa.

Có chút hướng 29 đạo tiến phát ý tứ, nhưng mà, vẫn là cảm giác kém một chút, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, còn chưa đủ à?

Một vị 24 đạo cường giả a!

Nói như vậy , chờ đã thu phục được Kiếm Không bọn hắn, mới có thể bước vào 29 đạo, cái kia 30 đạo. . Độ khó liền lớn!

"30 đạo, chẳng lẽ cần vài vị cường giả?"

Thế nào vài vị?

Đương nhiên là Kiếm Tôn bọn hắn!

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, mà giờ khắc này, nam tử khí tức một đường khôi phục được 20 đạo, lúc này mới hơi ngừng!

Đúng vậy, 20 đạo.

Giờ phút này, Tô Vũ thiên địa, đủ để chống đỡ 20 đạo cường giả.

Bất quá, Tô Vũ cũng không là quá thỏa mãn.

Chờ hắn đến 20 đạo, có thể sẽ duy trì 24 đạo cường giả, bởi vì càng về sau, hắn cũng càng cường đại, hắn tăng lên một đạo lực lượng, kỳ thật so với trước mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng, nghĩ duy trì 25 đạo phía trên cường giả, độ khó cũng rất cao.

Khả năng cần càng tiến một bước!

Mà nam tử, khôi phục được 20 đạo lực lượng, cũng ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói: "Không. . Đây là. . Thiên địa chi chủ giam cầm?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi liền cái này đều biết. . Ngươi. . Ngươi ngụy trang thật giống, ngươi thế mà biết thiên địa chi chủ, thực lực không đủ, sẽ giam cầm thiên địa bên trong cường giả thực lực. . Ngươi. . Nhận biết một vị thiên địa chi chủ? Vẫn là có người nói cho ngươi?"

Ngươi chứa cũng thật giống a!

Tô Vũ bĩu môi, bỗng nhiên cầm giữ thực lực của hắn, tiếp theo, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đánh cho nam tử kêu thảm thiết!

Không chỉ như vậy, trên không, roi da hiển hiện, một roi lại một roi nhắm đánh!

Đánh đối phương không ngừng kêu thảm!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đều là chướng nhãn pháp, đừng sợ, đánh không chết ngươi, lúc nào nói không phải chướng nhãn pháp, lại tới tìm ta!"

Dứt lời, Tô Vũ vung tay lên, đối phương tan biến, xuất hiện ở nơi xa, bị lôi đình cùng roi da đánh kêu thê lương thảm thiết, lại là chết cũng không tin, giận dữ hét: "Đều là giả!"

"Ta không sợ!"

Không có khả năng có Khai Thiên giả!

Mà những người khác, từng cái cũng là im lặng, đáng đời, đánh chết ngươi cháu trai này!

Còn giả đâu!

Đánh thành như vậy!

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ đang ở bề bộn cái khác, bỗng nhiên, nghe được một tiếng mỏng manh đến cực điểm rên thống khổ tiếng: "Ta tin, thật, đừng. . Đừng đánh nữa. ."

Làm Tô Vũ lần nữa hiển hiện, nam tử bị đánh đã không thành hình người, thê thảm vô cùng, suy yếu vô cùng, đánh toàn thân máu chảy ồ ạt, thê thảm nói: "Ta. . Tin. . Là thật. . Giả Đại Đạo lực lượng. . Không có khả năng. . Không có khả năng để cho ta đau đến không muốn sống. ."

"Có thể là. . Không nên a. ."

Hắn buồn bã nói: "Không nên a. . Trừ phi. . Ngươi. . Ngươi theo vạn giới tới. . Hoặc là. . Ngươi là Văn Vương bọn hắn ở chỗ này sinh ra hậu duệ. ."

Hắn bỗng nhiên sững sờ, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, run sợ vô cùng!

Ngươi. . Thật chẳng lẽ là Văn Vương những người này ở đây môn này về sau sinh hạ hậu duệ?

"Không. . Không có khả năng a. . Văn Vương bọn hắn. . Có. . Có thời gian. . Sinh ra hậu duệ sao?"

Hắn lắp bắp, một mặt run sợ, ta. . Chẳng lẽ phát hiện cái gì khó lường bí mật?

Ông trời ơi.

Cái này người, có thể là Văn Vương hoặc là Võ Vương hậu duệ!

Phía sau cửa đản sinh hậu duệ!

