Chương 70a: Giết Hết Bên Trong 2

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Ngươi nói không sai, đều có chỗ khó. Có thể những năm gần đây, các ngươi chung quy nhiều một ít tiền thu, học phủ bao quát Cầu Tác cảnh còn có Đại Hạ phủ, hằng năm cấp phát cũng không ít, bọn hắn bên kia cũng không nhiều, ta này làm phủ trưởng, quá bất công cũng không dễ, một bát nước vẫn là đến giữ thăng bằng."

"Lão Chu, như vậy đi, lần này liền theo Ngô Nguyệt Hoa, nếu có lần sau nữa, nàng còn dám uy hiếp, vậy liền khu trục bọn hắn!"

Lão Chu muốn nói lại thôi, nửa ngày, hừ lạnh một tiếng đứng dậy rời đi.

Hắn vừa đi, nhiều vị Các lão dồn dập đi theo rời đi.

Giữa sân, còn để lại hơn mười vị Các lão.

Vạn Thiên Thánh cười cười, cũng không thèm để ý.

Giữa sân lưu lại Các lão, có người cười nói: "Lão Vạn, quá mức a! Đừng tổng châm ngòi bọn hắn đấu, đấu quá lợi hại, thật trở mặt thành thù, cũng không dễ."

"Không có việc gì."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ngô Nguyệt Hoa cũng là cũng bẻm mép lắm điểm, thật làm cho nàng phản. . Nàng tài giỏi? Nàng đáp ứng, Hồng Đàm bọn hắn cũng không đáp ứng. Lão Chu bên này, hưởng điểm tiện nghi, tổng muốn trả giá một chút."

"Lão đầu tử này, những năm này còn băn khoăn mấy tên kia đồ vật đâu, có cái gì có thể lo nghĩ."

Vạn Thiên Thánh xem thường nói: "Có chút thời gian, chính mình cũng có hi vọng lấy ra, năm mươi năm còn không bỏ xuống được, làm gì đâu!"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, lại nói: "Đấu một trận cũng tốt, bọn hắn không đấu, chúng ta làm việc cũng không có như vậy thuận tiện, ngươi xem, bọn hắn một đấu, ai còn quản chúng ta thế nào làm việc."

Giữa sân, có người bật cười, mở miệng nói: "Lão Vạn, nắm giữ đúng mực, ngươi cẩn thận bọn hắn thật tức khí mà chạy, đến lúc đó khóc đều không địa phương khóc."

"Đừng lo lắng. ."

Vạn Thiên Thánh xem thường nói: "Các ngươi cũng không phải không rõ ràng, bọn hắn cái gọi là các đại phủ sứ giả, một nửa đều là chúng ta phái đi ra, mở giá cả lên trời, bọn hắn lại ngượng ngùng tìm các đại phủ Phủ chủ trưng cầu ý kiến, đều tin là thật, thật đầu nhập vào đi qua. . Vừa báo giá, ha ha, giá cả không đến trước đó một phần mười, bọn gia hỏa này không trở mặt cũng không tệ rồi!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Các lão đều có chút nén cười.

Có người thấp giọng mắng: "Mặc kệ việc đời!"

Vạn Thiên Thánh đúng là không phải người!

Sợ những tên kia thật chạy, âm thầm phái không ít người giả mạo sứ giả, mở giá cao, này cũng không phải quan phương hành động, đều là bí mật đào chân tường hành vi, việc này coi như bị các đại phủ biết, cũng không tiện đối ngoại nói.

Có thể đến lúc đó Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn thật chạy, một đôi tiếp. . Xong con bê!

Vạn Thiên Thánh mở giá cả, các đại phủ căn bản chịu không được, có thể không trở mặt sao?

Trước đó Ngô Nguyệt Hoa vênh váo tự đắc, lão Chu cũng là không phục không cam lòng, đều nói các đại phủ chờ lấy bọn hắn, mở giá cao. .

Bọn hắn những người này, cũng là nghe một chút, âm thầm vui cười một thoáng, không dám chọc thủng.

Thật đâm xuyên, Vạn Thiên Thánh hôm nay có thể bị hai phía người đánh chết ở đây.

Quá không phải người!

Cười về cười, vẫn là có người nghiêm mặt nói: "Lão Vạn, học phủ bên này, gần nhất đối ngươi phong bình cũng không tốt! Vạn tộc huấn luyện viện xuất hiện, nhường học phủ đã lâm vào phiền toái lớn bên trong. ."

"Không phải phiền toái!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Là kỳ ngộ! Cũng là cải cách cơ hội! Học phủ hiện tại cồng kềnh không thể tả, học viên không muốn phát triển! Nội bộ đấu tranh không ngừng! Ta muốn bọn hắn nhất trí đối ngoại, vạn tộc huấn luyện viện liền là bia ngắm, không thể lại tranh chấp nội bộ xuống, đấu cũng phải có hạn độ!"

"Đấu vạn tộc học viên, mượn vạn tộc học viên tay, thanh lý một chút gánh vác! Kích phát học viên đấu chí, nhường học phủ trở về chính thống! Nên đi đi, nên lưu lưu, tinh giản cơ cấu, mặt khác chính là khai nguyên, cái này nguyên. . Liền tại những cái kia tiểu tộc trên đầu!"

"Cùng hắn người một nhà nội đấu, không bằng nhất trí bên ngoài đấu, Ngô Nguyệt Hoa cũng tốt, lão Chu cũng tốt, chính bọn hắn đấu quá đau đớn, ta dẫn vào vạn tộc, bọn hắn rất nhanh sẽ đấu vạn tộc, nội đấu giảm bớt, mượn vạn tộc tay tôi luyện chính mình, tôi luyện học viên, này rất tốt!"

Có Các lão chần chờ nói: "Cái kia vạn tộc bên kia. ."

"Không sao cả!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Tranh đấu cũng là tôi luyện, không đấu, làm sao ra cường giả! Làm sao ra tinh anh! Đấu đến cuối cùng, lưu lại đều là cường giả, đều là tinh anh, vốn chỉ là trung thượng đẳng vạn tộc học viên, đấu đến cuối cùng, còn lại đều là tinh anh học viên! Đối vạn tộc mà nói, tổn thất một chút phế vật, ma luyện ra một nhóm tinh anh, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ để ý những cái kia chết đi phế vật sao?"

"Sẽ không!"

"Cái kia không phải!"

Vạn Thiên Thánh cười tủm tỉm nói: "Ta đã làm tốt bước kế tiếp dự định, thần tộc Vạn Thần phủ, Ma tộc Chư Giới luyện ngục, tiếp xuống đều là chúng ta Đại Hạ Văn Minh học phủ mục tiêu! Đấu bọn hắn, đấu thắng bọn hắn!"

"Làm học phủ bên trong, vạn tộc học viên cùng nhân tộc học viên đấu tối mày tối mặt, muốn vạch mặt thời điểm, lần nữa chuyển di ánh mắt, cùng một chỗ đấu thần ma! Nhường vạn tộc học viên nhìn một chút, Thần Ma cũng không phải là không thể địch!"

"Một khi thắng bọn hắn, cái kia vạn tộc học viên liền sẽ ý thức được. . Thần Ma không đáng sợ!"

Vạn Thiên Thánh híp mắt, cười tủm tỉm nói: "Thần Ma nếu cũng sẽ thua, không đáng sợ, cái kia tại sao phải sợ bọn hắn làm gì? Những cái kia chưa quyết định tiểu tộc, thiếu đi ba phần kiêng kị, sẽ còn nghe bọn hắn? Cứ như vậy, Đại Hạ Văn Minh học phủ mạnh, học viên mạnh, tranh chấp nội bộ không có, lòng tin có, tài nguyên tới. . Chuyện thật tốt!"

Có Các lão lần nữa nói: "Đây là hết thảy thuận lợi tình huống dưới, ta liền sợ không thuận lợi."

"Không thuận lợi. ."

Vạn Thiên Thánh gật đầu, "Tồn tại thất bại khả năng, Vạn Thần phủ cùng chư thiên luyện ngục không dễ chọc, một khi thua, vậy liền phí công nhọc sức, ngược lại nhường các tộc thấy được Thần Ma mạnh mẽ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, lo lắng nói: "Khi đó ngươi phiền toái liền lớn!"

"Không phiền toái."

Vạn Thiên Thánh xem thường nói: "Đến lúc đó Hạ Long Võ xuất quan, suất Long Võ vệ, Trấn Ma quân tiến vào Chư Thiên chiến trường, trảm Thần Ma, thành tựu vô địch! Phế truất lão phu phủ trưởng chức vụ, vạn tượng cách tân, hết thảy thất bại đều là lão phu làm chuyện tốt, đầu mâu chỉ hướng ta, Đại Hạ phủ vẫn là Đại Hạ phủ, ta Vạn Thiên Thánh chuyển sang nơi khác tiếp tục pha trộn, chẳng lẽ còn có thể giết ta?"

Vạn Thiên Thánh cười ha hả nói: "Cho nên, đây là một lần cơ hội rất tốt, cách tân, cũ nát, trả ra đại giới còn sẽ không quá lớn, chư vị, cơ hội này quá hiếm có, làm sao có thể từ bỏ?"

Có người than nhẹ!

Nói dễ dàng, đến cuối cùng, ngươi Vạn Thiên Thánh nhất thế anh danh liền hủy sạch, sẽ bị khắc sâu tại sỉ nhục trụ bên trên, trở thành Đại Hạ phủ thậm chí nhân tộc sỉ nhục!

Ngươi sẽ bị phủ lên phản đồ, nhân gian, tầm thường. . Đủ loại nhục nhã từ ngữ tiền tố.

Ngươi Vạn Thiên Thánh, khi đó người người kêu đánh, thành tựu chỉ có Hạ Long Võ.

Vạn Thiên Thánh không thèm để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: "Nói tới nói lui, này mấy lần học viên phải thật tốt bồi dưỡng! Không thể lại nuôi phế đi!"

Sắc mặt hắn trịnh trọng rất nhiều, trầm giọng nói: "Trước kia chính mình đóng cửa lại tới đấu, đấu thua cũng không có gì lớn, có thể hiện tại, đó không phải là chính mình đấu, muốn cùng bên ngoài đấu! Thua, nhất định phải chết!"

"Cũng tốt, ta nghĩ để bọn hắn mở mang kiến thức một chút ngoại giới tàn khốc, có nhiều thứ, không phải nội đấu có khả năng thể sẽ ra tới!"

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Thật tốt bồi dưỡng, năm nay cao cấp nghiên cứu viên, đều đi ra ngoài cho ta mang học viên! Học viên bên trong, ta không cầu đều có xuất sắc gia hỏa, thế nhưng, nhất định an bài cho ta mấy cái yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, kích thích các học viên! Coi như là nắm, cho ta làm tốt nắm tác dụng!"

"Bây giờ không có xuất sắc. ." Vạn Thiên Thánh cắn răng nói: "Mấy người các ngươi, cho ta thay hình đổi dạng, tìm một bộ giả thân thể, trang học viên cũng cho ta giả ra một chút yêu nghiệt ra tới, nhớ kỹ sao?"

Mọi người không nói gì!

Lão Vạn điên rồi!

Để bọn hắn trang học viên!

Bọn hắn đám người này, đều là Sơn Hải cảnh cường giả, ngươi để bọn hắn giả bộ nai tơ. .

Có người thở dài: "Lão Vạn, này không thích hợp đi, đừng đem các học viên đả kích đến chết, vậy liền không tiện bàn giao."

"Sợ đả kích? Đó còn là yêu nghiệt? Vẫn là thiên tài sao? Sợ đả kích, dứt khoát về nhà tốt!"

Vạn Thiên Thánh xem thường nói: "Liền là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là tàn khốc! Khi bọn hắn nửa năm Đằng Không thời điểm, các ngươi trực tiếp Đằng Không thất trọng, bọn hắn Lãng Vân, các ngươi liền sơn hải. . Luôn là ép bọn hắn một đầu, để bọn hắn biết sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!"

"Đại Chu phủ tiểu tử kia, liền là quá ngạo khí, tự cho là vô địch, lão phu cảm thấy, hắn không sớm thì muộn muốn bị nuôi phế bỏ, không coi ai ra gì, kiệt ngạo bất tuần, tự cho là thiên phú không tầm thường, trên thực tế hắn tính là cái gì chứ!"

Vạn Thiên Thánh hùng hùng hổ hổ, rất nhanh nói: "Cứ làm như vậy, ta mặc kệ, trong các ngươi mấy người đối ngoại tuyên bố bế quan, tìm nơi nương tựa người khác ngượng ngùng, liền ở trong sân chọn một cái làm lão sư, bái vào môn hạ, thỉnh thoảng xuất hiện một thoáng, chấn nhiếp một thoáng học viên!"

Vạn Thiên Thánh cười âm hiểm, "Mở rộng làm là được, đừng sợ đem người đả kích phế đi, đúng, thỉnh thoảng khiêu khích một thoáng những cái được gọi là thiên tài yêu nghiệt, giẫm lên bọn hắn đi lên, đạp chết một cái tính một cái, tài nguyên cung cấp cho chân chính yêu nghiệt, dù sao cũng so cung cấp cho phế vật mạnh!"

Có lão nhân thở dài: "Này nếu là cái nào chăn trời bọn hắn biết. . Chúng ta còn có mặt mũi sống sao?"

"Sợ cái gì, yên tâm, chúng ta không bán đi các ngươi, người nào có thể biết?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đây cũng là vì học phủ tương lai suy nghĩ, nói lớn một chút, đây là vì cả Nhân tộc, nếu là hiệu quả tốt, ta sẽ kiến nghị Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện toàn diện mở rộng!"

Vạn Thiên Thánh càng nói càng hãng hái, có chút âm hiểm nói: "Bọn hắn những người này, về sau thật có thể trưởng thành lên, không chỉ sẽ không tìm, sẽ còn tham dự trong đó, trở thành trong đó một phần tử, năm đó chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, không được tại trên thân người khác kiếm về? Cái này là đời đời truyền lại, tân hỏa không tắt. ."

Có người bật cười, "Lão Vạn, ta luôn cảm thấy, ngươi làm như vậy, về sau bị người ta phát hiện, không sớm thì muộn sẽ chọc cho ra phiền toái lớn, ngươi đây là một điểm đường sống cũng không cho những học viên này lưu."

Lại là vạn tộc học viên, lại là Thần Ma hai lớn học phủ cao nhất cường giả, lại là bọn hắn này chút thế hệ trước cường giả ẩn giấu, Vạn Thiên Thánh đúng là không phải người, một bộ lại một bộ, nắm các học viên giày vò đến tuyệt vọng trình độ.

Này nếu là có người ra mặt, có thể không trả thù hắn?

Vạn Thiên Thánh không thèm quan tâm, đánh nhịp nói: "Quyết định như vậy đi! Còn có, năm nay học viên mới làm chủ, những tiểu tử này, nghe nói năm nay tới thiên tài không ít, từng cái kiêu ngạo không được, cho ta hung hãng đả kích bọn hắn!"

"Lão Vạn, ngươi chính mình cũng có hậu bối tại. ."

"Không cần quan tâm, giết hết bên trong, các ngươi liền Vạn phủ trưởng hậu đại cũng dám vào chỗ chết đạp, những người khác càng không ý kiến! Đúng, Trịnh lão đầu cháu trai cũng tại, đó cũng là tốt bia ngắm, hai đại phủ lớn lên hậu đại cũng dám đắc tội, còn sợ ai? Hạ gia, Hồ gia. . Đều cho ta tốt tốt thu thập bọn họ!"

Vạn Thiên Thánh dứt lời, vui vẻ nói: "Còn có, hạ mập mạp hậu đại cho ta đánh cho đến chết kích, đả kích nghỉ học tốt nhất, hạ mập mạp có tiền như vậy, hai ngày trước thế mà nói với ta, năm nay nhà hắn học phí đóng không nổi, để cho ta miễn phí. . Các ngươi cho ta thật tốt giày vò một thoáng hắn!"

Mọi người lần nữa mất cười ra tiếng, Hạ Hầu gia có phải hay không keo kiệt quá mức.

"Sóng gió nổi lên, ta hi vọng tiếp sau đó mấy lần học viên, có thể ra mấy mầm mống tốt. ."

Vạn Thiên Thánh cảm khái một tiếng, lẩm bẩm nói: "Năm mươi năm trước, đuổi những tên kia, kết quả học phủ là mạnh mẽ, có thể là. . Cũng hạn chế một chút người, không dám mạo hiểm nữa, không còn dám làm theo ý mình, nuôi dưỡng một nhóm khuôn mẫu điêu khắc ra tới gia hỏa, rất nhiều học viên bị ta nuôi phế đi. . Ta hết sức có lỗi với bọn họ, Sơn Hải cảnh cũng là ra, đỉnh cấp một người không có. . Năm mươi năm a!"

Ròng rã năm mươi năm, Đại Hạ Văn Minh học phủ không có ra một vị đỉnh cấp cường giả.

Mặc dù năm mươi năm không tính là quá lâu, có thể những năm qua, dù cho học phủ nhỏ yếu, mấy chục năm xuống tới, nhiều ít có thể ra một vị đỉnh cấp.

Có thể hiện tại. . Mất rồi!

Vạn Thiên Thánh biết, có một số việc đã vô phương vãn hồi, bây giờ học viên đều thành bé ngoan, thành chế thức công cụ người, lại không cải cách, Đại Hạ Văn Minh học phủ có lẽ sẽ một mực hưng thịnh xuống, có thể sẽ không bao giờ lại thành vì nhân tộc chống cự vạn tộc trụ cột vững vàng.

Cao cấp cường giả bồi dưỡng được hiện nghiêm trọng tai hại cùng đứt gãy, đây đối với Vạn Thiên Thánh mà nói, đơn giản so học phủ hủy diệt càng đáng sợ!

Càng đáng sợ chính là, năm mươi năm trước một lần kia, liên quan đến không đơn thuần là Đại Hạ phủ, thậm chí là cả người cảnh!

Này hết sức đáng sợ!

Đáng sợ đến, mấy chục năm qua, hắn nhanh không ngủ yên giấc, lại không cải cách, hắn sợ chính mình chờ không đến ngày đó.

