Chương 580: Người Tốt Hà Đồ

Cửa vào Tử Linh giới vực.

Đây là Tô Vũ lần đầu tiên bước vào Tử Linh giới vực, một bước vào, liền cảm nhận được nồng đậm tử khí cuốn tới.

Nhìn hai bên một chút, Quỷ ảnh tử cũng không có!

Hiển nhiên, trước lão Chu bộc phát, phụ cận Tử Linh không phải là bị giết chết, chính là chạy thoát.

Tô Vũ kỳ thật hiếu kỳ một sự kiện, nói: "Đại nhân, mỗi lần tại nhất định được khu vực, giết người lời nói Tử Linh sẽ trong nháy mắt xuất hiện, những thứ này Tử Linh từ đâu đến, thế nào trong nháy mắt xuất hiện?"

"Quy tắc!"

Tinh Nguyệt lúc này thời điểm cũng trở lại Tử Linh giới vực, giống như trở lại hang ổ, có tự tin rất nhiều, thanh âm đều lãnh ngạo rất nhiều, khí thế dâng trào!

"Về phần Tử Linh, Cổ Thành Tử Linh , bình thường là bọn ngươi những cư dân này chuyển đổi đấy! Tại một cái Tử Linh chuyển đổi trong ao chờ, tùy thời sẽ bị điều đi Cổ Thành! Địa phương khác, đại bộ phận là quy tắc tùy ý rút ra!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt u lãnh, đây là địa bàn của ta !

"Tô Vũ, bổn tọa tại Tử Linh giới vực, có rất nhiều hảo hữu!"

Tô Vũ gật đầu, vẻ mặt không thèm để ý, cười nói: "Vậy chúc mừng đại nhân!"

Đừng vô nghĩa!

Ngươi cái nào tới hảo hữu?

Ngươi chính là cái mục nát chỗ ở Tử Linh, Hà Đồ đánh Hồng Mông Cổ Thành ngươi đều không đi hỗ trợ, cái này ta biết, ngươi cho rằng ta không biết?

Người ta tọa trấn Thiên Diệt Cổ Thành Tử Linh đều đi hỗ trợ rồi, ngươi hay không đi, ngươi cho rằng ta không biết?

Liền ngươi tính cách này, ngươi có hảo hữu?

Trêu chọc ai đó!

Hắn là không tin đấy, cũng lười nhiều lời, lại nói: "Đại nhân, ta phát hiện Tử Linh rất ưa thích thu thập Cổ Thành lệnh, đây cũng là vì cái gì? Bao gồm ở bên cạnh, cho điểm Cổ Thành lệnh, cũng có thể cho đón mua."

Hơn nữa, rất nhiều Tử Linh, đều đeo Cổ Thành lệnh.

Tại trong cổ thành, đánh chết Tử Linh, là có thể rơi xuống một chút Cổ Thành lệnh đấy.

Tinh Nguyệt đạm mạc nói: "Cổ Thành lệnh, kỳ thật không phải là Cổ Thành lệnh, mà là thượng cổ thời đại thân phận lệnh bài! Là quy tắc ban cho một chút chức ty, làm Cổ Thành lệnh thứ bậc đầy đủ Cao, Tử Linh đeo, cũng là có thể khôi phục một chút linh trí đấy, quy tắc ban cho!"

Tô Vũ giật mình, "Ý của ngài là, chỉ cần Cổ Thành lệnh thứ bậc đủ Cao, ví dụ như trên tay của ta những thứ này Cổ Thành lệnh , đẳng cấp tương đối cao, quy tắc liền sẽ chủ động giúp ngươi sống lại một chút linh trí?"

"Không sai!"

Tinh Nguyệt đạm mạc nói: "Chẳng qua hiện nay tích lũy lưu Cổ Thành lệnh , đẳng cấp đều rất thấp, bao gồm Cổ Thành những thứ kia, kỳ thật chỉ là một chút Thượng Cổ tiểu nhân vật thân phận lệnh bài, chân chính lên thứ bậc không có nhiều!"

Nếu nói lên thứ bậc, tối thiểu là hỗn tạp hiệu tướng quân những người này nắm giữ lệnh bài.

Tô Vũ trên người, kỳ thật cũng có, ví dụ như Tinh Hoành Cổ Thành Lệnh những thứ này, đều là hỗn tạp hiệu tướng quân nắm giữ đấy, mà Hồng Mông Cổ Thành lệnh, coi như là phong hào tướng quân lệnh.

Mấy thứ này, có thể xúc tiến Tử Linh sống lại?

Khó trách đây!

Nói như vậy, Tử Linh truy đuổi Cổ Thành lệnh, coi như là một loại bản năng rồi, bản năng gấp rút khiến cho bọn hắn, bắt được cái này, lấy thêm điểm, có lẽ có thể gia tốc ký ức sống lại.

Đối với Tử Linh giới, vạn tộc đại khái cũng không hiểu nhiều lắm.

Chỉ một một chút, Tử Linh quân chủ không ít.

Tô Vũ đối với cái này thế giới, cũng rất tò mò, cùng người hiếu kỳ cục cưng, truy vấn: "Đại nhân, cái kia Tử Linh giới vực, có thành thị sao?"

"Thành thị?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Tử Linh, chỉ có đến Nhật Nguyệt, mới có một chút linh trí, chỉ có đến chuẩn Vô Địch, mới có thể mở miệng, đến quân chủ cấp, mới có thể có đủ chân chính tự mình ý thức, muốn thành thị làm cái gì?"

Đương nhiên, một chút quân chủ, cũng sẽ cho mình kiến tạo một chút cung điện các loại, cái này là khi còn sống ký ức thúc đẩy.

Không cần thành thị!

Muốn thành thị có cái gì hữu dụng?

Quốc Độ to như vậy, một vị Tử Linh quân chủ, mấy vị chuẩn Vô Địch, lẽ nào kiến tạo một đại thành thị, cùng những thứ này Tử Linh trên đường phố du đãng?

Rảnh rỗi phải sợ!

Tô Vũ im lặng, đang nghĩ ngợi, Tinh Nguyệt lại nói: "Bất quá, chúng ta chung quanh đây không có, giống như. . Có địa phương là có đấy, ta từng nghe một vị đi xa Tử Linh quân chủ nói, tại Đông Phương khu vực, có một cái Tử Linh chi thành, rất nhiều Tử Linh quân chủ sẽ đi qua giao dịch hoặc là tu luyện, bên kia, Tử Linh quân chủ rất nhiều, nghe nói có Hợp Đạo cảnh cường giả tại!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Người hay không đi qua?"

"Bổn tọa vì sao phải đến?"

Tinh Nguyệt thanh âm lạnh như băng, ta tại sao phải đi?

Ta liền ưa thích đứng ở Tinh Hồng Cổ Thành bên kia, ngươi không phục?

Tô Vũ hiểu rõ, quả nhiên, hay mục nát chỗ ở, chỗ ở đều thiu rồi!

Tử Linh giới vực, xem tới vẫn là có thành trì đấy, chỉ là cái này một mảnh đại khái không có, Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, Tử Linh giới Hợp Đạo nhiều không?"

"Không biết."

"Cái kia thượng cổ thời đại chết đi đỉnh cấp cường giả, sống lại sao?"

"Không biết, nếu không sống lại rồi, muốn chẳng phải đang Tử Linh Thiên Hà, ngươi có thể tự mình đi vào tìm!"

Tinh Nguyệt nói chuyện không khách khí, chính ngươi đi tìm đi!

Tử Linh Thiên Hà!

Tô Vũ nhìn về phía chỗ xa xa, cái kia nối liền trời đất Thiên Hà, lại nói: "Đại nhân, Tử Linh Thiên Hà, thật là một con sông?"

"Đương nhiên, ở bên trong Thiên Hà kia, Tử khí hóa thành nước sông, xỏ xuyên qua toàn bộ Tử Linh giới vực, triệu hoán vong hồn, sinh linh vẫn lạc, đều có thể sẽ xuất hiện tại ở bên trong Tử Linh Thiên Hà, dưới cơ duyên xảo hợp, sẽ lại sống lại ký ức!"

Tô Vũ gật đầu, cái này nghe nói qua.

Bất quá Thiên Hà kia, xem ra rất xa xôi bộ dạng.

Mà Tinh Nguyệt lại nói: "Thiên Hà, Tử Linh lãnh địa, bao gồm Tử Linh, cũng rất ít sẽ đi, bởi vì không biết có thể hay không đột nhiên có cường đại Tử Linh sống lại, cũng không biết có thể hay không bị Tử Linh Thiên Hà thôn phệ, về phần ngươi, ngươi vừa đi, ngươi sẽ bị triệt để hóa thành Tử Linh!"

Đáng sợ như vậy hay sao?

Được rồi, ta lại không muốn đi khiêu chiến một cái, ta có thể hay không chống đỡ.

Tô Vũ hết nhìn đông tới nhìn tây, tối tăm mờ mịt một mảnh, ít nhiều có chút áp lực.

Bốn phía, dường như Tuyên Cổ một thứ hoang vu.

Đại địa đều là màu đen đấy!

Tô Vũ đập mạnh một cước, đại địa không chút sứt mẻ, giống như chắc chắn vô cùng, dưới mặt đất, cũng có từng tia từng tia Tử khí tràn lan đi ra.

Tô Vũ nghĩ đào chút đất nhìn xem, rút cuộc là cái gì vật chất tạo thành đấy.

Vừa định ngồi xổm người xuống đi đào đất, Tinh Nguyệt quát: "Chớ lộn xộn! Trong Tử Linh giới vực, những đất đen này, đều là bảo vệ Tử Linh đấy, một khi bị đào đi, có đôi khi sẽ xuất hiện một chút đại phiền toái!"

"Cái gì đại phiền toái?"

"Không biết."

"Hả?"

Tô Vũ im lặng, ngươi không biết.

"Bởi vì không giống nhau!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Có đôi khi ngươi sẽ đào ra một cái Tử Linh cổ xưa, chính đang ngủ say! Có đôi khi, ngươi sẽ đào ra cả Tử khí đều ăn mòn ăn mòn khí tức, có đôi khi, ngươi sẽ đào ra nguyền rủa. ."

Được rồi, Tô Vũ bó tay rồi, dưới mặt đất phức tạp như vậy đấy sao?

Nghe một cái lão nhân nói, miễn cho bị thua thiệt.

Hắn buông xuống nghiên cứu tâm tư, hắn cũng không phải là Ngô Lam Bạch Phong bọn hắn, vì làm nghiên cứu, đâu cũng dám đi đào.

Tô Vũ bàn tính toán một cái, hôm nay cũng đều là Tinh Vũ phủ đệ mở ra ngày thứ 20 rồi.

Hắn tốt nhất tại trước ngày 30 chạy trở về, đến đâm sau lưng!

Các ngươi cho là ta ở bên ngoài, ta ở bên trong, các ngươi cho là ta ở bên trong, ta ở bên ngoài. .

Các ngươi nghĩ ngăn chặn ta, ta dẫn người đem các ngươi cho chặn!

Đối với thăm dò Tử Linh giới vực, Tô Vũ hiện tại không có hứng thú, nhiều đại năng lực ăn nhiều ngụm lớn cơm, thượng cổ thời đại, chết vô số người, quỷ mới biết bên này có hay không thật sự hoàng, coi như là không có, Tử Linh giới vực Hợp Đạo cũng sẽ không ít.

Thượng cổ thời đại, Hầu Gia đều là Hợp Đạo, một chút phong hào tướng quân cũng là Hợp Đạo!

Bọn người kia, dù là hóa thành Tử Linh, hay không hoàn toàn khôi phục, vậy cũng mạnh hơn Tô Vũ.

Rất nhanh, Tô Vũ nói ra: "Đại nhân, có biện pháp tìm được Hà Đồ sao?"

"Có!"

Tô Vũ đại hỉ.

Thật là có biện pháp.

Vừa nghĩ tới, một đạo bén nhọn tiếng hét lớn vang lên, "Hà Đồ! Đi ra!"

C M N!

Tô Vũ sụp đổ rồi.

Phương pháp xử lý ngươi nói?

Hắn nhanh chóng đứng dậy, thái độ đoan chính, đi tại đằng sau Tinh Nguyệt, đậu đen rau muống, Tinh Nguyệt tên điên này, các ngươi Tử Linh giới vực tìm người là tìm như vậy hay sao?

Tinh Nguyệt cũng là rất hài lòng!

Đúng, chính là như vậy tìm đấy!

Tìm người, không tìm như vậy, làm sao tìm được?

Chẳng lẽ còn từng tấc một đất tìm tòi dò xét?

Toàn bộ Tử Linh giới vực, lớn Tinh Nguyệt cũng không có thăm dò quá nhiều ít, ai biết Hà Đồ đã chạy đi đâu, Hà Đồ lại không phải bình thường Tử Linh quân chủ, sẽ ở một chỗ không động đậy, người kia thường xuyên đi ra ngoài kéo người, chạy địa phương quá nhiều.

Còn, ai biết Hà Đồ chết hay chưa?

Nhìn xem phụ cận có hay không còn sống Tử Linh, tốt xấu hỏi một chút tình huống.

"Hà Đồ, đi ra!"

Một tiếng này kêu to, không hoàn toàn tại trong Tử Linh giới vực truyền lay động.

Chính đang lừa dối tay chân Hà Đồ, hơi ngẩn ra, giống như đã nghe được la lên, cẩn thận nghe xong, một lát sau, nhìn về phía Thác Phạt nói: "Thác Phạt, có phải hay không Tinh Nguyệt gọi ta là?"

Thác Phạt ngược lại không nghe rõ, hay không quản cái này, trầm giọng nói: "Hà Đồ, đừng nói cái khác, muốn cho chúng ta tới ngươi Quốc Độ, cũng không phải không thể, ngươi đem Tử Linh Thiên Hà nhường lại. ."

Hà Đồ im lặng!

Ta hắn sao nói chuyện chánh sự đâu rồi, ngươi nói với ta cái này.

Ta là giống như đã nghe được có người gọi ta là!

Tinh Nguyệt?

Gia hỏa này không chết sao?

Có lẽ thật không có chết, Tinh Nguyệt cùng Tô Vũ có cấu kết, Tô Vũ thời điểm ra đi, giống như mang nàng cùng đi, nói như vậy, đây là còn sống trở về rồi, Tinh Vũ phủ đệ thay đổi kết thúc?

Lúc này đây, hắn vẫn còn có chút thất vọng.

Hắn đi Tinh Vũ phủ đệ, đó là ngoài ý muốn, thế nhưng hắn đang còn muốn Tinh Vũ phủ đệ, chế tạo ra một chi chính Tô Vũ đại quân, tác động toàn bộ bó tay rồi!

Hiện tại, hắn lại lần nữa lắng nghe.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nói: "Ta đi xem, Tinh Nguyệt giống như thực đi ra!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy vị khác Tử Linh quân chủ nhìn qua hắn chạy, chần chừ một chút, cũng đi theo hắn cùng một chỗ hướng xa xa chạy tới.

Tô Vũ bên này, đang cùng lấy Tinh Nguyệt đi loạn.

Tinh Nguyệt vừa đi vừa nói: "Hà Đồ có lẽ đã chết rồi, hắn đã chết, chúng ta đây trở về Tinh Nguyệt Quốc Độ của ta!"

"Vậy không được, ta phải tìm địa phương!"

"Ngâm nga!"

Tinh Nguyệt hừ một tiếng, nàng mới không muốn tìm, lớn như vậy, đến đâu tìm đi.

Thế nhưng là không tìm, Tô Vũ một mực hút tử khí của mình, cũng rất phiền toái.

Hy vọng Hà Đồ còn sống!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cùng theo nàng tiếp tục tiến lên, trên đường đi, cái gì cũng không có, toàn bộ Tử Linh giới vực, giống như chính là cái bãi tha ma, quá mức áp lực, cả cái tiểu tử Linh đô hay không.

Dựa theo Tinh Nguyệt lời nói, dưới tình huống bình thường, toàn bộ Tử Linh giới vực, kỳ thật vẫn là có không ít vô ý thức Tử Linh tại dao động đấy.

Những thứ này đều là nhỏ yếu Tử Linh, có chút là mình theo Tử Linh Thiên Hà bò ra tới, có chút là trực tiếp ra đời tại Tử Linh giới vực đấy, cường giả chân chính, đều tại ở chỗ sâu trong ngủ say , chờ đợi sống lại.

Bên này không có, có thể là trước đều được triệu hoán đi ra ngoài, tác động bị duy nhất một lần giết sạch rồi.

Cần có thời gian, đợi xung quanh cái khác biên giới, vô ý thức Tử Linh lắc lư tới, cần một chút thời gian.

Địa bàn to như vậy, liền Tô Vũ cùng Tinh Nguyệt, kỳ thật Tô Vũ vẫn cảm thấy có chút tiểu uất ức đấy, địa phương quỷ quái này, một người thăm dò, đại khái có thể buồn chết.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ trong lòng hơi động.

Mà Tinh Nguyệt, cũng là hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại, rất nhanh, một cái Tử Linh, tại trong hư không dần dần nổi lên, xa xa, Hà Đồ mang theo tiếng cười, mở miệng nói: "Tinh Nguyệt, quả nhiên là ngươi!"

Nói qua, Hà Đồ còn mang theo một chút nghi hoặc, nhìn về phía Tinh Nguyệt phía sau cái kia người Tử Linh, cái này là từ đâu lấy được?

Hắn đầu chuyển động, coi như Tử Linh giới vực trí giả, Hà Đồ cảm giác mình hay trí tuệ siêu quần đấy, suy tư một chút, có chút không quá chắc chắn, đừng không phải là Tô Vũ a?

Tô Vũ giống như có thể hóa thành Tử Linh a?

Hắn cũng sẽ Nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, thế nhưng hiện tại ký ức không khắc sâu rồi, trong lúc nhất thời không quá chắc chắn.

Mà Tô Vũ, cũng là vui mừng.

Hà Đồ còn sống đây!

Tiếp tục tồn tại là tốt rồi, thực sợ hắn đã chết, hắn đã chết, ta đến đâu tìm truyền tống chi địa đi.

Vì vậy vừa nhìn thấy Hà Đồ, Tô Vũ cũng không cất giấu, hay không ý nghĩa, nhanh chóng truyền âm nói: "Hà Đồ đại nhân!"

Hà Đồ sửng sốt một chút, thật đúng là gia hỏa này, cái này lá gan, thật sự lớn.

Người sống đến Tử Linh giới vực, cái kia là muốn chết tiết tấu.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua theo tới Thác Phạt bọn hắn, truyền âm Tô Vũ nói: "Có việc chờ bản tọa giải quyết chuyện của bọn hắn hãy nói!"

Tô Vũ đến bên này, tỉ lệ lớn là có chuyện muốn tìm chính mình.

Hà Đồ cũng lười hỏi nhiều, Thác Phạt bọn hắn trước làm xong hãy nói.

Rất nhanh, Thác Phạt bọn hắn đến, chứng kiến Tinh Nguyệt, Thác Phạt nói thẳng: "Tinh Nguyệt, bên kia tình huống như thế nào?"

"Quy Nguyên đao mất rồi!"

"Nói như vậy, hết thảy an toàn?"

Thác Phạt đại hỉ, cả Quy Nguyên đao Tất cả đều không còn rồi sao?

Hắn rất mau nhìn hướng Tô Vũ, "Cái này là ở đâu ra?"

"Bổn tọa vừa vặn tại Tinh Vũ phủ đệ chuyển đổi đấy!"

Thác Phạt có chút bất mãn nói: "Cái này là địa bàn của chúng ta!"

Tại địa bàn của chúng ta chuyển đổi Tử Linh, hỏi qua ý kiến của chúng ta sao?

Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Bên trong cũng không có thiếu người, bao gồm Đại Tần vương, Thác Phạt quân chủ có thể đi thử xem!"

Thác Phạt im ắng.

Xéo đi, bổn tọa mới không đi.

Dù là Đại Tần vương tàn, hắn cũng không muốn trêu chọc.

Hiện tại, Thác Phạt cũng lười cùng nàng so đo những thứ này, vui vẻ nói: "Hà Đồ, nơi đây nếu như không còn nguy hiểm, chúng ta đây liền không đi! Quy Nguyên đao Tất cả đều không còn rồi, về sau Tinh Vũ phủ đệ liền là địa bàn của chúng ta, ngươi có rảnh có thể tới vui đùa một chút!"

Hang ổ vẫn còn, đi Hà Đồ cái kia làm gì vậy!

Hà Đồ thầm mắng một tiếng, nhìn về phía Tinh Nguyệt, ngươi không thể lừa gạt một cái bọn hắn?

Nói bên trong rất nguy hiểm, nơi này không thể lưu lại!

Mà Tô Vũ, hiện tại truyền âm Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, còn muốn liền ba vị Tử Linh rồi, thực lực bình thường, nếu không liên hợp Hà Đồ tiêu diệt bọn hắn được rồi?"

Tiêu diệt lời nói có thể chuẩn bị chút chỗ tốt sao?

Dầu gì cũng là Vô Địch cấp bậc!

Tinh Nguyệt không để ý hắn, sát phôi!

Đã biết rõ giết giết Giết

Chúng ta Tử Linh quân chủ, cũng không phải là suốt ngày liền giết giết giết đấy.

Tinh Nguyệt không để ý Tô Vũ, mà là nói ra: "Tinh Vũ phủ đệ có thể còn cái khác nguy hiểm, chính các ngươi cân nhắc!"

Nàng cũng không muốn để ý tới mấy vị này, nhìn về phía Hà Đồ nói: "Ta tìm ngươi có việc, ngươi trở về Hồng Mông Cổ Thành sao?"

Hồng Mông khu cổ thành vực cùng nàng chỗ Tinh Hồng Cổ Thành khu vực, không tính quá xa, ngược lại tiện đường.

Hà Đồ mắt thấy lừa dối Thác Phạt mấy người bọn hắn nắm chắc không lớn, hiện tại, cũng là không nói gì, cười nhạt nói: "Trở về, khá hơn chút thời gian hay không đi trở về, thật ra khiến cái kia lão Quy Tự Tại rồi!"

Dứt lời, nhìn về phía Thác Phạt mấy vị, chắp tay một cái cười nói: "Lúc này đây, chúc mừng mấy vị rồi, Tinh Vũ phủ đệ là sinh linh giới phạm vi, mấy vị địa bàn khuếch trương đến đó vừa, rất nhanh liền có thể chính thức bước vào sinh linh biên giới rồi!"

Thác Phạt cười nói: "Đến lúc đó, Hà Đồ ngươi cũng có thể để làm khách!"

Làm đại gia ngươi!

Hà Đồ trong lòng mắng,chửi, chẳng muốn nhiều lời, nhìn về phía Tinh Nguyệt nói: "Chúng ta đây tựu đi trước rồi, lần sau có chuyện tốt, lại đến tìm mấy vị!"

Thác Phạt bọn hắn không tâm tư để ý tới rồi, thậm chí nghĩ đi tầng bảy bên kia nhìn xem, dồn dập hướng bên kia cửa thông đạo bay đi.

Chờ bọn hắn bay mất, Hà Đồ cái này mới nói: "Tinh Nguyệt, ngươi quấy rầy chuyện tốt của ta!"

Tinh Nguyệt không thèm để ý hắn.

Mà Tô Vũ, cười chắp tay một cái, "Bái kiến Hà Đồ đại nhân!"

Hà Đồ lãnh đạm nói: "Ngươi lá gan thật sự không nhỏ!"

"Cùng đại nhân học tập!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân khi còn sống lá gan cũng rất lớn."

Hà Đồ cười cười, rất nhanh, lại khôi phục lạnh lùng, "Ngươi độc thân tiến vào Tử Linh giới vực, sẽ không sợ ta nói với cái khác quân chủ, một khi bị để lộ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Tại đây, Tử Linh quân chủ rất nhiều, một khi bức ra ngươi sinh linh khí tức, quy tắc đều truyền tống rất nhiều quân chủ tới!"

"Đại nhân sẽ không làm như thế đấy!"

"A!"

Hà Đồ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn một chút Tinh Nguyệt, cười nhạt nói: "Tinh Nguyệt, ngươi rõ ràng cùng sinh linh cấu kết, một khi bị quy tắc phát hiện, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Hà Đồ, quản tốt chính ngươi là xong!"

Hai người bọn họ đấu nhau, Tô Vũ cũng là không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Hà Đồ đại nhân, ta nghĩ nhường người mang ta đi truyền tống các ngươi tới đây khu vực một chuyến, hiện tại hẳn là vẫn còn."

Hà Đồ buồn bã nói: "Ngươi muốn đi đâu? Tinh Nguyệt không phải nói, nàng biết rõ ở đâu sao?"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân chê cười, chỗ kia, chúng ta há có thể biết."

Vậy các ngươi nói giống như thật hay sao?

Hắn cũng lười nhiều lời, trực tiếp cự tuyệt nói: "Không có khả năng! Đó là quy tắc cho Tử Linh giới vực lưu lại đường ra duy nhất, chỉ có bên kia, mới có thể bình thường xuất nhập, đến nỗi có thể nghĩ biện pháp, đi bên kia tiến vào sinh linh biên giới, không chịu bất luận cái gì quy tắc hạn chế!"

Chỗ như thế, đương nhiên không thể nói với Tô Vũ!

Tô Vũ cũng không phải kỳ quái quyết định của hắn, rất nhanh nói: "Đại nhân, khi ngài thành là sinh linh, gọi là quy tắc, không đáng một đồng! Đi cái nào cũng có thể đi ra, hà tất để trong lòng một cái thông đạo?"

Hà Đồ thản nhiên nói: "Ngươi muốn nghịch chuyển Tử Linh, hóa là sinh linh, sẽ không thật sự cho là rất đơn giản a? Năm đó, bổn tọa cũng sẽ Tử khí nghịch chuyển chi pháp, nghịch chuyển qua một vị quân chủ, tại ta trong nhận thức biết, làm như ta nghịch chuyển tốc độ, lớn hơn đối phương Tử khí ra đời tốc độ, có thể thành công! Tác động sự thật chứng minh, ta sai rồi, nghịch chuyển đã thất bại, nghịch chuyển đến một nửa thời điểm, Tử khí cùng sinh khí xung đột, hắn nổ rồi!"

Vì vậy, nghịch chuyển hay không đơn giản như vậy!

Dứt lời lại nói: "Hơn nữa, nghịch chuyển còn có một chút cái khác độ khó, ví dụ như nhất định phải thành lập Tử khí thông đạo, ngươi bây giờ thành lập thông đạo là cùng Tinh Nguyệt thành lập đấy, một khi nghịch chuyển, trước mắt cũng chỉ có thể nghịch chuyển Tinh Nguyệt! Hoặc là chặt đứt cùng Tinh Nguyệt tử khí thông đạo, mới có thể nghĩ biện pháp giúp đỡ cái khác Tử Linh nghịch chuyển. . Còn, ngươi quá yếu. ."

Oanh!

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ phá không mà ra, một quyền đánh ra!

Hư không run rẩy!

Một quyền này, ngoại trừ hay không Khai Dương khiếu, Tô Vũ toàn lực ứng phó, một quyền xuống dưới, Hà Đồ ánh mắt lập loè, vững vàng đón đỡ lấy một quyền này, hơi chút lui về sau một chút khoảng cách.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, ta không tính quá yếu a?"

Hà Đồ vẻ mặt ngoài ý muốn!

Lúc này mới bao lâu, gia hỏa này tại sao lại trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy!

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, ta cảm thấy, ta tốc độ tiến bộ hay rất nhanh, hiện tại vô pháp nghịch chuyển, ta nghĩ, có lẽ không bao lâu, có thể thử một chút! Còn, đại nhân lẽ nào không nên đợi 10 năm về sau, lại đi cái thông đạo này? Đại nhân đối với chỗ kia, đại khái cũng không phải là hiểu rất rõ a, mà ta cũng là biết rõ rất nhiều thứ, thật muốn thực lực đầy đủ, ta tùy thời có thể mở ra cái kia truyền tống thông đạo!"

Hà Đồ ánh mắt khác thường, "Ngươi có thể tùy thời mở ra?"

"Đương nhiên!"

Hà Đồ rơi vào trong trầm tư, mà Tô Vũ ngược lại không nhiều lời cái này, lại nói: "Đại nhân, cái kia Ngốc Ngốc Tử Linh quân chủ đây?"

"Ngươi tìm hắn?"

"Chỉ là hỏi một chút tình huống, hắn giống như khi còn sống cũng là nhân tộc, nhưng có thể vẫn là cái này một cái triều tịch chi biến Nhân tộc, ta có chút tò mò, thời đại này, cái nào Nhân tộc sau khi chết còn thực lực cường đại như vậy?"

Hơn hắn hiếu kỳ, kỳ thật Hà Đồ cũng tò mò, mở miệng nói: "Cũng thế, cái này triều tịch chi biến, mở ra thời gian không lâu, gia hỏa này biết Đại Tần vương, có thể thật sự là cái này triều tịch chi biến ra đời Tử Linh, hóa thành Tử Linh về sau, thực lực còn mạnh như thế đại. . Trước khi chết chẳng lẽ là vĩnh hằng chín đoạn? Hoặc là trước khi chết rất mạnh, thiên phú rất mạnh, tại ở bên trong Tử Linh Thiên Hà đã lấy được chỗ tốt?"

Hắn cũng không phải là hiểu rất rõ, rất nhanh nói: "Tên kia, bị ta truyền tống về tới, thế nhưng phục dụng Sinh Tử Quả, sinh linh cùng Tử Linh ý chí xung đột, hơi không khống chế được, ngươi coi như là tìm được hắn, cũng không nhiều lắm tác dụng, bất quá xác suất rất lớn là mình chạy sẽ sống lại địa phương."

Tử Linh thì cứ như vậy, Ngốc Ngốc ký ức khôi phục một chút, Hà Đồ cũng rất khó khống chế hắn.

"Nếu qua bên kia, ngược lại có khả năng gặp được hắn!"

Hà Đồ nói qua, vừa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi muốn đi vậy, vậy nói cho ta biết trước, chỗ kia đến cùng là địa phương nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta cũng không gạt đại nhân, ta suy đoán, chỗ kia hẳn là đối ứng Chư Thiên Vạn Giới Tinh Vũ phủ đệ đặc thù thông đạo, hẳn là có 360 khối sao lớn hoặc là môn hộ, đó là Thần Khiếu mở ra vị trí. ."

Dứt lời, lại nói: "Tinh Vũ phủ đệ, nhưng thật ra là một người sống chế tạo, đại nhân biết không? Mà cái này người sống, cường đại đáng sợ, đối phương hẳn là mở ra 360 Nguyên khiếu cùng 360 Thần Khiếu! Chúng ta truyền đưa tới, đều là hắn khiếu huyệt vị đưa. ."

Hà Đồ sửng sốt một chút, hắn thật không biết.

Đương nhiên, trước hắn có một chút suy đoán.

Hiện tại, Hà Đồ dù là chết rồi, cũng có một chút rung động, suy nghĩ một chút nói: "Ta khi còn sống, chưa chừng nghe nói tin tức này!"

Hắn là Cung Vương hậu duệ!

Hắn cũng không biết tin tức này, hiển nhiên, người biết tịnh không có mấy người.

Lại nói: "Ta khi còn sống, cả Tử Linh giới vực có lối đi này cũng không biết, giống như cũng chưa từng có người đề cập qua!"

Tô Vũ lời này, thật ra khiến hắn cái này người đã chết, đều nhiều một chút hiếu kỳ.

"Trước ngươi triệu hoán đi ra gương mặt đó, chính là hắn?"

"Đúng!"

Hà Đồ rung động, "Người nọ sống hay chết. . Rất cường đại, khi hắn khuôn mặt hiện ra thời điểm, ta còn tưởng rằng Nhân hoàng phục sinh rồi. ."

Bên cạnh, Tinh Nguyệt hơi không kiên nhẫn nói: "Có đi hay không? Có cái gì kỳ quái đâu, Tinh Vũ phủ đệ, vốn là một cỗ nhân thi chế tạo! Đương nhiên, người biết giống như không nhiều lắm, Vũ Vương đề cập qua một lần, khiến người ta ghét bỏ rất nhiều người, về sau liền ngậm miệng không nói rồi. ."

Hà Đồ sững sờ, Tô Vũ cũng ngây ngẩn cả người, hai người dồn dập nhìn về phía Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng, "Nhìn cái gì! Bổn tọa khi còn sống có một chút vụn vặt ký ức, có vấn đề? Các ngươi đề cập, ta có nhớ tới một chút, không đề cập, bổn tọa cũng không nhớ rõ!"

Hà Đồ ngoài ý muốn, "Ngươi. . Ngươi lại là vị nào? Vũ Vương. . Vũ Vương ngươi có thể tiếp xúc đến?"

Cổ quái!

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Tiếp xúc đến thì như thế nào? Chết đều chết hết, suốt ngày muốn những thứ này, không mệt mỏi sao?"

Nhàm chán!

Chết đều chết hết, còn suốt ngày nghĩ cái này, có phiền hay không!

Tô Vũ cũng tò mò, "Tinh Nguyệt đại nhân, Vũ Vương là ai? Tên gì, ngươi biết không?"

"Bổn tọa sao nhớ kỹ!"

Tinh Nguyệt không nhịn được nói: "Đều xưng là Vũ Vương, người nào còn nhớ rõ bọn hắn tục danh!"

Ngược lại Hà Đồ, nghe vậy mở miệng nói: "Thượng cổ thời đại, muốn nói đại nhân vật, cũng là có mấy vị, thật sự lớn! Ngưỡng mộ núi cao! Nhân hoàng, Văn vương, Vũ Vương tuyệt đối là trong đó ba thứ hạng đầu! Đương nhiên. . Có thể còn muốn tăng thêm một vị Thì Quang sư, thế nhưng Thì Quang sư quá mức thần bí!"

Dứt lời, lại nói: "Văn vương tên gì, ngược lại hay không mấy người biết rồi, Vũ Vương. . Có thể. . Đại khái gọi là Thái Sơn?"

Hắn không phải là quá chắc chắn rồi.

Tô Vũ trong lòng hơi động.

Thái Sơn?

Lão Chu suốt ngày mắng Thái Sơn, nói như vậy, giết lão Chu đấy, nhưng thật ra là Vũ Vương?

Ta đi!

Lợi hại như vậy hay sao?

Lão Chu mạnh như thế nào, xem lúc trước hắn oán niệm xuất động sẽ biết, mà tại thượng cổ thời đại, lão Chu cũng là bị Thái Sơn giết đi, nói như vậy, Thái Sơn so với lão Chu còn mạnh hơn?

Vũ Vương là Thái Sơn?

"Hà Đồ đại nhân, người xác định Vũ Vương là Thái Sơn?"

"Không quá nhớ kỹ rồi, đại khái là vậy!"

Dứt lời, Hà Đồ nhìn bốn phía, "Tận lực không muốn đề cập tên những tồn tại này! Tiếp tục tồn tại, đề cập nhiều, đối phương khẳng định biết rõ! Chết rồi, nếu là ở Tử Linh giới vực sống lại, tồn tại như vậy, ngươi đề cập hắn, hắn cũng sẽ cảm ứng được! Nếu như vẫn còn ở bên trong Tử Linh Thiên Hà, ngươi hô nhiều, đem hắn hô sống lại rồi, có lẽ sẽ khiến cho ngập trời đại loạn!"

Dù là Hà Đồ, đối với Vũ Vương tồn tại như vậy, cũng vô cùng kiêng kỵ.

Hắn sợ Tô Vũ không hiểu, lại nói: "Thượng cổ thời đại, Nhân hoàng chiến lực mạnh nhất, điểm này. . Tạm thời khó mà nói, thế nhưng Nhân hoàng vô cùng cường đại, trấn áp vạn giới là quả thực đấy! Văn vương Vũ Vương, kỳ thật có thể so với cái kia Thượng Cổ Bán Hoàng còn phải cường đại hơn một chút, ba đại Nhân tộc cường giả cùng một chỗ trấn áp, mới có thể áp chế vạn giới!"

"Ngươi phải biết, thời đại kia, Nhân hoàng tuy mạnh, cũng không đại biểu hắn là duy nhất Siêu Thoát giả! Một chút cường tộc Bán Hoàng, theo cảnh giới nhìn lại, không thể so với Nhân hoàng thấp, Nhân hoàng có thể trấn áp, Văn vương Vũ Vương đều lập được đại công, ba người liên thủ, mới có thể trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, thiếu một cái đều không được."

"Từ đó có thể biết, tồn tại như vậy, mạnh như thế nào hung hãn!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Siêu Thoát giả?"

"Ta tùy ý định nghĩa đấy!"

Hà Đồ cũng không phải quá để ý, "Thượng Cổ, Phong Hầu giả, cơ hồ đều là Hợp Đạo cảnh! Hợp Đạo có sự phân chia mạnh yếu mà thôi, mà Nhân vương cùng các tộc Bán Hoàng, có thể ở vào một cảnh giới khác rồi, Nhân hoàng có thể cũng ở vào cảnh giới này, ta định nghĩa là Siêu Thoát giả, đến bọn hắn tình trạng kia, cũng sẽ không thái quá để trong lòng những thứ này!"

Hắn đang nói, Tinh Nguyệt xùy cười một tiếng, miệt thị cười nói: "Cái gì cũng đều không hiểu, liền dám lừa dối người! Những thứ khác không nói, tối thiểu theo ta được biết, Nhân vương cùng Nhân vương cũng không đồng dạng như vậy , bình thường Nhân vương, ví dụ như Cung Vương những tồn tại này, cùng bình thường Bán Hoàng, đại khái ở vào một loại! Mà cái khác như là Tiên hoàng, những tồn tại này, mới có thể cùng Nhân hoàng bọn hắn một loại, những tồn tại này, tối thiểu là chia làm hai loại đấy!"

Hà Đồ cảm thấy nàng đang giễu cợt bản thân!

Ánh mắt u lãnh rất nhiều!

Cung Vương, lão tổ tông nhà ta!

Được rồi, hay không cảm giác nhiều lắm, ta đều chết hết, thế nhưng là, ngay cả có chút khó chịu!

Ai nói Cung Vương là ở vào yếu một loại hay sao?

Tô Vũ bị hai cái này làm cho không có cách, đành phải vội nói nhanh: "Hai vị đại nhân, thua kém hơn trước qua bên kia nhìn xem tình huống thế nào? Mặt khác, hai vị đại nhân đều là người kiến thức rộng rãi hạng, ta nghĩ, có nhiều thứ, hai vị đại nhân nhất định hiểu rõ!"

"Cái gì?"

Tô Vũ tại trong hư không ngưng tụ ra một cánh hoa, "Hà Đồ đại nhân, người là Nhân Vương về sau, biết cái này huyết mạch Tiêu Chí sao?"

Đúng vậy, huyết mạch Tiêu Chí.

Tô Vũ trong trí nhớ thấy!

Hắn vừa ngưng hiện cái này cái dấu hiệu, Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt đều nhìn thoáng qua, Hà Đồ xem thường nói: "Tạp huyết truyền thừa, không đủ thuần túy! Cái kia là Địa Ngục Phù Dung Hoa, hơn nữa hỏa diễm đường vân. . Địa Ngục Phù Dung hoa, ta nghĩ nghĩ. . Hẳn là Thượng Cổ đời sau truyền thừa, hỏa diễm đường vân. . Khả năng này cũng rất nhiều rồi, bởi vì không đủ thuần túy, cụ thể không dễ phán đoán!"

Thượng Cổ đời sau!

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, nói như vậy, Nhân tộc quả nhiên còn có một chút Nhân vương huyết mạch, mà vị kia thông đồng Thiên Nghệ Thần giáo giáo chủ gia hỏa, chính là Thượng Cổ đời sau sau.

Đây cũng là hắn lần đầu tiên xác định đối phương huyết mạch nơi phát ra!

Tô Vũ vội nói nhanh: "Đại nhân, cái kia dưới tình huống bình thường, mọi người sẽ cố ý những Tiêu Chí này hiển lộ ra sao?"

Hà Đồ miệt thị cười nói: "Có người sẽ! Quảng cáo rùm beng thân phận của mình cao quý! Tại nhìn thấy một chút cấp dưới hoặc là kẻ yếu thời điểm, sẽ nói cho bọn hắn biết, thân phận ta cao quý vô cùng, chính là truyền nhân Thượng Cổ Nhân vương! Đương nhiên , bình thường thuần huyết hậu duệ, sẽ rất ít làm, ngược lại hỗn tạp máu. . Chẳng có gì lạ! Tạp huyết, tại thượng cổ, đó là rất thấp kém tồn tại, Nhân vương huyết mạch cao quý, há có thể cùng hắn tộc con lai. ."

"Đợi một chút!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Không thể nào là hai vị Nhân vương huyết mạch sao?"

Hà Đồ xì mũi coi thường nói: "Ngươi biết cái gì! Nếu như song phương đều là Nhân Vương, ra đời hậu duệ, không sẽ hình thành Tiêu Chí như vậy, hỗn tạp Tiêu Chí như vậy, là hỗn loạn ỵ́, chính tông Nhân vương huyết mạch, dù là đối phương cha mẹ đều là Nhân Vương, hắn ra đời nếu không phải phụ hệ nếu không phải mẫu hệ huyết mạch Tiêu Chí, hoặc là dứt khoát chính là tân sinh một loại đặc thù Tiêu Chí, tuyệt đối không phải là loại này tạp nhạp Tiêu Chí, đây là tạp huyết ỵ́!"

"Nhân vương cùng Nhân vương hậu duệ, cái kia không gọi tạp huyết!"

Hà Đồ giải thích một phen, hắn so với lão Quy biết rõ đấy còn nhiều, lão Quy dù sao không phải nhân tộc, đối với mấy cái này cũng không phải là hiểu rất rõ, mà Hà Đồ, thế nhưng là chính tông Nhân vương đích truyền.

Giải thích những thứ này, hắn lại nói: "Ngươi ở đâu đã từng gặp dấu hiệu này? Người nọ hiển lộ ra rồi hả? Nếu là như vậy, người này tất nhiên là con lai, hơn nữa nên biết một chút Thượng Cổ bí mật, có thể có chút tự ti, hiển lộ Tiêu Chí, cũng là vì nói với mọi người, hắn là vô cùng tôn quý Nhân vương hậu duệ, trên thực tế, loại này tạp huyết , bình thường không được thừa nhận!"

Tô Vũ giật mình, ta nói đây!

Nếu là đối phương thật sự rất cường đại, có thể che lấp, không cần phải cố ý lưu lại dấu hiệu này a!

Hợp lấy, là cố ý đấy, cố ý triển lộ ra, mặc kệ ngươi xem hiểu nhìn không hiểu, đối phương đều tại nói với mọi người, thân phận của hắn vô cùng tôn quý, chính là là Nhân Vương truyền thừa.

Đời sau hậu duệ!

Tô Vũ trong lòng nhớ kỹ, tạp huyết, có thể không là thuần túy Nhân tộc.

Quả nhiên, muốn nói biết rõ đấy nhiều, hay những thứ này chết người biết hơn nhiều.

Ai nói chết người không thể mở miệng?

Cái này không, người chết cũng mở miệng sao?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, về sau a, giết người diệt khẩu, chưa hẳn đáng tin cậy rồi, phải giết chết linh diệt khẩu mới được.

Người đã chết còn chưa đủ, nghĩ trọn đời không bị người ta biết, còn phải tìm được đối phương Tử Linh chi thân, lại giết chết hắn, cái này mới là vương đạo, bằng không, người chết cũng biết nói đấy!

Hà Đồ ngược lại không quản thêm những thứ này, rất nhanh nói: "Có thể dẫn ngươi đi nhìn xem, thế nhưng, Tô Vũ, ngươi dám chơi trò xảo trá, ta sẽ giết ngươi! Còn, ngươi nhục nhã qua bổn tọa, bổn tọa còn nhớ việc này. ."

Bên cạnh, Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Nhục nhã liền làm nhục, xông lên bổn tọa, Hà Đồ, bổn tọa cũng không sợ ngươi!"

Hà Đồ thầm mắng một tiếng, tật xấu!

Ta nói chuyện với Tô Vũ, ngươi chen miệng gì!

Tô Vũ trực tiếp câm miệng, Tinh Nguyệt muốn xuất đầu, hai ngươi đấu đi, ta hiện tại đầu muốn đi xem, cái kia Thần Khiếu phân bố vị trí, có thể chứng kiến vận chuyển lộ tuyến tốt nhất, không được cũng không sao cả rồi!

Trước hết để cho ta bả âm khiếu mở hãy nói, sẽ không mở ra âm khiếu, cảm giác, cảm thấy tự ta muốn nổ tung!

Cảm giác Hà Đồ còn thật dễ nói chuyện, thật là một cái người tốt, ta đều không hề lừa dối ngươi.

Bị phát thẻ người tốt Hà Đồ, thì là đang tự hỏi, Tinh Vũ phủ đệ là người sống chế tạo, cái kia đến cùng đã chết hay là còn sống, còn sống nói, ta có thể không thể thu phục?

Về phần Tô Vũ muốn đi xem, nhìn xem liền nhìn xem tốt rồi.

Hắn phát hiện, Tô Vũ tiểu tử này, biết rõ đấy đồ vật còn thật không ít.

Một nhóm ba người. . Hai một người chết bán tử nhân, nhanh chóng vút không, hướng Tử Linh giới vực ở chỗ sâu trong bay đi.

Cùng một thời gian.

Tinh Hồng Cổ Thành.

Phụ cận, cường giả càng ngày càng nhiều, Tô Vũ tiến vào tin tức, giống như bị đoán được, cũng bị tiết lộ rồi, rất nhiều người đang phán đoán, Tô Vũ đến cùng có ở đấy không nội thành?

Trong thành chủ phủ, Lưu Hồng đi vào hậu điện, nhìn về phía Tinh Hồng, khom người nói: "Đại nhân, tiếp tục như thế không thể, nhất định phải tìm một cơ hội lại chấn nhiếp một cái, xác định Tô Vũ tại đây, bằng không, Tô Vũ dù là có thể đi ra, cũng rất khó trở về thành!"

Tinh Hồng trợn mắt, khẽ gật đầu, hoàn toàn chính xác, đến làm cho hắn người biết, Tô Vũ tại đây!

Bằng không, Tô Vũ đi ra, đừng nhìn khoảng cách không xa, cũng khó khăn lấy trở lại trong cổ thành rồi.

"Chờ một chút, cả gan có người khiêu khích, ta sẽ ra tay!"

Lưu Hồng khom người lui ra, rất tốt, đợi có người khiêu khích, ngươi có thể rời đi, Tinh Nguyệt giống như một mực không có ở đây, rất tốt, ta có thể đi xuống, Tử Linh giới vực. . Nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, bản thân lại đề thăng một cái cũng không tệ.

Trong vòng một tháng, ly khai là được, còn 10 ngày.

Trong vòng 10 ngày, ta nhất định phải đi, tại Tô Vũ tiểu tử kia trở về trước khi đến.

"Tiểu Tô Vũ a, ngươi hay quá non rồi, ta rất sắp rời đi. ."

Lưu Hồng trong lòng cảm khái một tiếng, cười cười, Tô Vũ là lợi hại, tính toán kỹ hết thảy, duy nhất hay không tính toán đến, ta dám đi Tử Linh Giới vực a!

Có sợ không?

Ngươi coi như là đã trở về, ta cũng không có ở đây!

Hẹn gặp lại, Tô Vũ!

Hiện tại, Lưu Hồng cảm khái vô hạn, nhìn nhìn Phủ Thành chủ, lại nhìn chung quanh một chút, nhìn lại một chút phía sau Tinh Hồng, lơ lửng dựng lên, xem hướng ngoại giới, đi Tử Linh giới vực, ngoại giới cái này xinh đẹp cảnh sắc, ta chưa chắc có cơ hội lại nhìn.nữa rồi!

Hy vọng hết thảy thuận lợi!

Hắn nhìn hướng ra bên ngoài một đám Vô Địch, xùy cười một tiếng, miệt thị cười một tiếng, mang theo vô hạn xem thường cùng khinh thường, cất cao giọng nói: "Một đám ngu ngốc, nhìn cái gì vậy, còn dám vào thành đánh ta hay sao? Đồ bỏ đi!"

Kiêu ngạo!

Hắn kiêu ngạo, nhường không ít người lại lần nữa nghi hoặc, gia hỏa này thật không là Tô Vũ?

Hắn sao đấy, kiêu ngạo như vậy, nói thật, nói không phải là Tô Vũ, đều có chút không tin!

