Chương 217: Gánh Nặng Tại Thân

Trong đại điện.

Đơn thần văn nhất hệ bị vấn trách.

Bên ngoài hệ học viên đều rất bất mãn, thứ nhất, thời gian không tới ba ngày, thứ hai, nửa đường hoàn toàn chính xác nhiều lần xuất hiện ý chí lực bị rút sạch tình huống.

Dưỡng tính học viên, mặc dù chỉ là bị động hấp thu ý chí lực, nhu cầu lượng không tính quá lớn, cũng không ít người là vì uẩn dưỡng thần văn tới, thần văn uẩn dưỡng, là cần đại lượng ý chí lực.

Mà lần này, cũng không đi đến mục tiêu của bọn hắn.

Chu Minh Nhân mấy người giờ phút này đã đem bí cảnh lần nữa vững chắc, bí cảnh nổ tung, đối thần văn ảnh hưởng không lớn, Nhật Nguyệt cảnh thần văn, không dễ dàng như vậy bị phá hư, có thể hiện tại, chủ yếu là bí cảnh không có cách nào lại mở ra, trừ phi lại bùng cháy một lần tài nguyên.

Trên thực tế, coi như không nổ tung, cũng duy trì không được một hồi, nguyên nhân chủ yếu vẫn là ý chí lực không đủ.

Nguyên bản dự toán chính là duy trì ba ngày, trên thực tế giờ phút này duy trì hai ngày thời gian cũng chưa tới.

Cái này cùng rất nhiều người mong muốn không hợp.

Hồng Đàm lầu bầu nói: "Nhất định phải làm mấy cái Lãng Vân đi vào, nếu là chỉ có dưỡng tính cùng Đằng Không, tiêu hao cũng không có nhanh như vậy."

Lời này cũng là thật.

Mấy cái Lãng Vân, hấp thu quá nhanh, đây là then chốt.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là người nào đó hấp thu so mấy cái Lãng Vân đều nhiều.

Như không phải là vì hạn chế nhân số, trước đó cũng không cần thiết giảm bớt danh ngạch, một cái Lãng Vân làm ba cái danh ngạch dùng, liền là lo lắng những người này hấp thu quá nhanh.

Chu Minh Nhân quay đầu nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Trước đó bí cảnh bên trong ý chí lực chỉ còn lại có từng tia, ngươi vì sao không kết thúc bí cảnh vận chuyển?"

Hồng Đàm vô tội nói: "Ta rời đi thời điểm, còn lại cũng không ít, những Lãng Vân đó cùng Đằng Không bất loạn hút, làm sao nhanh như vậy sụp đổ!"

Dứt lời, lại nói: "Thực lực ngươi đủ mạnh, dù cho ý chí lực tiêu hao hầu như không còn, cũng có thể duy trì bí cảnh không xảy ra vấn đề, các ngươi nói duy trì ba ngày, cái kia lại thêm chút thiên tài địa bảo chính là."

Nói đơn giản!

Đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Này chút đặc biệt tài nguyên, bọn hắn cũng rất ít, thật muốn nhiều, đã sớm mở bí cảnh.

Chu Minh Nhân nhìn chằm chằm Hồng Đàm liếc mắt, "Ngươi mục đích là cái gì, mọi người tâm lý nắm chắc, cũng không cần thiết giả vô tội!"

Đều là người thông minh, thật sự cho rằng mọi người nhìn không ra?

Hồng Đàm cười nhạt nói: "Ta không có cái mục đích gì, tài nguyên không đủ, ý chí lực không đủ, này là các ngươi cần tăng thêm tài nguyên bổ sung sự tình, không có quan hệ gì với ta, chẳng lẽ là ta cố ý làm ý chí lực tiêu hao hầu như không còn? Còn không phải là các ngươi lấy mấy cái Lãng Vân đi vào, khắp nơi loạn hấp thu ý chí lực đưa đến!"

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Ngươi biết liền là vài vị Lãng Vân hấp thu? Nói không chừng là người của ngươi loạn hấp thu, ta xem Tô Vũ thiên phú dị bẩm, hắn khắp nơi hấp thu ý chí lực, dẫn đến bí cảnh sụp đổ, chẳng lẽ không khả năng?"

Hồng Đàm nhún nhún vai, cười quái dị nói: "Có lẽ thật sự là Tô Vũ làm đi! Hắn thật là lợi hại a, hấp thu tốc độ so đến được những Lãng Vân đó cao trọng, tối thiểu mở 100 cái thần khiếu, bằng không thì hắn so ra kém a, dù sao mới dưỡng tính đâu!"

Hồng Đàm cười cổ quái, "Tô Vũ nhưng thật ra là Lãng Vân ngụy trang, câu trả lời này ngươi hài lòng a? Ngô Gia cũng thế, nàng là Sơn Hải ngụy trang, câu trả lời này hài lòng không?"

Chu Minh Nhân không nói.

Lời này không có cách nào tiếp.

Vung nồi cho Tô Vũ. . Tô Vũ nếu là Đằng Không còn dễ nói, ngươi vung nồi cho một cái dưỡng tính, này không có đạo lý.

Lớn như vậy bí cảnh, nếu là thật bị một cái dưỡng tính làm sập, đó mới là chê cười.

Mà lại Tô Vũ thụ thương, sớm lui đi.

Hồng Đàm cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Chu lão, lúc này cũng đừng tìm chúng ta phiền toái, vẫn là giải quyết phiền phức của mình đi! Việc này cùng phần lớn người không quan hệ, muốn trách, thì trách một cái nào đó khắp nơi loạn hút ý chí lực khốn nạn, hút khắp nơi chân không, không thể không tiêu hao ý chí lực duy trì, sớm biết như vậy có thể hút, làm đi vào làm gì?"

Lời này xem như nói đến đang đốt lên!

Lần này bí cảnh sớm kết thúc, cùng những người khác không có gì liên quan quá nhiều, chủ yếu liền là tên hỗn đản kia.

Chu Minh Nhân nhẹ hít một hơi, nhìn về phía Chiêm Hải, Trương Hào, Hạ Hổ Vưu những người này, trầm giọng nói: "Bí cảnh duy trì hai ngày, hoàn toàn chính xác so mong muốn thời gian ngắn một chút, chư vị danh ngạch, chúng ta ban đầu cũng tính nửa đưa ra ngoài, cũng không lợi nhuận chi tâm, điểm này mọi người hẳn là hiểu rõ!"

Mặc dù không vừa lòng, bất quá Chiêm Hải mấy người đều nhẹ gật đầu.

Như thế, Đơn thần văn nhất hệ vốn là vì làm lấy lòng, thu phí không cao lắm.

"Chư vị điểm công lao, quay đầu chúng ta sẽ toàn ngạch trả về!"

Chu Minh Nhân giờ phút này cũng khôi phục trấn định, bình tĩnh nói: "Không lấy một xu, lần này bí cảnh cơ hội, mặc dù duy trì thời gian không tới mong muốn, nhưng ta tin tưởng mọi người đều có chút thu hoạch, dù cho nhận lấy một chút ảnh hưởng, hẳn là cũng không tính quá lớn, này chút công huân, coi như Thần Văn học viện tặng cho chư vị, làm chư vị an ủi!"

Hắn liền toàn ngạch trả về nói hết ra, những người khác tự nhiên không có ý kiến.

Tuy nói sớm sập, có thể mọi người thu hoạch vẫn là không nhỏ.

Ý chí lực đều có tăng trưởng!

Hiện tại không cần tiền, thật tốt, bao quát những Sơn Hải đó Các lão, cũng đều gật đầu, có Các lão cười nói: "Chu lão, việc này náo động đến. . Chúng ta kỳ thật cũng không phải ý tứ này, Thần Văn học viện mở ra bí cảnh là mọi người cơ duyên, liền là có chút tiếc nuối, Chu lão đừng hiểu lầm."

Chu Minh Nhân trong lòng nhẹ hừ một tiếng!

Hiểu lầm?

Nếu là không trả lại công huân, những người này nhất định sẽ không như thế tính toán, dù sao đã nói ba ngày, kết quả sớm sập.

Cũng may, tổn thất không tính lớn.

Thật thu tiền danh ngạch không nhiều, cũng là mấy cái, giá cả không tính quá cao, tổng cộng cũng là hơn một vạn công huân.

Đều tổn thất đến nước này, lại tổn thất hơn một vạn công huân, vậy cũng có thể tiếp nhận.

Hồng Đàm cười tủm tỉm nói: "Học phủ cái kia một vạn công huân, muốn hay không lui về, ban thưởng cho trước đó năm vị trí đầu học viên?"

Trước đó học phủ có thể là phụ cấp 1 vạn công huân.

Chu Minh Nhân nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Mấy cái kia danh ngạch vốn là không chuẩn bị cho đi ra, nếu tu luyện hai ngày, cũng đầy đủ, cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước! Huống chi, chúng ta nhận lời tu luyện mấy ngày sao? Hồng Đàm, ta trả lại những người khác công huân, đó là bởi vì bí cảnh sớm sụp đổ, đối mọi người tạo thành tổn thương, mà không phải là bởi vì bí cảnh không có đưa đến tác dụng!"

Hồng Đàm nhún vai, cười nói: "Quên đi, ngược lại đại bộ phận đều là các ngươi người một nhà, ta bên này cũng là Tô Vũ một cái, ngươi không cho được rồi."

Chu Minh Nhân không thèm để ý.

Cũng không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía chúng nhân nói: "Hiện tại bí cảnh đã đóng cửa, việc này bởi vì chúng ta sai lầm, dẫn đến sớm cưỡng ép đóng cửa, mọi người ý chí lực cũng nhận một chút chấn động, vẫn là về sớm một chút vững chắc cảnh giới đi!"

Hắn nói như vậy, hiển nhiên là muốn đuổi người.

Mọi người liếc nhau, có Các lão rất nhanh cười nói: "Vậy được, lão Chu, chúng ta đi trước, bất quá ngươi bên này. . Vẫn là được nhiều dọn dẹp một chút, mỗi lần đều là ngươi đứng ra cõng nồi, không thích hợp!"

Mọi người cũng biết không có quan hệ gì với hắn, giờ phút này không có nói thêm cái gì, liền là điểm vài câu.

Không cần luôn làm mấy khỏa phân chuột cõng nồi!

Ngươi một cái nửa bước Nhật Nguyệt, hiện tại cũng bị những người này giày vò thành dạng gì.

Từng cái, đều không bớt lo, đổi thành bọn hắn, đã sớm nổi trận lôi đình!

Chu Minh Nhân cười cười, không nói thêm gì.

Đưa mắt nhìn mọi người rời đi.

Mắt thấy Hồng Đàm còn không đi, lạnh lùng nói: "Hồng Đàm, chuẩn bị ta lưu ngươi ăn cơm không?"

Hồng Đàm cười cười, không có vấn đề nói: "Ta đi đây, Chu lão, chú ý thân thể, đừng quá tức giận, không bớt lo a, ai! Ta đồ đệ kia cũng thế, một điểm không bớt lo, phiền a, lập tức đều phải đi Chư Thiên chiến trường. ."

Cảm khái vài câu, Hồng Đàm đung đưa rời đi.

Chờ hắn vừa đi, Tôn các lão mấy người đều hừ một tiếng!

Âm dương quái khí!

Nghe phá lệ để cho người ta khó chịu, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào phản bác.

Những người khác đi, lúc này, lại là có người nhỏ giọng nói: "Chu gia gia, ta không có xuất tiền, có thể là ta dùng ta toàn bộ gia sản, mua một kiện lễ vật đưa cho Tề gia gia, ta ngượng ngùng phải trở về. ."

Cho tới giờ khắc này, Chu Minh Nhân mới đột nhiên phát hiện, còn có người không đi.

Thấy kỷ Tiểu Mộng, hắn hơi có chút im lặng.

Kỷ Tiểu Mộng tránh sau lưng Chu Bình Thăng, thò đầu ra, thận trọng nói: "Chu gia gia, ngài đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, có thể là. . Ô. . Ta thật không có tiền. ."

Nàng nói xong đều mang theo tiếng khóc nức nở!

Ta cũng là đưa lễ vật, mới có thể đổi lấy danh ngạch.

Các ngươi muốn trả lại tiền, không có lui ta à.

Ta lễ vật đều đưa ra ngoài, hiện tại làm sao muốn trở về?

Chu Minh Nhân trong lòng gọi là một cái im lặng, miễn cưỡng mang cười nói: "Tiểu Mộng, ngươi đưa lão Tề lễ vật, bỏ ra nhiều ít?"

"30 điểm công huân."

Kỷ Tiểu Mộng thận trọng nói: "Thật, ta còn có biên lai, có muốn không ta nắm biên lai tìm đến. ."

"Không cần!"

Chu Minh Nhân cười nói: "Bé ngoan, đi về trước đi, 30 điểm công huân đúng không, quay đầu ta để cho người ta đưa qua cho ngươi."

"Tạ ơn Chu gia gia!"

Kỷ Tiểu Mộng một mặt vui vẻ, "Gia gia thật tốt, cái kia. . Không nên cùng Tề gia gia nói nha, bằng không thì hắn sẽ ghét bỏ ta hẹp hòi."

"Sẽ không!"

Chu Minh Nhân trên mặt nụ cười, kỷ Tiểu Mộng vui vẻ dị thường, hoạt bát chạy ra ngoài.

30 điểm công huân. .

Chu Minh Nhân cũng là bất đắc dĩ, Kỷ Hồng nữ nhi này. . Cũng không biết là thật ngây thơ hay là giả thiên thật, hắn còn tưởng rằng người ta muốn gõ một bút, kết quả không có.

Chờ người khác đều đi, đều là người một nhà thời điểm, người ta mở miệng muốn 30 điểm công huân.

Mặt mũi cũng cho ngươi lưu lại, tiền cũng không nhiều muốn ngươi, hắn còn có thể nói cái gì?

Có thể sử dụng 30 điểm công huân giải quyết cái phiền toái này, Chu Minh Nhân đều phải cảm tạ Kỷ Hồng nữ nhi này không phải lòng tham không đáy hạng người.

Cho tới giờ khắc này, người ngoài đều rời đi.

Còn thừa lại một cái Hạ Ngọc Văn.

Chu Minh Nhân nhìn thoáng qua Hạ Ngọc Văn, cười cười nói: "Ngọc văn, lần này chê cười! Đối ngươi ảnh hưởng không lớn a?"

Hạ Ngọc Văn khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Không có quá lớn ảnh hưởng, Chu viện trưởng, việc này mặc dù không có quan hệ gì với ta, ta vẫn là nói nhiều một câu, đừng để mấy người chê cười."

Chu Minh Nhân cười nói: "Tự nhiên!"

"Ta đây cáo từ trước!"

Hạ Ngọc Văn một mặt bình tĩnh, cất bước rời đi.

Sau lưng, Chu Hạo cấp tốc bắt kịp.

Chờ bọn hắn cũng đi, trong đại điện, chỉ còn lại có Đơn thần văn hệ người.

Chu Minh Nhân vẻ mặt bình tĩnh, nhìn về phía mọi người, nhất là Chu Minh Nhân, nửa ngày sau mới nói: "Tại bí cảnh bên trong, chạy loạn khắp nơi loạn hút chính là người nào?"

Không người lên tiếng.

Chu Minh Nhân chờ đợi chỉ chốc lát, nhìn về phía Hồ Văn Thăng, "Văn Thăng, là ngươi sao?"

Hồ Văn Thăng lắc đầu, "Sư phụ, ta sau khi đi vào vẫn tại tu luyện, chỉ di động một lần vị trí, liền là Hồng Đàm tiếp nhận về sau, tụ tập đến bên kia ý chí lực nồng nặc nhất khu vực."

Chu Minh Nhân nhìn về phía Chu Bình Thăng, "Bình Thăng, ngươi đây?"

Chu Bình Thăng cúi đầu, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngày đầu tiên ta không có tu luyện, ngày thứ hai ta từ trước đến nay lưu sư đệ bọn hắn cùng một chỗ tu luyện."

Chu Minh Nhân nhíu mày, bên cạnh, Lưu Hồng vội vàng nói: "Đúng vậy, ta cùng Chu sư huynh cùng một chỗ, không ngừng chúng ta, còn có Vương sư huynh, Trần sư thư. ."

Chu Minh Nhân nhìn về phía mấy người khác, đều là Đằng Không cảnh.

Mấy người giờ phút này cũng là gật đầu, "Ngày đầu tiên nhanh lúc kết thúc, chúng ta đều tụ tập cùng một chỗ tu luyện."

Nói một cách khác, ngày thứ hai bắt đầu, bọn họ đều là tại cùng một chỗ tu luyện.

Đương nhiên, ngày thứ hai toàn bộ bí cảnh không có xuất hiện loại kia phạm vi lớn bị rút sạch sự tình.

Chủ yếu liền là tập trung ở ngày đầu tiên!

Mà ngày đầu tiên, Chu Bình Thăng chạy khắp nơi, Hồ Văn Thăng cố định đầy đất tu luyện.

Rõ ràng, muốn nói tình nghi, tự nhiên là Chu Bình Thăng lớn nhất.

Chu Minh Nhân cười cười, mở miệng nói: "Mở ra bí cảnh cho mọi người tu luyện, là vì nhường mọi người càng tiến một bước, có thể thôn phệ ý chí lực tu luyện, đó là chuyện tốt, có thể bí cảnh tu luyện, tốt nhất tập trung ở một chỗ, bằng không khắp nơi chạy tán loạn, dễ dàng dẫn đến ý chí lực phân tán không cân đối, xuất hiện tiêu hao. ."

Hắn nhìn thoáng qua Chu Bình Thăng, không nói gì thêm, tiếp tục nói: "Tất cả mọi người có chút thu hoạch, rất không tệ! Mặc dù xảy ra chút đường rẽ, thế nhưng tổng thể vẫn là tốt, ta xem các vị đều có chút thu hoạch, cái này đạt đến mục tiêu của chúng ta!"

Tôn các lão mấy người nhìn hắn một cái, Vu Hồng truyền âm nói: "Lão Chu. ."

Chu Minh Nhân truyền âm nói: "Không nên nháo lớn! Thật vất vả tích lũy chút lòng tin, nhất định phải lại nháo Đơn thần văn nhất hệ tranh chấp nội bộ? Ta biết ý của các ngươi, các ngươi cảm thấy là Bình Thăng làm, có thể Bình Thăng mặc dù có chút hồ đồ, cũng không có như vậy không khôn ngoan. . Bồi thường điểm công lao ta bỏ ra, trong đó có lẽ có chút lầm lại. ."

Hắn nói như vậy, vài vị Các lão cứ việc có chút bất mãn, bất quá cũng không có nhắc lại việc này.

Chính như Chu Minh Nhân nói, vốn là loạn thành hỗn loạn, lúc này nhất định phải suy cho cùng, cái kia đối những người khác lòng tin cũng là một lần đả kích, Đơn thần văn nhất hệ nội bộ luôn ra heo đồng đội, này sẽ khiến người khác thất vọng.

"Lão Tôn, các ngươi trước mang theo học viên khác trở về, cái kia đột phá đột phá, cái kia chữa thương chữa thương, cái kia bế quan thì bế quan, lần này bí cảnh chuyến đi, mọi người thực lực đều sẽ có một lần tiến bộ, rất tốt, hi vọng mọi người có thể tốt hơn phát triển tiếp!"

Chu Minh Nhân nói mấy câu khách sáo , chờ những người khác muốn đi, mở miệng nói: "Bình Thăng, Văn Thăng, Lưu Hồng, mấy người các ngươi lưu một thoáng!"

Ba người bị điểm tới tên, đành phải yên lặng lưu lại.

Các cái khác người tại Tôn các lão bọn hắn dẫn đầu hạ rời đi, Chu Minh Nhân đầu tiên là nhìn về phía Lưu Hồng, cười nói: "Lưu Hồng, Lãng Vân nhanh a?"

Lưu Hồng mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Tạ ơn viện trưởng dìu dắt, nhanh, lần này trở về bế quan về sau, ta ắt có niềm tin đột phá đến Lãng Vân!"

"Không sai!"

Chu Minh Nhân nhẹ gật đầu, cười nói: "Rất tốt, chúng ta nhất hệ lại nhiều một viên đại tướng!"

Nói xong, Chu Minh Nhân khẽ cười nói: "Lưu Hồng, Ngọc Minh lập tức sẽ đi Chư Thiên chiến trường, mạch chủ vị trí nhất định phải nhường lại, ngươi sắp tiến vào Lãng Vân, ngươi cảm thấy người nào đảm nhiệm mạch chủ thích hợp hơn một chút?"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Viện trưởng, đây là ngài cùng mấy vị khác Các lão lựa chọn, ta cái nào có ý nghĩ gì, bất kể là ai làm mạch chủ, ta đều sẽ nghiêm túc chấp hành mạch chủ bàn giao. ."

"Ngươi a!"

Chu Minh Nhân khẽ cười nói: "Láu cá! Ngươi vào Lãng Vân, kỳ thật. . Chính ngươi cũng chưa chắc không phải không khả năng. ."

"Viện trưởng, ngài đừng bắt ta nói giỡn!"

Lưu Hồng sợ hãi nói: "Ta vẫn là Đằng Không đâu, cho tới bây giờ không nghĩ tới cái này, cũng sẽ không nghĩ, ta cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này! Viện trưởng, ngài cũng chớ nói như thế. ."

"Ha ha ha!"

Chu Minh Nhân cười nói: "Nhìn ngươi dọa đến, đi thôi, không sao!"

"Tạ ơn viện trưởng!"

Lưu Hồng kinh sợ, vội vàng rời đi, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Mạch chủ đại gia ngươi!

Ngươi căn bản không nghĩ tới vụ này, bắt ta điểm hai ngươi đồ đệ đâu, không phải cái thứ tốt.

Muốn cho ta trở thành này hai chất trung hòa?

Quả nhiên, Chu Minh Nhân liền là cáo già, đại khái đã nhìn ra hai cái đồ đệ tranh đấu gay gắt, muốn đem chính mình biến thành bia ngắm, cái đồ hỗn đản.

Hùng hùng hổ hổ, hắn chạy nhanh chóng.

Chờ hắn đi, Chu Minh Nhân vẻ mặt lạnh xuống.

Nhìn xem hai người, rất lâu, lạnh lùng nói: "Người nào làm?"

Hai người đều không lên tiếng.

"Bình Thăng, ngươi nói!"

Chu Bình Thăng cúi đầu, cắn răng, "Ta biết lão sư đang hoài nghi ta, thế nhưng thật không phải ta làm! Ta lần này đi vào, vốn là không có hi vọng tu luyện, mục đích đúng là nhường Tô Vũ đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt, cho nên ta ngày đầu tiên tìm kiếm khắp nơi Tô Vũ, căn bản không tâm tư đi hấp thu ý chí lực tu luyện. ."

"Văn Thăng, ngươi đây?"

Hồ Văn Thăng bình tĩnh nói: "Lão sư, cũng không phải ta! Ta mới vào Lãng Vân, cần tiến hành theo chất lượng, tùy tiện hấp thu hàng loạt ý chí lực, đối ta không có chỗ tốt gì."

"Không phải là các ngươi, chẳng lẽ là Hạ Ngọc Văn?"

Chu Minh Nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đừng nói cho ta, liền là Hạ Ngọc Văn vì để cho trong các ngươi hồng, cho nên làm ra việc này!"

Chu Bình Thăng trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Lão sư, ngày đó ta bốn phía đi lại, chỉ sợ tất cả mọi người cảm thấy là ta làm, nhưng nếu là thật chính là ta, ta không cần thiết làm rõ ràng như vậy, rõ ràng, là có người cố ý đang hãm hại ta, lão sư minh xét!"

Chu Minh Nhân trầm ngâm một lát, Chu Bình Thăng kỳ thật không có nói sai, tất cả mọi người cảm thấy là ngươi, vậy liền thật chính là hắn?

Hắn thật chẳng lẽ xuẩn đến trình độ này?

Nếu là như vậy, vậy hắn cũng tu luyện không đến Lãng Vân thất trọng.

Đương nhiên, không bài trừ hắn lợi dụng loại tâm lý này, vì chính mình giải vây.

"Ngươi cảm thấy là ai?"

Hắn lại hỏi một câu.

Chu Bình Thăng trầm giọng nói: "Không biết, có lẽ. . Là Tô Vũ đi!"

Nói có chút ý vị thâm trường.

Có lẽ liền là Tô Vũ đi!

Bất kể có phải hay không là, bây giờ nói Hồ Văn Thăng, không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hồ Văn Thăng cũng nói: "Sư huynh nói không sai, lần này, điểm đáng ngờ tầng tầng! Có lẽ chính là có người cố ý nghe nhìn lẫn lộn, sư phụ, bí cảnh bỗng nhiên sụp đổ, là tại Hồng Đàm tiếp nhận chuyện sau đó, Tô Vũ có lẽ không có năng lực này, thế nhưng Hồng Đàm. . Khó nói! Hắn là đa thần văn nhất hệ cường giả, mà thức hải bí cảnh, liền là đa thần văn nhất hệ cường giả lưu lại, hắn có lẽ có biện pháp đem ý chí lực làm tiêu tán."

Lời này vừa nói ra, Chu Minh Nhân như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Ừm, liền nói như vậy! Việc này là Hồng Đàm cùng Tô Vũ, trong ngoài kết hợp, cố ý đem bí cảnh bên trong nồng đậm ý chí lực xua tan đưa đến!"

Chỉ có thể nói như vậy!

Bất kể có phải hay không là bọn hắn, hiện tại chính là bọn họ, tin cũng tốt, không tin cũng tốt, đều như vậy!

Đơn thần văn nhất hệ làm quyết định, vung nồi cho Hồng Đàm cùng Tô Vũ.

Mà trên thực tế, Hồng Đàm giờ phút này cũng không tâm tư quản những cái kia.

Lúc này hắn, nhìn xem trước mặt Tô Vũ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nửa ngày, mới nói: "Tỉnh chưa?"

Tô Vũ hận không thể lại cho mình mấy chùy!

Sư tổ nhìn như vậy ta làm gì?

Có chút bất đắc dĩ, cười khan nói: "Sư tổ, tỉnh."

"Thu hoạch rất tốt a?"

"Vẫn được!"

"Vẫn được?"

Hồng Đàm cười nói: "Vẫn được liền là làm bí cảnh sụp đổ?"

"Cái kia. . Sư tổ. . Ta. ."

Hồng Đàm bất đắc dĩ, nhìn hắn một cái, nửa ngày sau mới nói: "Mở nhiều ít thần khiếu rồi?"

"Thật nhiều. ."

"Thật nhiều?"

Hồng Đàm cười, không thành thật!

Ngược lại tuyệt đối không chỉ 36 cái!

Tô Vũ không muốn nói, hắn cũng lười truy vấn, khôi phục lạnh nhạt, mở miệng nói: "Đừng bại lộ, bằng không thì người khác đều biết là ngươi làm chuyện tốt! Hiện tại, tất cả mọi người cảm thấy là Chu Bình Thăng, có thể thực sự hiểu rõ tình huống đều hiểu, Chu Bình Thăng trừ phi điên rồi, bằng không thì không cần thiết làm như vậy, đại khái không ít người suy đoán là ta ra tay, được rồi, tùy bọn hắn đi."

Bí cảnh sập, có thể là hắn ra tay.

Ngày đầu tiên không ngừng bị người hấp thu ý chí lực, cái này không thể nào là hắn, dù sao lúc ấy hắn còn không có tiếp nhận.

Có lẽ có người sẽ hoài nghi là Chu Minh Nhân hai cái đồ đệ tranh chấp nội bộ, cái này Hồng Đàm liền lười nhác quản.

"Khiêm tốn một chút đi!"

Hồng Đàm bật hơi nói: "Mấy ngày nữa, ta cũng phải bế quan! Ngươi bên này. . Ta nhìn ngươi ý chí lực thâm hậu không ra bộ dáng, thần khiếu cũng mở rất nhiều, chứa đầy độ cũng nhanh đầy, chuẩn bị đột phá Đằng Không sao?"

"Không định."

Tô Vũ lắc đầu, "Ta chuẩn bị trước thân thể hợp khiếu, tiến vào Vạn Thạch cảnh! Lại câu siết một chút thần văn, hai phía cùng tiến, tốt nhất là thân thể cùng ý chí lực đồng thời Đằng Không!"

"Mà lại ta không vào Đằng Không, đối những người khác uy hiếp liền không lớn, dưỡng tính học viên, dù sao chẳng qua là tầng dưới chót, không ảnh hưởng tới toàn cục, ta đến Đằng Không, phiền toái tất nhiên sẽ càng nhiều."

Không đến Đằng Không càng tốt hơn!

Coi như Đằng Không, cũng không phải hiện tại, thần văn tiếp tục phác hoạ, Vạn Thạch hợp khiếu, đều cần thời gian.

Tô Vũ cũng tính toán tốt, tiếp đó, liền là hợp khiếu cùng phác hoạ thần văn.

Chờ Vạn Thạch đến cửu trọng, hắn thần văn phác hoạ hẳn là không sai biệt lắm, thần khiếu cũng mở ra không sai biệt lắm, khi đó tiến vào Đằng Không, Tô Vũ có lẽ có khả năng một ngày cửu trọng!

Tiến vào Đằng Không, liền trở thành trong đó đỉnh cấp cường giả!

Kể từ đó , có thể nhường mấy người trở tay không kịp.

Còn có 80 cái thần khiếu không có mở ra, 91 miếng thần văn không có phác hoạ, dù cho tài nguyên đầy đủ, tối thiểu cần chừng nửa năm thời gian.

Mà Vạn Thạch cảnh. . Tô Vũ cảm thấy, có lẽ cũng cần lâu như vậy.

Không cần cùng Đại Chu phủ cái kia nửa năm Đằng Không gia hỏa so, không có ý nghĩa, nửa năm sau chính mình tấn cấp thành công, có lẽ có khả năng trong nháy mắt cửu trọng, tên kia chưa hẳn đều có thể đến Đằng Không cửu trọng.

Thấy Tô Vũ có tính toán của mình, Hồng Đàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Tiến vào Đằng Không về sau, cần thân thể Trúc Cơ, này Trúc Cơ, chủ yếu quan hệ là tương lai thân thể Chứng Đạo vô địch, Trúc Cơ tinh huyết càng mạnh càng tốt. . Ta bế quan chẳng biết lúc nào xuất quan, tại ta xuất quan trước đó, ngươi nếu là tiến nhập Đằng Không, vậy liền đi tìm Hạ Hầu gia, ký sổ mua sắm một chút Thần Ma tinh huyết!"

Tô Vũ ngẩn người bên trong.

Ký sổ?

Thế này cũng được?

Hồng Đàm cười nói: "Không có việc gì, dùng đồ vật thế chấp là được, liền dùng Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, một điểm Thần Ma tinh huyết, vẫn là không có vấn đề! Ta nếu là sau khi xuất quan, ngươi lại tấn cấp, ta nhìn một chút có thể hay không đi Chư Thiên chiến trường, làm điểm nguyên thủy thần tộc máu huyết Trúc Cơ!"

Hắn nói xong, lại nói: "Tìm Hạ Hầu gia, tốt nhất cũng dùng nguyên thủy thần tộc máu huyết, hoặc là Thủy Ma tộc tinh huyết, đây là trước mắt vạn giới mạnh nhất hai đại chủng tộc! Thân thể tấn cấp vô địch, Trúc Cơ thời điểm dùng máu huyết càng mạnh càng tốt!"

Tô Vũ gật đầu, "Tạ ơn sư tổ, ta biết rồi."

"Còn có. ."

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, yên lặng một hồi mới nói: "Ta một khi bế quan, trừ phi đột phá Nhật Nguyệt mới xuất quan, ngươi sư bá, hắn này người. . Tính tình buồn bực, có chút ý nghĩ đều giấu ở trong lòng, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm hắn, hắn cái nào ngày nếu là ra ngoài. . Ngươi đi thông báo một chút Hạ Hầu gia hoặc là Vạn phủ trưởng, ta không muốn ta xuất quan thời điểm, đồ đệ không có."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, mở miệng nói: "Sư tổ, ý của ngài là. ."

"Ngươi sư bá. . Lưng đeo không ít thứ, trong lòng sầu khổ, chúng ta này nhất hệ, ngươi sư bá thiên phú so với ta mạnh hơn, so sư phụ ngươi mạnh, kỳ thật đã sớm cái kia tiến vào nhập Sơn Hải, hắn nhất định phải kìm nén, sớm mấy năm ta liền hiểu rõ tâm tư của hắn, ngươi sư bá nhìn như bình tĩnh, ta sợ hắn thời điểm then chốt liều lĩnh."

Hồng Đàm thở dài một tiếng, lại nói: "Mặt khác, có thể ít đi ra ngoài liền ít đi ra ngoài, Chư Thiên chiến trường tốt nhất đừng đi, liền nói nhiều như vậy đi, chúng ta phe phái ít người, cũng không có cách nào quản ngươi, chính ngươi là có chủ ý. ."

Nói đến đây, Hồng Đàm trầm ngâm một hồi mới nói: "Thật gặp phiền toái lớn, cần trợ lực, đi giam giữ khu, sau khi tiến vào mặt mật thất, thả ra cái kia vài đầu Sơn Hải Đại Yêu! Ta đã cùng chúng nó đã đạt thành hiệp nghị, một khi ngươi thả ra chúng nó, chúng nó liền tự do, ngươi phụ trách hộ tống chúng nó ra Nhân cảnh, trở về Chư Thiên chiến trường, về sau này vài đầu Đại Yêu nếu là phạm tội, giết người, đây đều là chúng ta nhất hệ trách nhiệm, ngươi biết nặng nhẹ, lúc nào cái kia thả, lúc nào không nên thả, đều có cái đo đếm."

"Sư tổ. ."

Tô Vũ khiếp sợ, thả ra Sơn Hải Đại Yêu?

"Người kia cảnh bên này, cho chúng ta thả ra chúng nó trở về Chư Thiên chiến trường sao?"

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Cho, bởi vì vì chúng nó đều là tọa kỵ của ta! Ta là nửa bước Nhật Nguyệt, sắp Nhật Nguyệt cảnh cường giả, mặt mũi này vẫn là muốn cho ta! Thế nhưng, ta nói, tại Chư Thiên chiến trường, này vài đầu Đại Yêu phạm tội, đó chính là chúng ta trách nhiệm, ngươi phải nghĩ kỹ lại phóng!"

"Có châm đối tiểu tử của chúng ta, có thể sẽ cố ý đi khiêu khích chúng nó, hiểu chưa?"

"Biết!"

Tô Vũ trịnh trọng gật đầu!

Hồng Đàm không nói thêm gì nữa, đứng dậy, đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Ngươi bế nhốt mấy ngày đi, mấy ngày nữa tới đưa tiễn sư phụ ngươi, ngươi bây giờ ý chí lực quá mức nồng đậm, liếc mắt dễ dàng bị nhìn xuyên, thu liễm một chút."

"Tốt!"

Tô Vũ gật đầu, trong lòng hít sâu một hơi.

Trước đó tại bí cảnh bên trong hố người khoái cảm, toàn bộ tan biến hầu như không còn.

Sư phụ bọn hắn muốn đi, mà sư tổ cũng muốn bế quan, sư bá bên này nghe sư tổ ý tứ, khả năng tại hắn bế quan về sau cũng phải gây phiền toái. .

Cả một nhà, không ai để cho người ta bớt lo a!

Ta nho nhỏ tuổi tác, thế mà nâng lên lớn như vậy gánh vác, ta quá khó khăn!

