Chương 843: Sợ Hãi

Thời gian Trường Hà thượng du.

Ẩn giấu âm thầm Tô Vũ, thân thể hơi hơi chấn động một cái, trong nháy mắt nhíu mày.

Thiên địa tại khuếch trương, tại mạnh mẽ!

Mà lại tốc độ rất nhanh!

"Dung đạo rồi?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, một vị đỉnh cấp cường giả, dung đạo chính mình thiên địa, Đại Chu vương!

Trừ hắn, không có người khác.

Đại Chu vương dung tám đầu Đại Đạo lực lượng, mỗi một đầu, đều đạt đến chân chính Quy Tắc Chi Chủ lực lượng, có chút Đại Đạo, chấp chưởng nhiều năm, vốn là mạnh mẽ, Đại Đạo số lượng không có nghĩa là hết thảy, còn phải xem chất lượng.

Đại Chu vương lần này dung nhập tám đầu Đại Đạo, chất lượng cũng rất cao, nghiêm chỉnh mà nói, muốn so với lần trước đại gia vừa đột phá, dung nhập Đại Đạo mạnh hơn không ít.

Này chút Đại Đạo, Đại Chu vương sớm mấy năm tại thượng cổ liền chấp chưởng.

Nhưng là hậu kỳ Nhân Hoàng phong ấn thiên địa, Đại Chu vương lúc này mới phong ấn những Đại Đạo đó, ngược lại tu luyện mặt khác Đại Đạo.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Hắn có chút ngoài ý muốn!

Đại Chu vương cái này có thể nhẫn gia hỏa, lần này thế mà lựa chọn dung đạo chính mình, cái này khiến Tô Vũ thật bất ngờ, thế nhưng. . Lại có chút hợp tình lý.

Bởi vì hắn thấy được Nhân Hoàng thân thể, lại là không thấy Đại Chu vương.

Đại Chu vương không có tới!

Hắn không có tới, đại biểu hắn lựa chọn ở lại giữ vạn giới, như vậy, giờ phút này hắn hẳn phải biết đại chiến bạo phát, lựa chọn tại lúc này về sau dung đạo, cũng là không tính quá mức ngoài ý muốn.

Tô Vũ cấp tốc bắt đầu tiêu hóa hết thảy, yên lặng im ắng.

Liền sau lưng hắn, một tôn cực kỳ cường hãn thân thể, đang theo phía trước bay đi.

Cái kia mạnh mẽ lực áp bách, nhường Tô Vũ đều có chút nghẹt thở.

Cái này là Nhân Hoàng thân thể!

Thân thể phía trên, còn có một số thương thế, có chút là vết thương đại đạo, có chút thoạt nhìn không phải, giống như là cắn trả phía dưới thương thế, cũng không biết Nhân Hoàng năm đó đến cùng là bị vạn tộc đánh thành dạng này, vẫn là hắn Tương Lai thân dung nhập, đưa đến suy yếu kỳ cắn trả.

Giờ phút này, bộ thân thể này, không có đủ bất luận cái gì thần trí.

Nhân Hoàng này loại tồn tại, kỳ thật giống như Tô Vũ, hắn sẽ không để cho nhục thân của mình, cũng sinh ra linh trí, cùng mình Ý Chí hải địa vị ngang nhau, vậy thì không phải là Nhân Hoàng.

Giờ phút này, bộ thân thể này, chỉ có một ít bản năng phản ứng , dựa theo triệu hoán, hướng Nhân Hoàng bên kia bay đi, trên đường đi, khí tức cực kỳ cường hãn, trấn áp Trường Hà!

Nhân Hoàng Tinh Vũ ấn đều có thể trấn áp Trường Hà một lát, huống chi hắn bản tôn.

Mạnh mẽ!

Theo cái kia thân thể nhích lại gần mình, Tô Vũ có chút nghẹt thở cảm giác, Võ Hoàng cũng là sắc mặt ngưng trọng vô cùng, thật mạnh!

Chỉ là đơn thuần thân thể thôi, liền mạnh mẽ đáng sợ.

Nhân Hoàng, chư thiên đệ nhất nhân, quả nhiên danh phù kỳ thực!

Mà giờ khắc này, phía trước, đại chiến buông xuống.

Oanh!

Từng đầu Đại Đạo lực lượng tung hoành Trường Hà!

Tô Vũ định thần nhìn lại, giờ khắc này, hắn cuối cùng thấy được quy mô lớn Quy Tắc Chi Chủ tác chiến tình cảnh.

Không tính đơn thuần đơn đả độc đấu!

Phối hợp!

Đúng vậy, hai bên đều có một ít phối hợp.

Đại trận trong nháy mắt xuất hiện, trong hư không, Minh Vương vung tay lên, một tòa đại trận hiển hiện, đại trận này hiển hiện trong nháy mắt, Tô Vũ liền thấy, nhân tộc bên này, tất cả mọi người khí tức sôi trào, thực lực giống như tăng lên một chút, Đại Đạo lực lượng càng thêm cường đại.

Tăng phúc!

Có chút cùng loại với thiên địa tác dụng, Tô Vũ trong lòng khẽ động, Minh Vương nhất định hiểu qua một chút thiên địa tác dụng, hắn như thế phát triển tiếp, đến cuối cùng, có thể sẽ khai thiên địa.

Đại trận kia vừa ra, nhân tộc thực lực tăng cường, nhưng đối phương, một Long một phượng, xoay quanh tới, hướng Minh Vương đánh tới.

So với vạn giới bên trong Long Phượng hai vị Thiên Tôn, hai vị này hoàng giả, khí thế hoàn toàn khác biệt!

Chẳng những là khí thế, còn có phương thức chiến đấu cùng thủ đoạn.

Chỉ thấy cái kia Long Hoàng gào thét một tiếng, hóa vì bản tôn, bản thể to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, thân thể mạnh mẽ, xoay quanh thiên địa, bàn ra một cái to lớn vây thành!

Này vây thành bên trong, Minh Vương liền ở trong đó.

Mà vây thành bên trong, cũng là Hỗn Độn bùng nổ, Đại Đạo ngăn trở, cũng có chút thiên địa cô lập ý tứ.

Cái kia Phượng Hoàng, bày ra hai cánh, khẽ quét mà qua, toàn bộ vây thành bên trong, chỗ có không gian toàn bộ vỡ vụn, Minh Vương hành tung triệt để hiển hiện, mang theo một chút ngưng trọng, Long Phượng hai hoàng, giống như mơ hồ đều đạt đến nhất đẳng!

Giờ phút này, Long Phượng hợp lại, một vây một công, hai bên phối hợp cực kỳ ăn ý!

Minh Vương, bị trong nháy mắt cuốn lấy!

Mà này, chẳng qua là toàn bộ chiến trường một góc nhỏ.

Lại một bên, vài vị Quy Tắc Chi Chủ, cầm sắt hòa minh, sóng âm chấn động thiên địa, bao phủ toàn bộ chiến trường, Đại Đạo Âm Ba Công giết bốn phương, nhường nghe được người đều đầu váng mắt hoa!

Trong hư không, Bát Mục cùng Đồng Vương đều là mở mắt ra, hai bên trong mắt trong nháy mắt hiển hiện thân ảnh của đối phương, trong mắt xuất hiện thế giới khác nhau, cách không chém giết, thần tâm cuộc chiến!

Càng xa xôi, Võ Vương đạo lữ, cầm trong tay đại đao, mang theo bảy tám vị nữ tính cường giả, khởi xướng công kích, một đao chém đứt thời gian Trường Hà, mạnh mẽ đem đối diện hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ ngăn cản tại lục địa bên ngoài.

Khảm đao vung vẩy, dọa đến đối diện không ngừng xuất hiện cường giả tới tiếp viện, để tránh bị Trấn Vũ vương công phá!

Mặt khác không phải Quy Tắc Chi Chủ, giờ phút này cũng dồn dập bùng nổ đại chiến.

Vạn tộc bên kia, tiên thần ma ba đại cường giả, cấp tốc phá toái hư không, thế mà mơ hồ tại thời gian Trường Hà bên trong cưỡng ép truyền tống một đoạn, trong nháy mắt xuất hiện tại Nhân Hoàng hư ảnh sau lưng, dồn dập hướng Nhân Hoàng đánh tới!

Tiên Hoàng phù không, sau lưng giống như xuất hiện một gốc vạn cổ trường thanh cây, vô số cành, hướng Nhân Hoàng lan tràn mà đi.

"Nhân Hoàng bệ hạ, sớm biết thân thể ngươi bị thương chưa lành, hẳn là để cho ta tới cứu chữa một hai, hà tất kéo đến bây giờ!"

Tiên Hoàng thanh âm mang cười, "Bệ hạ vẫn là không cần đi, giờ phút này cưỡng ép hợp nhất, sẽ chỉ tăng thêm thương thế!"

Tam đại nhất đẳng xuất hiện, Nhân Hoàng hư ảnh trong nháy mắt bị dây dưa!

Nhân Hoàng bên người, Chiến Vương một đao bổ ra, quát: "Bệ hạ, ta tới đoạn hậu!"

"Ngươi chưa đủ!"

Vào thời khắc này, Thần Hoàng hiển hiện, như là thần thánh, khí thế rung chuyển thiên địa, một quyền vô cùng đơn giản đánh ra, đánh Chiến Vương không ngừng rút lui, trường đao tiếng rung, không chỉ như thế, một cỗ cường đại lực lượng thần thánh theo trên trường đao lan tràn mà ra.

Cỗ lực lượng kia, thậm chí nhường Chiến Vương trường đao, đều có chút muốn tạo phản ý tứ, mong muốn hồi trở lại trảm Chiến Vương!

Chiến Vương khí thế bùng nổ, đao khí lay trời, lập tức đem cái kia cỗ đặc thù lực lượng thần thánh đập tan, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa giết ra, lại là không địch lại Thần Hoàng, bị dễ dàng đánh lui.

"Tốc độ giết đi qua, thỉnh Nhân Hoàng thân thể quy thiên!"

Một tiếng đạm mạc vô cùng thanh âm truyền ra, sau một khắc, có người cười một tiếng, chỉ thấy vậy thời gian Trường Hà bên trong, tối tăm mờ mịt một mảnh thổ địa hiển hiện.

"Minh Thổ chỗ, đều là ta thổ!"

Cái kia màu xám đất đai, cấp tốc lan tràn.

Nháy mắt, mọi người đều thấy được, cái kia màu xám đất đai phía trên, một tôn mạnh mẽ hoàng giả, sau lưng đứng lặng lấy nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, cùng một chỗ đứng tại màu xám đất đai phía trên, cấp tốc hướng về sau phương Nhân Hoàng thân thể đánh tới!

"Ngăn bọn họ lại!"

Chiến Vương gầm lên giận dữ, sau một khắc, nhân tộc đại lục ở bên trên, bỗng nhiên, một người hiển hiện, cầm trong tay dây thừng, bỗng nhiên hướng phía hư không ném đi, Minh Thổ phía trên, Minh Hoàng vẻ mặt lạnh lẽo: "Minh Vương phi, ngươi không đi cứu nam nhân của ngươi, tại đây lẫn vào cái gì!"

Cái kia hiển hiện người, chính là Minh Vương đạo lữ, cũng là một vị đỉnh cấp cường giả, nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ!

Nhân tộc bên này, giờ phút này, chỉ có tứ đại nhất đẳng cường giả.

Nhân Hoàng, Minh Vương, Võ Vương đạo lữ, Minh Vương đạo lữ.

Mà vạn tộc, lại là có nhiều vị.

Minh Vương phi hình dạng thanh tú, so với Võ Vương phi muốn thon thả nhiều lắm, có thể giờ phút này, lại là dũng mãnh vô cùng, dây thừng ẩn vào hư không, nháy mắt, dây thừng kia hiển hiện sau lưng Minh Vương, bỗng nhiên bao lấy một tôn Quy Tắc Chi Chủ!

Minh Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, quát: "Đi, vây giết nàng, những người khác tiếp tục!"

Hắn không thể tại đây cùng đối phương dây dưa quá lâu.

Nhân Hoàng thân thể, đang ở cấp tốc tới gần, mà hắn cũng không thể lưu lại cùng vị này dây dưa, hắn muốn đi đối phó Nhân Hoàng thân thể!

Hắn Minh Thổ phía trên, trạm lấy hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, giờ phút này, mấy vị nhị đẳng cảnh cường giả, mang theo năm sáu vị không phải nhị đẳng, cấp tốc đi ra Minh Thổ, hướng cái kia bị lôi kéo Quy Tắc Chi Chủ đuổi theo, cũng là hướng Minh Vương phi chỗ khu vực đánh tới!

Ngăn cản đối phương!

Mà Minh Hoàng, cũng không quản nhiều, tiếp tục tiến lên, Minh Thổ chỗ đến, một chút trận pháp đều bị cấp tốc xông phá!

Mà trên đường, cũng cấp tốc toát ra từng vị cường giả.

Minh Hoàng không có đi quản, bởi vì vạn tộc cường giả càng nhiều, rất nhanh, từng cái hiển hiện, ngăn cản lại những cường giả kia.

Hơn 120 vị Quy Tắc Chi Chủ, mà nhân tộc, chỉ có 50 tới vị.

Hai đánh một đều ngại nhiều!

Không qua nhân tộc cũng hết sức dũng mãnh, Nhân Hoàng hư ảnh cùng Minh Vương đều mang đi 5 vị nhất đẳng cường giả, mạnh vô cùng khó tin.

Nơi này, mới là vạn giới hạch tâm nhất lực lượng!

Phía sau, Chiến Vương thoát khỏi Thần Hoàng, Thần Hoàng cũng bị Nhân Hoàng cản lại, giờ phút này, Chiến Vương mang theo hai ba vị nhân tộc Quy Tắc Chi Chủ, gào thét một tiếng: "Đó là bẫy rập, vạn tộc ngớ ngẩn, Nhân Hoàng bệ hạ thân thể, sắp tự bạo, tránh ra!"

Không người để ý tới!

Mà Chiến Vương, thấy thế lần nữa gào thét: "Minh Hoàng, các ngươi muốn chết phải không? Bệ hạ thân thể vô cùng cường đại, các ngươi ngăn cản phía dưới, bệ hạ thân thể sụp đổ, các ngươi nghĩ chết bao nhiêu người?"

Minh Hoàng thờ ơ!

Thân thể mạnh hơn, cũng chỉ có bản năng!

Không ngăn trở thân thể, một khi bị Nhân Hoàng linh nhục hợp nhất, thời khắc này Nhân Hoàng, rõ ràng là muốn làm đánh cược lần cuối, cũng không phải ngày thường chém giết, một khi Nhân Hoàng thật liều mạng, khi đó cũng không phải là chết riêng biệt người!

Nhân Hoàng tử chiến, đó mới là kinh khủng nhất sự tình!

Hiện tại, ba đại cường giả còn có thể ngăn cản thậm chí áp chế Nhân Hoàng Ý Chí hải, thân thể hợp nhất phía dưới, ba người đã có thể ép không được, thậm chí sẽ bị giết ngược lại, cần càng nhiều cường giả đi đối phó Nhân Hoàng mới được!

Mà lại, cũng cần máu đại giới!

Minh Hoàng những người này, cũng không phải hài tử, không phải vài ba câu liền sẽ bị đe doạ ở!

"Ngăn lại Chiến Vương!"

Minh Hoàng khẽ quát một tiếng, cấp tốc có cường giả hướng Chiến Vương bay đi, ngăn cản Chiến Vương.

Minh Thổ tiếp tục bao trùm Trường Hà, hướng chỗ sâu lan tràn mà đi.

Minh Hoàng một đám người, đã thấy cái kia cực kỳ cường hãn thân thể, đang theo bên này bay tới, Minh Hoàng ánh mắt lấp lánh, bốn phía dò xét tra một chút, Bát Mục đã bị ngăn cản, hắn trầm giọng nói: "Cự Nhĩ, nghe một chút động tĩnh!"

Bên cạnh, Cự Nhĩ cái lỗ tai lớn chấn động một cái, cấp tốc lắng nghe.

Vạn tộc cũng sợ.

Sợ bẫy rập!

Nhân Hoàng bên này, hố bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên, bị hố đến bây giờ còn còn sống vạn tộc, cũng hết sức cảnh giác.

Vừa mới Chiến Vương, cũng có chút đi ngược lại con đường cũ ý tứ.

Liền là để cho ngươi biết, đây là bẫy rập!

Thế nhưng, ngăn cản Nhân Hoàng thân thể, là có cần phải, một phương diện lo lắng là thật bẫy rập, một phương diện, bọn hắn còn buộc lòng phải bên trong nhảy, giờ phút này, duy nhất có thể làm liền là cẩn thận cẩn thận hơn!

Minh Hoàng nhìn xem Nhân Hoàng thân thể hướng bên này bay tới, không có lại tiến lên, thâm nhập hơn nữa, hắn lo lắng xảy ra vấn đề.

Bên cạnh, Cự Nhĩ lắng nghe một hồi, mơ hồ có chút ngưng lông mày: "Giống như. . Khả năng có người tại phía trước!"

Có ai không?

Thật sự là bẫy rập?

Vẫn là nói, đây chỉ là Nhân Hoàng kế sách của bọn hắn, cố ý hù dọa bọn hắn, để bọn hắn không dám ngăn trở, khiến cho hắn có thể linh nhục hợp nhất.

Hắn cấp tốc quay đầu, từng cái nhìn lại, khắp nơi chiến trường nhìn lại.

Nhân tộc, 52 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Không có tính Tinh Nguyệt!

Giờ phút này, 52 vị, hắn cấp tốc quét qua, đều tại.

Đều tại, không có có phân thân!

Nếu thật là phân thân, giờ phút này đại chiến bùng nổ, tuyệt đối không gạt được.

Cái kia chính là nói, Nhân Hoàng bên này, nhân viên toàn bộ đều tại, nếu là có người, hoặc là có bẫy rập, cái kia chỉ có vạn giới người đến!

Vạn giới. .

Hắn suy tư một hồi, vạn giới trước đó bị phong ấn, hẳn là gần nhất mới giải phong, vạn giới coi như ra cường giả, coi như nhân tộc thật có âm mưu gì, như thế trong khoảng thời gian ngắn, có thể ra cái gì cường giả?

Khoảng cách vạn giới ra Quy Tắc Chi Chủ, tại đây, kỳ thật chỉ có mấy ngày mà thôi!

Từng cái suy nghĩ, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Mà giờ khắc này, có người nói khẽ: "Minh Hoàng, tốt nhất đừng đi sâu, ta mơ hồ trông thấy, phía trước. . Có đặc thù lực lượng vờn quanh Trường Hà!"

Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực!

Đám người này, thủ đoạn cũng không ít.

Nói chuyện chính là một vị lão nhân, hắn con ngươi tất cả đều là màu trắng, giờ phút này, chiếu rọi ra phía trước, mơ hồ rõ ràng, này trường hà bên trong, bị một cỗ đặc thù lực lượng vờn quanh, mà hắn thấy phương hướng cùng địa vực, vừa vặn cũng là Tô Vũ thiên địa bao trùm khu vực.

Minh Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Vậy liền tại đây ngăn cản!"

Không nên tùy tiện đi sâu!

Tuy nói, nhân tộc giống như không có thủ đoạn gì, có thể là, vẫn là muốn đề phòng một điểm, nhân tộc xảo quyệt, lần này Nhân Hoàng chủ động khởi xướng chiến tranh, cũng có chút không giống bình thường.

Minh Hoàng cảnh giác vô cùng, tại thế này cũng được, ngăn cản Nhân Hoàng thân thể hợp nhất là được!

Phía sau.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, ngừng bước rồi?

Hắn giống như cảm nhận được, chính mình Thiên Địa Chi Lực, bị người sờ đụng một cái, chẳng lẽ bị phát hiện rồi?

"Vạn tộc. . Vạn pháp. . Thủ đoạn cũng không phải ít."

Đối phương giống như thấy được chính mình Thiên Địa Chi Lực bao trùm, này cũng là có chút vượt quá Tô Vũ đoán trước.

Bên cạnh, Võ Hoàng cũng là cổ quái, Tô Vũ bẫy rập của bọn họ vô dụng sao?

Cái này tính toán người, bình thường lợi hại, đến thời khắc mấu chốt, ngược lại phế đi?

Thật thảm!

"Những người kia giống như không tới!"

Võ Hoàng truyền âm một câu, không tới, nếu là Tô Vũ đi ra thiên địa cùng bọn hắn cưỡng ép chém giết, tổn thất kia liền lớn!

Không có thiên địa lực lượng tăng thêm, như thế nào cùng những người này đấu?

Tô Vũ không nói chuyện.

Nhân Hoàng trước đó lời giải thích là, bọn hắn không tiến vào vòng vây, cái kia cũng không cần động!

Đã như vậy, Tô Vũ giờ phút này vẫn là lựa chọn chờ đợi!

Oanh!

Tiếng nổ lớn từ tiền phương truyền đến, lần này đại chiến, phá lệ hung ác, Tô Vũ hướng bên kia khẽ quét mà qua, ánh mắt khẽ động, phía trước, Quy Tắc Chi Chủ còn không có phân ra thắng bại, trong chớp mắt, có Hợp Đạo lẫn nhau chém giết đến vẫn lạc!

Có nhân tộc, cũng có vạn tộc.

Mà lại, nhân tộc bên này, giờ phút này cấp tốc đã rơi vào hạ phong, vạn tộc cường giả nhiều lắm, Minh Hoàng bên này, chỉ theo tới 20 vị tả hữu Quy Tắc Chi Chủ.

Nói cách khác , bên kia, cơ hồ là 100 đánh 50, chân chính hai đánh một.

Huống chi, trên thực tế cũng không phải là như thế bài binh bố trận.

Vạn tộc cũng tại tập trung lực lượng cường đại, mong muốn trước tiêu diệt một số nhân tộc cường giả, Tô Vũ đã thấy, có vài vị Quy Tắc Chi Chủ, đối thủ cơ hồ là hai chữ số Quy Tắc Chi Chủ!

Tiếp tục như thế, rất nhanh, liền sẽ có Nhân tộc cường giả ngã xuống!

Tô Vũ ngưng lông mày, Nhân Hoàng. . Cân nhắc đến đi?

Cái kia giờ phút này, đối phương không tiến vào vòng mai phục, ngươi để cho ta không ra tay, ngươi lại nên ứng đối ra sao đâu?

100 đánh 50, trên thực tế sáu bảy mươi vị Quy Tắc Chi Chủ, liền cuốn lấy Nhân tộc cường giả, còn lại, cơ hồ đều là tính cơ động lực lượng, 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, vây giết nhất đẳng, nhất đẳng đều phải treo!

Vạn tộc rất mạnh, duy nhất khiếm khuyết một chút chính là, sát ý không có nhân tộc đủ, bởi vì chiếm cứ ưu thế, vạn tộc không hy vọng giờ phút này chính mình chết trận, đây mới là nhân tộc có thể chống đỡ ở nguyên nhân.

Có thể tiếp tục như thế, rất nhanh, tất có người chết!

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, bên tai, sóng cả mãnh liệt!

To lớn bọt nước tiếng bao phủ thiên địa!

Một cỗ thấu xương khí thế truyền vang tới!

Bên cạnh, một đạo bóng người vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, đó là Nhân Hoàng thân thể, giờ phút này, Nhân Hoàng thân thể, vượt qua Tô Vũ cùng Võ Hoàng khu vực, trong nháy mắt, bước ra Tô Vũ thiên địa, hướng Minh Hoàng bọn hắn bên kia phóng đi!

Thân thể này, mang theo khí thế một đi không trở lại!

Dựa theo nguyên kế hoạch, Minh Hoàng bọn hắn đi sâu, hẳn là sẽ cấp tốc tiến vào Tô Vũ vòng vây của bọn hắn, khi đó, Nhân Hoàng thân thể còn không có đến đâu!

Đáng tiếc, Minh Hoàng bọn hắn không có tới!

Lúc này, Tô Vũ cũng nhíu mày.

Nhân Hoàng thân thể, chỉ có bản năng, hắn Ý Chí hải bị người dây dưa, bị ba đại cường giả áp chế, thân thể khẳng định không cách nào địch nổi nhiều cường giả như vậy.

Vậy bây giờ. . Ra tay vẫn là không ra tay?

Nhịn một chút đi!

Tô Vũ lựa chọn yên lặng.

Mà giờ khắc này, Minh Hoàng bên này, ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía trước cấp tốc bay tới Nhân Hoàng thân thể, trầm giọng nói: "Thật mạnh thân thể, dù cho chẳng qua là xác rỗng, còn bị thương, đều mang đến cho ta cực lớn cảm giác áp bách!"

Mà lúc này, phía sau, Chiến Vương điên cuồng gào thét, chiến lực cường đại, một đao đánh bay một tôn Quy Tắc Chi Chủ, vứt xuống vài vị nhân tộc Quy Tắc Chi Chủ, để bọn hắn dây dưa những người kia, ngay lập tức hướng bên này bay tới.

Minh Hoàng không có quay đầu, Chiến Vương một người tới, thì có ích lợi gì?

Huống chi. . Chiến Vương đại khái suất tới không được!

Quả nhiên, Chiến Vương vừa bay lượn một hồi, bốn phía, trong nháy mắt xuất hiện vài vị vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, ngăn cản Chiến Vương, không cho Chiến Vương xung phong mà đến cơ hội.

Minh Hoàng thì là nhìn về phía Nhân Hoàng thân thể, nhìn hắn nhắm hai mắt, hết thảy đều tại y theo bản năng làm việc, lộ ra nụ cười: "Giết hắn thân thể, trận chiến này. . Liền thắng chắc!"

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, hắn Minh Thổ khuếch trương, trong nháy mắt bao trùm đến Nhân Hoàng thân thể dưới chân.

Mà ngay một khắc này, Nhân Hoàng thân thể bản năng cũng cường hãn đến cực hạn, đột nhiên một quyền đánh ra, oanh!

Trường Hà ngăn nước!

Một quyền này xuống, trực tiếp đánh Minh Thổ phá toái, Minh Hoàng hơi chấn động một chút, theo trong hư không hiện lên thân ảnh hiện ra!

Vẫn rất mạnh!

Này chỉ là đơn thuần thân thể, chỉ là thân thể lực lượng, liền không thể so hắn cái này nhất đẳng yếu!

Tên đáng sợ!

Điều này cũng làm cho Minh Hoàng càng thêm hạ quyết tâm, tuyệt không thể để cho người ta hoàng linh nhục hợp nhất, bằng không, hắn liều mạng phía dưới, lần này còn không biết sẽ giết nhiều ít cường giả, mà chính mình cái này nhất đẳng, nhất định sẽ tại hắn tất sát hàng ngũ!

Oanh!

Hắn vừa nghĩ tới, Nhân Hoàng thân thể một quyền đánh ra, quét sạch tứ phương, khí thế mạnh mẽ, cắt đứt một chút nhỏ yếu Quy Tắc Chi Chủ, trên thân đều nổi lên vết máu, Minh Hoàng cười cười, từng đoàn từng đoàn sương mù xám xịt tràn lan mà ra, đem Nhân Hoàng thân thể ngăn cản tại bên ngoài.

Sau một khắc, thấp giọng nói: "Hấp thu!"

Bên cạnh, có Quy Tắc Chi Chủ, cấp tốc Đại Đạo bùng nổ, hấp thu lực lượng, Nhân Hoàng lực lượng thông qua khói xám quăng bắn ra, mới xuất hiện, liền bị cường giả kia hấp thu gần nửa, Minh Hoàng phía sau những người khác, dồn dập ra tay, trong nháy mắt đánh tan thân thể lực lượng!

Mặc dù Nhân Hoàng mạnh mẽ, chẳng qua là thân thể, nơi này, một vị nhất đẳng, hơn hai mươi vị những quy tắc khác chi chủ, hợp lại vây giết phía dưới, thân thể này căn bản không phát huy ra thực lực cường đại.

Đơn độc gặp được một vị ba bốn chờ Quy Tắc Chi Chủ, có thể sẽ bị Nhân Hoàng thân thể một quyền đánh nổ.

Hiện tại, lại là không hề có tác dụng!

"Vây khốn hắn! Mài chết hắn thân thể!"

Minh Hoàng vẫn là cực kỳ cẩn thận, dù cho nhiều người, cũng không có lựa chọn chính diện va chạm, mà là không ngừng vờn quanh thân thể, vây khốn Nhân Hoàng thân thể.

Mài chết Nhân Hoàng!

"Làm sao bây giờ?"

Tô Vũ còn chưa lên tiếng, Võ Hoàng cũng là gấp.

Cái này. . Tiếp tục như thế, Nhân Hoàng thân thể muốn xong đời a.

Thân thể xong đời, Nhân Hoàng bên kia cũng đừng đùa!

Ra tay sao?

Tô Vũ híp mắt, không có lên tiếng tiếng.

Nhân Hoàng. . Còn có biện pháp không?

Không có biện pháp, hắn chỉ có thể lựa chọn ra tay rồi, dù cho đối phương chưa đi đến vào vòng vây.

Có thể Tô Vũ cảm thấy, Nhân Hoàng này người, còn là đáng tin, đa mưu túc trí, nếu nói như vậy, không đến mức chỉ đơn giản như vậy bị nhốt rồi a?

Vạn tộc cảnh giác là không sai, động lòng người hoàng đối bọn hắn cũng đầy đủ hiểu.

Hắn, có lẽ vẫn là có chút thủ đoạn!

Phải biết, hiện tại bọn gia hỏa này, liên thông Thiên vòng vây của bọn hắn cũng không vào vào đâu, cái kia một khi chính mình giờ phút này xuất hiện, chỉ có thể chính diện chém giết.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh.

Mà ngay một khắc này, nhân tộc bên kia, mối nguy gần!

Giờ phút này, một tôn nhân tộc Quy Tắc Chi Chủ, bị bảy tám vị Quy Tắc Chi Chủ vây giết, mắt thấy liền muốn bị mất mạng, bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng vang vọng bốn phương: "Bình định lập lại trật tự!"

Oanh!

Nổ vang truyền ra, trong nháy mắt, cái kia vây giết vạn tộc trong đội ngũ, bỗng nhiên, hai tôn vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ tiêu xạ mà ra, đối bên cạnh người ra tay, nhất kích phía dưới , làm trọng thương hai vị Quy Tắc Chi Chủ, vội vàng lôi kéo bị vây nhốt cái vị kia Nhân tộc cường giả trốn chạy ra vòng vây!

Nơi này, chẳng qua là một chỗ.

Còn có địa phương khác!

Thậm chí bao gồm Minh Hoàng đội ngũ của bọn hắn!

Ngay tại Nhân Hoàng tiếng quát truyền ra trong nháy mắt, Minh Hoàng bên này, cũng có hai vị Quy Tắc Chi Chủ, đột nhiên đánh nổ Minh Hoàng khốn trận, lập tức đem Nhân Hoàng thân thể giải phóng ra ngoài, trong chớp nhoáng này, này thân thể mạnh mẽ, một quyền đánh ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Minh Hoàng bị đánh bay ngược mấy ngàn thước!

"Hèn mạt!"

Minh Hoàng sắc mặt biến hóa!

Ngay một khắc này, vạn tộc trong đội ngũ, tối thiểu 5 vị Quy Tắc Chi Chủ, lựa chọn phản loạn.

Mà Thần Hoàng thanh âm cũng lạnh lùng truyền vang bốn phương: "Các ngươi. . Sao mà ngu xuẩn! Nhất định phải một con đường đi đến đen sao? Mà người thời nay tộc thế yếu, một khi trận này thắng lợi, nhân tộc nhất định vong!"

Đến mức độ này, những người này còn lựa chọn phản loạn, lựa chọn người duy trì hoàng, đây cũng là rất điên cuồng một sự kiện!

Thật sự cho rằng Nhân Hoàng còn có cơ hội không?

Đương nhiên, vài vị Quy Tắc Chi Chủ phản loạn, không cải biến được đại thế.

Có thể lúc này, Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Những người còn lại, tiếp tục ngủ đông!"

Là kế sách sao?

Đến giờ phút này, không xác định!

Có lẽ còn có không có ra tay, có lẽ không có, thế nhưng Thần Hoàng bọn hắn biết, Nhân Hoàng làm như thế, sẽ để cho mấy người chần chờ, lo lắng người bên cạnh phản loạn.

Nhưng mà, Thần Hoàng bọn hắn, cũng không phải một chút chuẩn bị cũng không có.

Đã nhiều năm như vậy, người nào còn không hiểu rõ người nào?

Ngay một khắc này, một vị phản loạn Quy Tắc Chi Chủ, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, sau một khắc, toàn thân toát ra một cỗ hỏa diễm chi lực, cấp tốc đốt cháy, Đại Đạo đều bị đốt cháy!

Thần Hoàng lạnh lùng nói: "Người nào cùng nhân tộc có cấu kết, chúng ta đã sớm biết, chẳng qua là. . Không muốn xuống tay với các ngươi, chỉ hi vọng các ngươi có thể hối cải để làm người mới, chuyện cũ sẽ bỏ qua! Giờ phút này, giết một người răn trăm người, những người còn lại, không lại ra tay, chúng ta cũng nguyện ý cho các ngươi một đầu sinh lộ!"

Ầm ầm!

Hư không bùng cháy, cái kia tôn phản loạn Quy Tắc Chi Chủ, kêu thê lương thảm thiết dâng lên, trong chớp mắt, bị đốt cháy Đại Đạo đứt gãy, ngọn lửa kia quá cường đại, là Ma Hoàng hỏa diễm chi lực.

Đã sớm tiềm phục tại đối phương trong cơ thể, đối phương Đại Đạo bên trong.

Cơ hồ là trong chớp mắt, cái kia tôn mạnh mẽ Quy Tắc Chi Chủ, bị đốt cháy thịt nát xương tan, cái gì đều không còn lại, Đại Đạo chấn động, tiếng kêu thảm thiết còn đang vang vọng!

Giờ khắc này, vài vị phản loạn Quy Tắc Chi Chủ, đều là biến sắc!

Sớm đã bị phát hiện!

Thậm chí bố trí bẫy rập , chờ lấy bọn hắn phản bội, sau đó trước mặt mọi người đánh giết, giết một người răn trăm người!

Những người khác trên người có sao?

Dù ai cũng không cách nào xác định!

Khả năng có, khả năng không có, bị giết chết cái vị kia, có lẽ sớm đã bại lộ, những người khác trước đó chưa hẳn bại lộ!

Tiên Hoàng thanh âm giờ phút này cũng truyền vang mà ra, mang theo một chút đạm mạc: "Dừng ở đây đi! Không có đứng ra, hối cải để làm người mới cũng tốt, vẫn là mặt khác, chúng ta đều không muốn lại truy cứu, đến mức đứng ra. . Giờ phút này, lựa chọn đứng ngoài quan sát, hoặc là đánh giết nhân tộc, chúng ta cũng nguyện quên đi tất cả, chung nhau ngăn địch!"

Nhân Hoàng thủ đoạn, vô dụng!

Đại gia cũng không phải không biết, sớm đã có qua suy đoán, chẳng qua là không xác định người nào còn cùng Nhân Hoàng có cấu kết mà thôi, thế nhưng, tìm tới một cái như vậy đủ rồi, giết một người răn trăm người phía dưới, những người khác nhất định sẽ sợ hãi!

Mà đang cùng bọn hắn giao chiến Nhân Hoàng, thở dài một tiếng: "Thế mà bị các ngươi phát hiện!"

"Nhân Hoàng, đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, chúng ta một điểm không có phát giác?"

Tiên Hoàng cười cười, làm sao có thể.

Huống chi, này thượng du chỗ, người quá ít, hơi có dị động, liền được mọi người nhìn ở trong mắt, Nhân Hoàng nghĩ xếp vào cây đinh, độ khó kỳ thật cũng cực lớn!

Tôn thứ nhất Quy Tắc Chi Chủ ngã xuống, lại có thể là đến từ vạn tộc, thế nhưng, lại là Nhân Hoàng người.

Cái này, cũng là Nhân Hoàng tổn thất một viên đại tướng!

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Thôi, các ngươi vài vị quan chiến, ta như bại, các ngươi nhận thua chính là, ta như thắng. . Nhất định cho các ngươi đánh giá thành tích!"

Hắn nói là vừa vặn nhảy ra, hiện tại còn sống vài vị.

Không có để bọn hắn tham chiến, bởi vì không xác định, có người hay không trước đó bị phát hiện, cũng bị hạ một chút thủ đoạn, chết lại riêng biệt, cái kia vạn tộc bên này, ngược lại sẽ không còn có người dám dị động!

Tiên Hoàng mấy người cười lạnh một tiếng!

Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?

Cùng một chỗ lấy ra tốt!

"Đừng xem, những năm qua này, thủ đoạn gì đều dùng xong, còn có thể có thủ đoạn gì?"

Nhân Hoàng cười một tiếng, sau một khắc, quát lên một tiếng lớn, "Ta cũng không cần thủ đoạn gì, ta chính là lực lượng!"

Oanh!

Trong nháy mắt, phía sau, hắn thân thể bộc phát ra hào quang óng ánh, đột nhiên mở mắt, oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, cái kia thân thể đột nhiên đột nhiên Phá Hư Không, trong nháy mắt giết ra, một quyền đánh nổ thiên địa, Trường Hà ngăn nước, trực tiếp đem một tôn Quy Tắc Chi Chủ, đánh chia năm xẻ bảy, Đại Đạo sụp đổ!

Cái kia thân thể mở mắt ra, trong mắt tràn đầy sát ý!

"Thật coi khoảng cách gần như vậy, ta một điểm không cách nào khống chế? Ngớ ngẩn!"

Áp sát quá gần, hắn là có thể khống chế một hai.

Tiên Hoàng bọn hắn biến sắc, Ma Hoàng trong nháy mắt phẫn nộ quát: "Minh Hoàng, nhanh, kéo lấy hắn đi phía trước!"

Áp sát quá gần!

Cái này không thể được!

Mà Minh Hoàng sắc mặt biến hóa, phía trước. . Khả năng tồn tại cái gì bẫy rập, hắn sắc mặt biến đổi một hồi, cấp tốc truyền âm bốn phương: "Lại đến người, trước đừng vây giết Nhân tộc cường giả, tới ta này, đem Nhân Hoàng thân thể đánh vào chỗ sâu!"

Hắn cần trợ giúp!

Bởi vì, thật khả năng tồn tại cái gì bẫy rập, trong nháy mắt, nơi xa, bảy tám vị cường giả, lần nữa hướng bên này bay tới.

Mà Minh Hoàng thấy thế, cũng là nhiều một chút lực lượng.

Đi đến 30 vị!

Cái này cũng là đầy đủ!

Vạn tộc một phần tư lực lượng đều hội tụ đến phía bên mình, đối phó một người hoàng thân thể vẫn là có thể, không tới gần Nhân Hoàng bên kia là được.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng là ánh mắt khẽ động.

Nhân Hoàng. . Thế mà còn có thể khống chế một chút thân thể, có hắn khống chế cùng không có hắn khống chế thân thể, chiến lực là hoàn toàn khác biệt.

Đã như vậy. . Vạn tộc tất nhiên không còn dám để bọn hắn tới gần!

"Nguyên lai chờ ở tại đây đâu!"

Tô Vũ trong lòng minh ngộ, bởi như vậy, Minh Hoàng bọn hắn nhất định phải đi sâu, cưỡng ép đem Nhân Hoàng thân thể đánh vào chỗ sâu, vậy thì nhất định phải phải vào vòng vây của mình!

"Phản loạn Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là tô điểm, chân chính lực lượng, vẫn là Nhân Hoàng chính mình!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Nhân Hoàng cũng là cũng giống như mình, chân chính theo vẫn là dựa vào chính mình.

Các ngươi không dám để cho ta thân thể tới gần Ý Chí hải!

Bằng không, nhất định có vô số người tử vong!

Dù cho biết rõ phía trước có bẫy rập, có thể lớn hơn nữa bẫy rập, cũng không ai hoàng đáng sợ, đây cũng là Minh Hoàng ý nghĩ, bẫy rập lại như thế nào, còn có thể so với người hoàng càng đáng sợ sao?

Cho nên, làm cái kia bảy tám vị cường giả tụ đến, Minh Hoàng quát lên một tiếng lớn: "Phía trước khả năng có bẫy rập, đại gia cẩn thận một chút, giết!"

Oanh!

Một đám người điên cuồng ra tay, đè ép Nhân Hoàng thân thể đánh, đánh Nhân Hoàng thân thể không ngừng rút lui, trong mắt sát ý cũng dần dần biến mất, chúng người vui mừng, điều này đại biểu, rời đi càng xa, Nhân Hoàng đối thân thể lực khống chế càng yếu!

Đây mới là chuyện tốt!

Mà giờ khắc này, những người này, đã bước vào giới hạn, tiến nhập vòng vây, Minh Hoàng bên này, còn có vài vị cường giả không có ra tay, mà là một mực cảnh giác vô cùng, ngắm nhìn bốn phía.

Để phòng có cường giả đến giúp!

Mặc dù, bọn hắn hiện tại cảm thấy nhân tộc không có cường giả, có thể đề phòng chút người tộc, vẫn là có cần phải!

"Giết!"

Ầm ầm!

Nhân Hoàng thân thể bị giết không ngừng rút lui, rời người hoàng càng xa, càng là suy yếu, tất cả mọi người cười, như vậy mới phải!

Mà Minh Hoàng, kỳ thật cũng một mực tại quét mắt bốn phương.

Nhân tộc, đến cùng còn có cái gì át chủ bài?

Vừa mới Nhân Hoàng thân thể bùng nổ, giống như cũng có để bọn hắn đi sâu ý tứ, Nhân Hoàng đối bẫy rập của hắn, như vậy có niềm tin sao?

Người nào có thể đối phó bọn hắn nhiều cường giả như vậy?

Liền dưới loại tình huống này, mọi người oanh Nhân Hoàng thân thể không ngừng nổ tung.

Mà đến lúc này, Tô Vũ cũng không cần phải ẩn núp nữa.

Không sai biệt lắm!

"Nhiều năm không thấy, năm đó rác rưởi, cũng nhảy nhót đi lên!"

Một tiếng cười khẽ, truyền vang bốn phương.

Giờ khắc này, Minh Hoàng chấn động trong lòng, rung động kịch liệt!

Quen thuộc thanh âm!

Tô Vũ, là nghe qua thanh âm của Văn vương.

Giờ khắc này, một vệt màu trắng hiển hiện, một tôn Bạch Bào tu sĩ, dù cho đại gia không thấy người, không thấy rõ ràng mặt, lại là từng cái biến sắc.

"Không có khả năng!"

Minh Hoàng rung động, Văn Vương!

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ sau lưng, Võ Hoàng hiển hiện, nhe răng, răng lạnh lẽo: "Lại có thể qua nắm nghiện!"

"Võ Vương!"

Cực kỳ chấn động!

Văn Vương cùng Võ Vương, đều trở về!

Tâm thần kịch chấn!

"Không. . Không thể nào. ."

Minh Hoàng rung động!

Hắn đều như thế, huống chi những người khác, phía sau hắn những người kia, từng cái mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía trước hai người.

Là Văn Vương cùng Võ Vương sao?

Đúng!

Liền là bọn hắn!

Không chỉ đám bọn hắn rung động, phương xa, đang ở quyết chiến các cường giả, bỗng nhiên, cái kia Trấn Vũ vương giận mắng một tiếng: "Khốn kiếp, ngươi cuối cùng trở về, ngươi còn biết trở về. ."

"Tướng công!"

"Phu quân!"

"Văn Vương!"

"Văn nhị ca!"

Từng tiếng hò hét, trong nháy mắt bùng nổ, mang theo ưa thích, mang theo xúc động, mang theo cuồng hô!

Bọn hắn hồi trở lại đến rồi!

Năm đó định đỉnh thiên hạ, trấn áp bốn phương tứ cực Nhân Vương, trở về hai vị!

Nhất là Văn Vương!

Giờ khắc này, tất cả mọi người kích động, Nhân tộc cường giả, dồn dập hò hét, gào thét, phấn chấn!

Cái kia chính là Văn Vương, cũng là Võ Vương!

Sẽ không sai!

Thật sự là bọn hắn hồi trở lại đến rồi!

"Ha ha ha, bệ hạ, ngươi nói sớm Văn đại ca bọn hắn trở về, chúng ta thì sợ gì?"

Cuồng hô âm thanh, tiếng cười vui, dù cho lại nguy hiểm, giờ khắc này cũng không sợ!

Mà vạn tộc, lại là từng cái biến sắc, như cha mẹ chết!

Sao lại thế!

Bọn hắn. . Tại Thiên Môn bên trong a, làm sao lại trở về!

Điều đó không có khả năng!

Văn Vương quá mạnh, hắn trấn áp quá nhiều Giới Vực.

Võ Vương cũng quá độc ác, hắn giết quá nhiều vạn tộc cường giả, làm hai người này xuất hiện, dù cho Thần Hoàng bọn hắn, cũng là đổi sắc mặt.

Phiền toái!

Phiền phức lớn rồi!

Văn Vương, năm đó liền là tuyệt đỉnh tồn tại, vậy bây giờ đâu?

Người có tên cây có bóng!

Giờ khắc này, Tô Vũ kỳ thật cũng cảm nhận được Văn Vương đối vạn tộc lực uy hiếp, hắn lộ ra nụ cười, khuôn mặt không rõ rệt, cười lại là răng lộ ra, giờ khắc này, lại là càng thêm không người hoài nghi!

Thật chính là Văn Vương!

Cái kia Bạch Bào, khí chất kia, nụ cười kia. . Hắn liền là Văn Vương!

Tô Vũ một bước tiến lên trước, vô ý thức, Minh Hoàng bên này, tiếp cận 30 vị cường giả, dồn dập lui lại một bước, mang theo sợ hãi!

Tô Vũ đều rung động, như thế sợ?

Văn Vương. . Thật đáng sợ như thế sao?

Giờ phút này, tất cả mọi người thần tâm, đều hội tụ đến trên người bọn họ, trước đó dò xét bốn phương bẫy rập những cường giả kia, cũng sẽ không tiếp tục đi dò xét, bởi vì bọn hắn biết bẫy rập là cái gì!

Văn Vương cùng Võ Vương trở về, cái này là lớn nhất bẫy rập, lớn nhất lực lượng!

Khó trách Nhân Hoàng dám phấn chết đánh cược một lần!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng tiếng cười cũng chấn động thiên địa, bao trùm thiên địa, mang theo vui vẻ, cười ha ha: "Các ngươi này hai hố hàng, cuối cùng là tới, ha ha ha! Chúng ta thắng!"

Cái này cũng càng thêm chắc chắn thân phận của bọn hắn!

Kỳ thật, giờ khắc này Nhân Hoàng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Nói thật, nếu không phải hắn biết Tô Vũ, biết tình huống, giờ phút này, lần đầu tiên nhìn lại, hắn đều muốn coi là, đây là Văn Vương đến rồi!

Mà thủ đoạn này. . Dùng quá tốt!

Đừng nhìn chẳng qua là một lần ngụy trang, có thể ngụy trang người, thân phận không giống nhau.

Năm đó cùng Nhân Hoàng cạnh tranh thiên hạ đệ nhất, rất nhiều người đều thuyết văn vương mạnh hơn, chẳng qua là không nguyện ý cùng Nhân Hoàng một dạng, càng ưa thích tự do, lúc này mới nói Nhân Hoàng thứ nhất, trên thực tế dù cho tại vạn tộc này, đại đa số người vẫn là cho rằng, Văn Vương mới là thiên hạ đệ nhất nhân!

Hắn so với người hoàng càng mạnh!

Bây giờ, vị này người mạnh nhất, giữa thiên địa đệ nhất cường giả, thế mà trở về, ai có thể không sợ?

