Chương 626: Trời Đất Sụp Đổ

Giờ phút này, chết Vô Địch còn chưa đủ nhiều.

Thiên Uyên giới bị phong tỏa, tạm thời còn không có động tĩnh lớn xuất hiện.

Nhưng mà, Nhân Cảnh bên này cũng là trước có động tĩnh.

Tô Vũ cưỡng ép trấn áp xuống, thế nhưng, cường giả vô địch nhóm đều cảm nhận được không ổn, Lưu Vô Thần, Tần Trấn vài vị, đều có chút bất an, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Từng cái nhìn về phía trấn định tự nhiên Tô Vũ.

Xảy ra chuyện sao?

Đại Càng vương có phải hay không xảy ra chuyện rồi?

Tô Vũ một mặt đạm mạc, không để ý bọn hắn, hắn đứng dậy, hướng phía dưới ngồi ngay ngắn "Phụ thân" Tô Long đi đến, trong tay xuất hiện chén rượu, bình tĩnh tự nhiên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Hôm nay phụ thân đại thọ, kính phụ thân một chén!"

Những người khác gặp hắn cho "Tô Long" mời rượu, cũng là đều an tâm một chút.

Cái tên này không phát điên liền tốt!

Liền sợ hắn nổi điên, bỗng nhiên muốn giết người, sớm biết Tô Vũ lên cơn, liền không tới, cảm giác nguy hiểm vô cùng.

Tô Vũ vẫn như cũ trầm tĩnh.

Hắn biết, chính mình giờ phút này duy nhất phải làm một sự kiện, là cố thủ Nhân Cảnh.

Đại Tần vương bọn hắn đều đi!

Một khi giờ phút này có hàng loạt cường giả đột kích, Nhân Cảnh rung chuyển, thậm chí Giới Vực bị phá vỡ, đó mới là phiền phức ngập trời.

Dù cho Giới Vực không có bị phá toái, có cường giả tới đồ sát nhân tộc, thật giết sạch nhân tộc, còn lại những Vô Địch đó, cũng không cách nào thay đổi gì.

Dưới tình huống bình thường, đại tộc không dám làm như vậy.

Có thể hiện tại, đã bùng nổ đại chiến, ai còn quan tâm?

Tô Vũ mời rượu, mượn cơ hội này, tự hỏi cái gì.

Hắn có Mẫu Cầu tại thân, không phải Hợp Đạo đột kích, cũng không sợ cái gì.

Sợ là sợ. . Xuất hiện Hợp Đạo cảnh!

Một khi Nhân Cảnh bị công, vô pháp giữ vững, cái kia Đại Tần vương bọn hắn liền không thể không rời khỏi Thiên Uyên giới, sắp thành lại bại, không còn có lần sau cơ hội!

Vạn tộc sẽ không đánh vào Thiên Uyên giới!

Bên kia có áp chế lực, tại cái kia cùng nhân tộc khai chiến không có lời, cho nên muốn cứu Thiên Uyên, biện pháp duy nhất liền là tiến đánh Nhân Cảnh!

Bức bách Đại Tần vương bọn hắn trở về!

Những đạo lý này Tô Vũ hiểu, Đại Tần vương bọn hắn cũng hiểu, cho nên Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương vài vị đều không đi, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, mà Tô Vũ, có lẽ cũng là lá bài tẩy của bọn hắn một trong.

Không, bọn hắn liền ăn chắc Tô Vũ, thời khắc mấu chốt, vẫn phải dựa vào Cổ Thành trấn thủ tới phòng thủ Nhân Cảnh!

Ngoại trừ Tô Vũ, những người khác điều động không được nhiều cường giả như vậy tới bảo vệ Nhân Cảnh.

"Cho nên, giới ngoại an toàn vẫn là có một chút bảo đảm, Thiên Diệt bọn hắn đều tại, thời khắc mấu chốt cũng có thể xuất động, vạn tộc cũng không dám tùy tiện tới chiến!"

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, hư không ba động một chút.

Hồ Hiển Thánh đột nhiên xuất hiện!

Giờ phút này, Hồ Hiển Thánh trong mắt tràn đầy sợ hãi, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn bên kia Đại Hạ vương, Đại Minh vương mấy người, trong mắt sợ hãi vô pháp che giấu.

Tô Vũ trong lòng lộp bộp nhảy một cái!

Muốn xảy ra chuyện!

Đại Minh vương ánh mắt sắc bén, quát: "Hồ Hiển Thánh, lớn mật! Vừa mới ngươi đi đâu? Giờ phút này dám can đảm xuyên qua tới, va chạm Thánh Chủ?"

Hồ Hiển Thánh đè xuống rung động, vội vàng cười nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm!"

Tô Vũ cũng đè xuống cái kia một chút bất an cùng sốt ruột, cười nói: "Viện trưởng, đừng suốt ngày ỷ vào Không Gian Chi Lực, khắp nơi xuyên qua! Ta không thèm để ý, lần sau cẩn thận gặp được cường địch, bị người ngăn chặn!"

"Đúng đúng đúng. ."

Hồ Hiển Thánh cười, gương mặt tươi cười, rất nhanh, mang theo nụ cười truyền âm Tô Vũ, trong giọng nói mang theo run sợ, "Xảy ra chuyện! Phiền phức lớn rồi! Truyền tống môn đối diện, có Vô Địch, là cường giả vô địch!"

Tô Vũ trong lòng lộp bộp nhảy lên!

Vô Địch!

Trong di tích tồn tại Vô Địch!

Cường giả vô địch rất khó ẩn núp tiến vào Nhân Cảnh, những năm này, Đại Tần vương bọn hắn một mực tại tọa trấn, dù cho Liệp Thiên các có lối đi, Vô Địch cũng không dám lung tung truyền tống, truyền tống Nhật Nguyệt vẫn được, Vô Địch không dám tùy tiện lén qua.

Một khi lén qua tiến vào Nhân Cảnh, bị phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hiện tại, Hồ Hiển Thánh nói với chính mình, có Vô Địch tại truyền tống môn đối diện.

Tô Vũ đè xuống rung động, ngoài miệng cười nói: "Được rồi, tâm tình còn không sai, không cùng viện trưởng so đo!"

Bí mật, lại là cấp tốc truyền âm nói: "Vô Địch ở đâu? Thực lực gì? Vài vị?"

"Đại Thương phủ cảnh nội, Thiên Đoạn sơn nội bộ, thực lực gì không biết, thế nhưng nhất định có Vô Địch, có vài vị cũng không biết. . Ta dọc theo không gian ba động, một đường tìm đi qua, mơ hồ phát hiện di tích gợn sóng. . Ta biết đối diện có thể là Tiên tộc, cẩn thận dò xét một phiên. . Kết quả ta truyền lại đi vào không gian ba động, trong nháy mắt bị phá hủy, nhất định là Vô Địch phá hủy! Bằng không, Nhật Nguyệt khả năng đều không thể phát hiện, ta không biết đối phương có phát hiện hay không ta. . Thế nhưng, đối phương nhất định là cường giả vô địch!"

Hồ Hiển Thánh không dám dò xét, hắn không gian ba động bị phá hủy, hắn liền chạy.

Hắn muốn trở về, nói cho Tô Vũ bọn hắn, có vấn đề!

Vấn đề rất lớn!

Có Vô Địch, tiềm phục tại Nhân Cảnh nội bộ.

Thành lũy dễ dàng nhất công phá, liền là nội bộ.

"Không biết thực lực, không biết nhân số. ."

Tô Vũ ánh mắt biến ảo chập chờn, là lúc nào tiến đến?

Khả năng không phải hiện tại!

Mà là khai phủ chuyện lúc trước!

Tiên tộc?

Như thế có thể ngủ đông sao?

Trước đó vận dụng truyền tống môn, đây là thuận tiện lấy lời ít tiền, Thiên Cổ người, khả năng đã liên hệ đối phương, thậm chí đã chuẩn bị khởi động trong di tích cường giả?

Bằng không, không có đạo lý bây giờ vì mấy khối gánh chịu vật vận dụng.

Chẳng qua là nhân tiện!

Vừa mới Tô Vũ còn muốn lấy, bên ngoài mối nguy, còn có thể giải quyết, có thể hiện tại. . Có lẽ nội bộ cũng muốn xảy ra chuyện.

Lần này, bọn hắn sẽ ra tay sao?

Không phải chỉ một cái!

Sẽ ra tay sao?

Hơn bốn trăm năm, đều không ra tay, lần này biết sao?

Khó mà nói!

Nếu như không ra tay, còn có thể từng cái móc xuống, có thể là, một khi lần này vạn tộc vận dụng này chút ẩn giấu thủ đoạn đâu?

Chỉ có Tiên tộc sao?

Thần Ma bọn hắn tại Nhân Cảnh có hậu thủ sao?

Tất cả những thứ này, Tô Vũ cũng không biết, chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Không biết bao nhiêu người, không biết thực lực gì, thế nhưng hắn biết, nhất định có Vô Địch, cái này là lớn nhất mối nguy.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, vỗ vỗ Hồ Hiển Thánh bả vai, cười nói: "Viện trưởng, đừng kích động, đi uống chén rượu, ta lại không nói trách ngươi, làm sao, sợ ta đối với ngươi hạ sát thủ?"

Hồ Hiển Thánh gượng cười, không nói gì.

Rất nhanh, lại cùng Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương truyền âm vài câu.

Hai vị Vô Địch, cũng là ánh mắt lóe lên một cái, không có biểu lộ ra.

Đại Hạ vương rất nhanh truyền âm Tô Vũ nói: "Di tích. . Vĩnh Hằng. . Tô Vũ, chỉ sợ có phiền toái lớn!"

Bên kia, Đại Minh vương cũng cấp tốc truyền âm: "Một khi Thiên Uyên giới sự tình bại lộ, lần này, vạn tộc rất có thể sẽ vận dụng này chút ẩn giấu lực lượng, ta cùng lão Hạ trước qua bên kia dò xét một phiên, một khi không ổn. . Tiên hạ thủ vi cường!"

Tô Vũ suy tư một hồi, cấp tốc truyền âm nói: "Không, Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương, các ngươi muốn đi thủ biên cảnh! Thủ lối đi! Bên kia đều là nhân tộc trú quân, lối đi phía dưới, còn có bên trên ngàn vạn quân sĩ. . Ta mặc dù làm người Thánh chủ này, có thể chính các ngươi biết, nhân tộc sẽ không nghe ta! Các ngươi không đi , bên kia vô pháp phòng thủ, ta sẽ nói cho Cổ Thành chư vị trấn thủ, thời khắc mấu chốt, bọn hắn sẽ ra tay!"

Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương liếc nhau, cái kia nội bộ đâu?

Tô Vũ cấp tốc truyền âm nói: "Không cần phải để ý đến này chút, yên tâm đi, ta sẽ xử lý tốt! Nắm Chu Thiên Nguyên bọn hắn lưu lại, bọn hắn đi Chư Thiên chiến trường, tác dụng không lớn, ta muốn bọn hắn giúp ta cố thủ Nhân Cảnh bản thổ!"

Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương phải đi Chư Thiên chiến trường!

Bằng không, Nhân Cảnh chắc chắn đại loạn.

Bên kia, còn không biết tình huống như thế nào, không biết Đại Chu vương bọn hắn có không có để lại vài vị Vô Địch phòng thủ, không có Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương tại, Tô Vũ lo lắng Nhân Cảnh sẽ tan tác!

Hai vị Vô Địch cũng không nói thêm, cứ việc trong lòng sầu lo vô cùng!

Mà Tô Vũ cũng không nói gì, chẳng qua là truyền âm Hồ Hiển Thánh: "Lập tức bắc cửa không gian truyền tống!"

"Cái gì?"

"Vừa mới ta cho ngươi cái kia, bắc truyền tống môn!"

"Tốt!"

Hồ Hiển Thánh trong lòng giật mình, Tô Vũ này là chuẩn bị đi sớm ra tay?

Mấu chốt là, tình huống bên trong không rõ, tùy tiện đi. . Rất nguy hiểm.

Tô Vũ không nói cái gì.

Mẫu Cầu tại đây, hắn có niềm tin.

Đại Chu vương bọn hắn che lấp không được quá lâu, đến thừa dịp bọn hắn bại lộ trước đó, vạn tộc vận dụng này chút át chủ bài trước đó, tiên hạ thủ vi cường!

Tô Vũ một vừa uống rượu, vừa nghĩ này chút, bỗng nhiên đem chén rượu trong tay ném vụn, phẫn nộ quát: "Đại Minh vương, Đại Hạ vương!"

Hai vị Vô Địch nhìn về phía hắn.

Bốn phía, ba mươi sáu phủ cường giả, vạn tộc cường giả, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, vị này thì thế nào?

Tô Vũ quát: "Này rượu không được, không xứng với ta cha! Cũng không xứng với ta! Hai vị, đi Chư Thiên chiến trường, nhường Thiên Diệt cho ta nắm Thiên Hương rượu đưa tới cho ta!"

Lời này vừa nói ra, có người nhíu mày, Đại Tống phủ bên kia, Phủ chủ nói khẽ: "Thánh Chủ, không bằng đưa tin Chư Thiên phủ, thông tri Chư Thiên phủ truyền lại tin tức đến Chư Thiên chiến trường, cũng không nhọc đến hai vị bệ hạ tự mình đi một chuyến. ."

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Ồn ào! Bình thường tu giả, nào có hai vị tốc độ nhanh? Huống chi, ta cũng muốn nhìn một chút, hai vị bệ hạ, có thể hay không nghe ta Tô Vũ phân công?"

Đại Hạ vương khẽ nhíu mày, Đại Minh vương cũng là cười nói: "Việc nhỏ, nếu nhân tộc nhận ngươi. . Thôi, lão Hạ, chúng ta đi một chuyến tốt! Lão Chu không phải tại đây sao? Cũng là không cần lo lắng cái gì. ."

Nói xong, hắn hướng bên cạnh "Đại Chu vương" cười nói: "Vậy chúng ta liền đi đi một chuyến, hoa không được bao dài thời gian, lão Chu, ngươi tại đây tọa trấn, để phòng hạng giá áo túi cơm!"

"Đại Chu vương" đạm mạc gật đầu, thản nhiên nói: "Ta tại, không sao cả!"

Đại Minh vương cười ha hả, lôi kéo có chút tức giận Đại Hạ vương, cười nói: "Đi, vừa vặn cùng lão Tần bọn hắn nói một chút tình huống. . Thánh Chủ lần đầu tiền nhiệm, còn trẻ. ."

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía hắn, Đại Minh vương cười khan nói: "Khen Thánh Chủ tuổi trẻ tài cao. . Lão Hạ, đi!"

Đại Hạ vương có chút không nhanh, hất lên áo bào, đi theo Đại Minh vương cùng một chỗ trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Minh vương thanh âm truyền đến: "Rất nhanh liền trở về, chư vị tiếp tục ăn, tiếp tục uống! Không muốn mất hứng!"

Hai tôn mạnh mẽ tồn tại, rất nhanh rời đi.

Ba mươi sáu trong phủ, có người nhíu mày, có mắt người thần dị dạng.

Hai vị này, thật đúng là cho Tô Vũ lấy rượu đi!

Tô Vũ cái tên này, có phải hay không có chút hung hãng càn quấy quá mức?

Có người nhìn về phía bên kia Đại Hán vương cùng Đại Chu vương, các ngươi ý tưởng gì?

Đại Chu vương mấy người, vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh, trên mặt nụ cười, giống như không thấy.

Một đám người không biết làm sao, vị này hôm nay không nói lời nào, cũng không biết đến cùng nghĩ như thế nào.

Vạn tộc bên kia.

Ma Đa Na khẽ nhíu mày, hướng Đại Chu vương mấy người nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút Tô Vũ, cuối cùng, nhíu mày nhìn về phía Đại Càng phủ bên kia, giờ phút này, Đại Càng Phủ chủ cúi đầu, cũng nhìn không ra cái gì.

Vị này đầu thấp đều nhanh tiến vào cái bàn trúng.

Ma Đa Na suy nghĩ một chút, nhìn thoáng qua cách đó không xa Phù Thổ Linh, mà Phù Thổ Linh, giờ phút này cũng là ánh mắt lấp lánh.

Phù Thổ Linh giống như cảm nhận được mãnh liệt khí tức nghiêm nghị!

Càng lúc càng nồng nặc cái chủng loại kia!

Hôm nay Tô Vũ, giống như có chút bá đạo quá phận, đối vài vị khai phủ cường giả, động một tí quát lớn, Tô Vũ mặc dù bá đạo, có thể hiện tại thật phiêu, Tô Vũ là như vậy sao?

Khó mà nói!

Có thể là, Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương, trước đó đều là ủng hộ hắn, Tô Vũ không có đạo lý đối hai vị này cường ngạnh như vậy.

Phù Thổ Linh lúc này cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Là xảy ra chuyện sao?

Sẽ xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn không rõ ràng, hôm nay nhất đại sự, liền là nhân tộc thật đề cử Tô Vũ làm Nhân tộc này chung chủ, hiện tại chư thiên vạn giới đại khái đều đang chăm chú này chút a?

Một bên, Hồ Hiển Thánh đang chuẩn bị tìm một chỗ, trộm đạo lấy đi bắc truyền tống môn.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Hồ viện trưởng, đều nói ngươi am hiểu cửa không gian truyền tống bắc, ta tại Đại Minh học phủ học qua, ngươi cái kia truyền tống môn, rác rưởi vô cùng! Hôm nay đã ngươi tới, cho ta trợ cái hưng, giúp ta bắc một đạo truyền tống môn, nhìn một chút có thể hay không truyền tống đến chân trời góc biển!"

Hồ Hiển Thánh lúng túng nói: "Cái này, ta không quá làm được. ."

Tô Vũ đạm mạc nói: "Đại Minh phủ bởi vì ngươi phí phạm hàng loạt tài nguyên, cho ta xem một chút kết quả, làm xong, ta không thể thiếu tài nguyên duy trì, làm không tốt. . Ngươi còn dám xài tiền bậy bạ, ta chém ngươi! Ngày xưa, ngươi liền đa thần văn học viện đều cho thế chân, viện trưởng, không muốn mất hứng!"

Phía dưới, lần nữa có người phẫn nộ!

Mượn đề tài để nói chuyện của mình!

Bởi vì Hồ Hiển Thánh mới vừa tới trễ, vẫn là xuyên toa không gian tới, Tô Vũ khẳng định là cảm thấy nhận lấy nhục nhã, cho nên vừa mới đuổi đi Đại Minh vương, hiện tại, liền muốn đối Hồ Hiển Thánh mượn đề tài để nói chuyện của mình!

Có lòng người bên trong phẫn nộ, Hồ Hiển Thánh có thể là đã giúp Tô Vũ!

Lúc trước Tô Vũ chế tạo binh khí, chế tạo hắn Văn Minh Chí, Hồ Hiển Thánh vẫn là từng góp sức, hắn tại Đại Minh phủ trong lúc đó, Hồ Hiển Thánh cũng là vì hắn đi ra chiến.

Hiện tại, trở mặt liền không nhận người rồi?

Đối Hồ Hiển Thánh đều như thế, đối những người khác đâu?

Tô Vũ, quá mức khắc bạc!

Không ít người nhìn về phía Chu Thiên Đạo, giờ phút này, Chu Thiên Đạo nụ cười trên mặt dần dần thu lại, mở miệng nói: "Tô. . Thánh Chủ, tất cả mọi người đang uống rượu ăn cơm, ngươi xem. . Nếu không chờ chờ ở xem thí nghiệm kết quả?"

"Không, ta hiện tại liền muốn xem!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Truyền tống kỹ thuật rất trọng yếu, Hồ viện trưởng làm thành, ta thưởng hắn một viên gánh chịu vật, nói được thì làm được! Không làm được. . Nắm Đại Minh phủ không gian sở nghiên cứu cho ta rút lui, lãng phí tiền!"

Chu Thiên Đạo một mặt bất đắc dĩ, nhìn về phía Hồ Hiển Thánh, gật đầu nói: "Ngươi cho Thánh Chủ bắc một cái truyền tống môn ra tới. ."

"Kỹ thuật còn không hoàn thiện!"

Hồ Hiển Thánh nói một câu, thấy Chu Thiên Đạo nhìn mình chằm chằm, đành phải buồn bực nói: "Ta đây thử nhìn một chút!"

Nói xong, giải thích nói: "Kỹ thuật không hoàn thiện, truyền tống áp lực quá lớn, truyền tống khoảng cách cũng sẽ không quá xa, thân thể cường độ không đủ, rất dễ dàng phá toái!"

Hắn một bên nói rõ lí do, một bên không ngừng lấy ra tài liệu, không ngừng bắc môn hộ.

Mà trước đó Tiên tộc cái kia truyền tống môn, cũng bị hắn ngụy trang một thoáng, rất nhanh lấy ra, trôi nổi ở trên không.

Giờ phút này, mọi người cũng không lo được Tô Vũ, cũng là đối với hắn truyền tống kỹ thuật hứng thú.

Hồ Hiển Thánh cửa không gian truyền tống, vẫn còn có chút tên tức giận.

Trước đó truyền tống Ngưu Bách Đạo, cấp tốc đánh giết một vị chuẩn Vô Địch, chỉ là cửa ra vào nổ tung, hôm nay sẽ không phát nổ a?

Một lần kia, có thể là nổ chết Nhật Nguyệt.

Từng sợi không gian ba động, dần dần dập dờn mở, bốn phía không gian, dần dần bị mổ ra.

Hồ Hiển Thánh một bên bắc, một bên truyền âm Tô Vũ nói: "Ngươi muốn truyền tống, cẩn thận! Đối diện khả năng có người tại trông coi, tuyệt đối không kém! Thân thể ngươi sẽ bị áp bách. . Lại chờ một lát, ta vững chắc một chút không gian lại nói!"

Hắn biết Tô Vũ mục đích.

Cho nên, hắn lo lắng Tô Vũ sẽ xảy ra vấn đề.

Mà Tô Vũ, không để ý tới hắn, nhìn về phía ánh mắt lấp lánh Tiểu Chu vương mấy người, rất nhanh, nhìn về phía Đại Nguyên vương, vị này, hiện tại là nơi này người mạnh nhất, mặc dù chỉ có một thân tồn tại!

Nhưng hắn, là hiện tại một vị duy nhất Vĩnh Hằng hậu kỳ tồn tại.

Hắn tam thân, Tô Vũ đánh nổ hai thân.

Tô Vũ nhìn về phía Đại Nguyên vương, ánh mắt lấp lánh, truyền âm nói: "Ngươi. . Tin được không?"

Đại Nguyên vương trong mắt lập loè lợi mang, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Ta là khai phủ chi chủ! Tô Vũ, ngươi không nên quên, Đại Nguyên phủ ngàn tỉ bách tính, đều là ta che chở cho tới! Ta không quá ưa thích ngươi, tính cách của ngươi, không thích hợp làm này chung chủ. . Có thể là. . Mọi người nếu đều quyết định, ta sẽ không phản bác bọn hắn! Càng huynh chết trận. . Ngươi có dặn dò gì, cứ việc nói là được! Đó là huynh đệ của ta, hắn chết, ta sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, truyền âm nói: "Hiện tại, có thể sẽ có hơi phiền toái! Nhân Cảnh nội bộ có vấn đề! Có một ít không có bị phát hiện di tích, trong đó khả năng tồn tại một chút Vô Địch! Ta chỉ phát hiện một chỗ, ta không xác định có hay không đệ nhị chỗ. . Nơi thứ ba! Một khi xuất hiện gợn sóng, ngươi phải lập tức dẫn người đi giải quyết mối nguy! Ta không biết thực lực đối phương, không biết đối phương nhân số. . Nếu là xuất hiện số lượng ít cái kia không quan hệ, một khi nhiều, ngươi nhất định phải cuốn lấy một chỗ! Đông Phương giao cho ngươi!"

Đại Nguyên vương ánh mắt lạnh lùng, nhìn hắn một cái, một lát sau, truyền âm nói: "Ta biết rồi!"

Tô Vũ không lại nói cái gì.

Hắn vừa nhìn về phía Tiểu Chu vương, suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Chu Thiên Nguyên, ngươi dẫn đầu Thiên Chú vương, giữ vững nam phương! Nam phương có bất cứ ba động gì, lập tức cùng Thiên Chú vương đi giải quyết phiền toái!"

Hắn không cùng vị này nhiều lời.

Tiểu Chu vương nhìn hắn một cái, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

"Lưu Vô Thần!"

Bên kia, Lưu Vô Thần chấn động trong lòng, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ truyền âm nói: "Đừng hỏi, đừng nói nhảm, ngươi là người thông minh, ngươi mang theo Tần Trấn, Chu Phá Thiên, cố thủ tây phương, tây phương xuất hiện cường địch, các ngươi đi dây dưa, không cầu giết địch, cuốn lấy đối phương!"

Lưu Vô Thần ánh mắt khẽ động, truyền âm nói: "Vâng, ta hiểu rõ!"

Đại Nguyên vương, Chu Thiên Nguyên, Thiên Chú vương, Tần Trấn, Lưu Vô Thần, Chu Phá Thiên, sáu người Tô Vũ an bài giữ vững đông nam tây tam phương.

Mà Vô Địch, còn thừa lại hai vị.

Ngưu Bách Đạo cùng Vân Trần.

Đều là vừa Chứng Đạo không lâu, thế nhưng thực lực không tính yếu, Tô Vũ rất mau nhìn hướng Ngưu Bách Đạo, truyền âm nói: "Ngưu phủ trưởng, ngươi cùng Vân tiền bối, mặt khác, tăng thêm Chu phủ chủ, Hạ Hầu gia, đứng vững phương bắc, phương bắc nhưng phàm có dị động. . Duy nhất mục đích, dây dưa cường địch, không cầu giết địch!"

Ngưu Bách Đạo nhẹ gật nhẹ đầu.

Nhân Cảnh, giờ phút này chỉ có này 8 vị Vô Địch.

Tô Vũ không biết, vạn tộc đến cùng có nhiều ít chuẩn bị ở sau, lần này có thể hay không đều xuất hiện, thế nhưng, có thể phòng ngừa vạn nhất.

Bao quát vài vị chuẩn Vô Địch, Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia đều không yếu, hắn cũng điều động.

Mà hắn, đến ở giữa điều hành, mặt khác, phụ trách diệt trừ cường địch!

Chỉ hy vọng. . Sẽ không quá nhiều.

Cũng hi vọng, vạn tộc lần này tận lực không sẽ vận dụng những người này, Tô Vũ thầm nghĩ lấy, những người này , có thể đến tiếp sau chậm rãi đi thăm dò, đi tìm, mặc dù rất khó, nhưng là tuyệt đối so hiện tại muốn dễ dàng.

Mà hiện trường, bầu không khí cũng có chút ngưng trọng lên.

Những Vô Địch đó, từng cái đều không nói lời nào.

Đại Chu vương những người này, giống như có chút ngớ ngẩn giống như, một mực mang theo nụ cười, nhường mọi người có chút không quá tự tại.

Mà Tô Vũ, cũng phối hợp uống rượu, không biết là đang chờ cái gì.

"Giết!"

Đại Tần vương khàn cả giọng tiếng vang lên!

Sau lưng, một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, cái kia tôn bị Đại Càng vương trọng thương lão già, tại nhiều vị Vô Địch vây giết dưới, ầm ầm một tiếng nổ bể ra!

Ầm ầm!

Toàn bộ Thiên Uyên giới đều tại chấn động kịch liệt!

Phốc!

Diệt Tằm vương một ngụm máu bắn ra, mà lên trống không Đại Hán vương, cũng là quát chói tai một tiếng, khí tức bùng nổ, thần văn sụp đổ, ngăn cản mãnh liệt này dị tượng truyền vang ra ngoài!

Đây là Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Cường giả như vậy ngã xuống, chư thiên đều sẽ có dị tượng xuất hiện.

Huyết Hỏa như thế, Trí Vương như thế!

Vị này Thiên Uyên tộc lão già vừa chết, phong tỏa đã có chút cố hết sức, hết sức cố hết sức!

Thiên Uyên bán hoàng một cây thước đánh Đại Tần vương đầu rơi máu chảy, phẫn nộ quát: "Không phải Vĩnh Hằng cảnh, giết ra ngoài! Giết ra bản giới, cầu viện! Giết ra ngoài, nhanh lên!"

Giờ khắc này, mấy trăm đạo Nhật Nguyệt khí tức, trong nháy mắt hướng Giới Vực cửa vào đánh tới!

Bên kia, Cấm Thiên vương tọa trấn.

Giờ phút này, Cấm Thiên vương còn đang bố trí phong cấm đại trận , chờ những Nhật Nguyệt đó đánh tới, Cấm Thiên vương cũng là đại trận bùng nổ, ầm ầm, từng tôn Nhật Nguyệt bị giết!

Mà Đại Chu vương quát lạnh tiếng vang vọng đất trời: "Không cho phép bất luận cái gì người ra ngoài, Cấm Thiên, nhân tộc sinh tử, nắm giữ trong tay ngươi, ít nhất cho ta phong tỏa nửa giờ!"

Cấm Thiên vương quát: "Vâng!"

Dứt lời, hướng những cái kia không muốn mạng Nhật Nguyệt đánh tới, đâu chỉ Nhật Nguyệt, từng bầy Sơn Hải, Lãng Vân đều hướng bên kia đánh tới, không ngừng có người tự bạo!

Đến giết ra ngoài!

Cầu viện vạn giới!

Bằng không, hôm nay Thiên Uyên giới sẽ được Nhân tộc Huyết Đồ!

Thiên Uyên bán hoàng quát lạnh một tiếng, sau một khắc, gầm nhẹ một tiếng, "Mở cho ta Giới Bích!"

Quát to một tiếng, nơi xa, thiên địa phần cuối.

Một vị một mực ngủ đông Vô Địch, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đem trọn cái Giới Bích nhuộm đỏ!

Giờ phút này, cái kia Giới Bích có chút thông thấu.

Đối diện, đều là Tử Linh, vô số Tử Linh!

Giờ phút này, những Tử Linh đó giống như ngửi được mùi vị, giống như cảm nhận được cái gì, có chút không kịp chờ đợi, bỗng nhiên, một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh, hướng Giới Bích đi tới, nơi này, vốn là vô pháp thông qua.

Nhưng mà, giờ khắc này, Tử Linh. . Đi tới!

Đi tới trong nháy mắt, cái kia Tử Linh đều ngây ngẩn cả người.

Hắn chỉ có đơn giản linh trí, mới Nhật Nguyệt cảnh, thế nhưng hắn ra tới. . Ra tới, phảng phất cảm nhận được sinh linh khí tức, bỗng nhiên có chút điên cuồng lên!

Tử khí, trong nháy mắt lan tràn ra!

Mà cái kia ngồi chờ cường giả vô địch, ánh mắt khẽ biến, cắn răng, nói lẩm bẩm, dần dần, càng ngày càng nhiều Tử Linh tiến vào đến rồi!

"Sát lục đi!"

Những Tử Linh đó, tự động tránh đi vị này Vô Địch, dồn dập hướng nơi xa đánh tới, tử khí bao trùm thiên địa!

Giờ khắc này, Thiên Uyên bán hoàng cười.

"Muốn đồng quy vu tận sao?"

Hắn nhìn về phía Đại Tần vương, xem trước Đại Chu vương, "Muốn cùng chết sao? Tử Linh đến rồi! Hai vị, một khi Tử Linh trắng trợn sát lục, ngươi ta đều là phá hư quy tắc người, sẽ bị quy tắc trừng phạt! Làm ngày này uyên giới, trải rộng Tử Linh. . Quy tắc trừng phạt đến, lại có vạn tộc cường giả vòng vây tại bên ngoài, các ngươi, muốn cùng chúng ta cùng chết sao?"

Thiên Uyên bán hoàng điên cuồng nói: "Muốn cùng chết sao? Hiện tại còn kịp , có thể ngăn cản, phong tỏa lối đi! Lại đến vài vị Tử Linh quân chủ, dù cho bị giết, cũng sẽ dẫn tới càng nhiều Tử Linh quân chủ! Chư vị, thật muốn cùng một chỗ đồng quy vu tận sao?"

Cùng chết!

Hắn cũng là người quyết đoán, mắt thấy rất khó đánh lui nhân tộc, vị kia đệ nhất thuỷ triều lão già đều bị giết, hắn biết, lại kéo dài thêm , chờ đợi vạn tộc cứu viện, đại khái là không thể nào.

Chỉ có tự cứu!

Tử Linh một khi xâm nhập tới, trắng trợn sát lục, trong thời gian ngắn không có việc gì, thời gian hơi thêm chút, quy tắc trừng phạt liền muốn đến!

Mở Tử Linh lối đi có trừng phạt, những này nhân tộc, cũng sẽ có!

Toàn bộ Thiên Uyên giới, đều sẽ bị trừng phạt!

Này một giới, vốn là sa đọa một giới!

Đại Tần vương vẻ mặt lạnh lùng, sau một khắc, quát: "Giết! Giết sạch bọn hắn!"

"Các ngươi đám điên này!"

Thiên Uyên bán hoàng gầm thét một tiếng, Phong Tử, những tên điên này thật không sợ chết sao?

Đều sẽ chết!

Các ngươi coi là, các ngươi có khả năng ngăn cản quy tắc trừng phạt sao?

Không thể nào!

Hắn cũng điên cuồng, Thiên Uyên Vô Địch chết càng ngày càng nhiều, một khi bị nhân tộc giết sạch, hắn sẽ bị vây giết!

"Các ngươi muốn chết, ta thành toàn các ngươi!"

Một tiếng gầm thét, một đầu thời gian lối đi, vờn quanh thiên địa.

Phong tỏa Giới Vực vài vị cường giả, lần nữa thổ huyết.

Mà Thiên Uyên bán hoàng, giờ phút này tử khí đại thịnh, trong tay đột nhiên hiển hiện một viên mảnh vỡ, sau một khắc, nói lẩm bẩm, một cái bóng mờ bày biện ra đến, bị hắn đem hư ảnh bóp đập tan!

Cách đó không xa, Hạ Long Võ thổi phù một tiếng, một ngụm máu phun ra ngoài!

Nghiêng đầu nhìn về phía bên kia, cắn răng, "Ta nói, có người đang nhìn trộm ta. . Nguyên lai là ngươi. ."

Thiên Uyên bán hoàng không để ý tới hắn, bởi vì Hạ Long Võ phiền toái đến rồi!

Trong nháy mắt, một tôn Thiên Uyên Vô Địch, hướng hắn đánh tới, khí tức cường hãn, thoát khỏi Nhân tộc cường giả dây dưa, thẳng hướng vừa mới chiến đấu kết thúc Hạ Long Võ.

Bịch một tiếng tiếng vang, Hạ Long Võ bay ngược mà ra, máu vẩy hư không!

Mà Thiên Uyên bán hoàng, cấp tốc rút lui, không ngừng nói lẩm bẩm, mảnh vụn bên trên, hiện ra từng tôn hư ảnh.

Phàm là trải qua Liệp Thiên bảng, bị thu thập qua khí tức, cũng khó khăn trốn hắn truy tung!

Này chút hư ảnh hiển hiện, hắn một cây thước đánh vỡ, hoặc là bóp nát, đều sẽ tạo thành mấy người thụ thương.

Khai phủ Vô Địch, lúc trước bị thu thập khí tức không nhiều, dù sao Liệp Thiên bảng tổn hại, chỉ có thể bị động thu thập khí tức, có thể khai phủ về sau Vô Địch, đại bộ phận đều là trải qua bảng!

Giờ phút này, vài vị khai phủ về sau Vô Địch, từng cái miệng phun máu tươi!

Bao quát trên không Diệt Tằm vương, cũng là một ngụm máu tươi bắn ra, hư không bày biện ra vết nứt, thời gian Trường Hà xỏ xuyên qua mà đi, đang đang áp chế dị tượng Đại Hán vương, giờ phút này, hướng trên đỉnh đầu có quy tắc huyết vân hội tụ, giống như muốn trừng phạt hắn áp chế quy tắc chi lực.

Lập tức, bị phía dưới Thiên Uyên bán hoàng thời gian Trường Hà đánh trúng, phốc một tiếng, cũng là miệng phun máu tươi!

Lối đi bên kia, đang ở sát lục những Nhật Nguyệt đó Cấm Thiên vương, cũng là bị bóp nát hư ảnh, toàn thân run rẩy, bị một tôn chuẩn Vô Địch, nhất kích đánh trúng ngực, ngực bị xỏ xuyên!

"Hừ!"

Vào thời khắc này, Đại Chu vương quát lạnh một tiếng, trong nháy mắt hiển hiện sau lưng Thiên Uyên bán hoàng, vô thanh vô tức, một tiếng "Hừ" chữ cũng là sau khi xuất hiện hừ ra tới, tầng tầng Ý Chí lực công kích, trong nháy mắt đánh vào đối phương Ý Chí hải bên trong!

Ầm ầm!

Thiên Uyên bán hoàng một ngụm máu bắn ra, trong nháy mắt xé rách hư không xuất hiện tại một chỗ khác, ánh mắt dị dạng nhìn về phía Đại Chu vương, miệng đầy máu tươi nói: "Thật mạnh gia hỏa, truyền tống tới, còn có mãnh liệt như vậy Ý Chí lực. . Chu Thiên Tề. . Ngươi muốn hôm nay bước vào Hợp Đạo sao?"

Đại Chu vương lạnh lùng nói: "Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, giết ngươi, ta liền bước vào Hợp Đạo, cũng không có vấn đề!"

"A!"

Thiên Uyên bán hoàng cười lạnh một tiếng, "Ta là khinh thường ngươi, thế nhưng muốn giết ta. ."

Ầm!

Đại Tần vương một thương đâm vào, trường thương phía trên, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói hào quang!

Một thương giết ra, Thiên Uyên bán hoàng đều cảm nhận được kịch liệt mối nguy!

Giờ phút này, Đại Tần vương trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, thừa dịp hắn thời gian nói chuyện, tinh huyết bùng cháy phía dưới, thực lực bùng nổ, thổi phù một tiếng, dài thương xuyên thủng quy tắc phòng hộ, một thương đâm vào đầu của hắn!

Ầm!

Thiên Uyên bán hoàng đầu nổ tung, nhưng mà, lại là trong nháy mắt khôi phục, rút lui mười triệu mét, nhìn về phía Đại Tần vương, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận?"

Đại Tần vương không để ý tới hắn, tinh huyết kéo dài bùng cháy, lần nữa hướng hắn đánh tới!

Nơi xa, tiếng nổ vang rền lại nổi lên!

Một tôn Thiên Uyên Vô Địch, tam thân bị giết, thiên địa nứt ra, ngã xuống tại chỗ.

Nhưng mà, lúc sắp chết, cũng là một ngụm máu đen bắn ra, ăn mòn đối diện Đại Lương vương thân thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi, đây cũng là một tôn mạnh mẽ Vô Địch, sắp chết, cũng có mạnh mẽ lực phản kích!

Đại Lương vương sống lại, vẻ mặt ảm đạm.

Tam thân ngã xuống một thân!

Hôm nay, tại đây chết một thân, thì tương đương với muốn chết.

Đều là đỉnh cấp cường giả, đều là liều mạng chém giết, thiếu một thân, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng.

Nơi xa, Đại Đường vương quát: "Không muốn tìm chết, đi cửa thông đạo giết những Nhật Nguyệt đó. ."

Nhân tộc đã chiếm cứ ưu thế!

Ngoại trừ Đại Chu vương bọn hắn, nhân tộc đã đánh giết năm tôn Thiên Uyên Vô Địch!

Mà nhân tộc, chết hai vị.

Theo năm vị mạnh mẽ Thiên Uyên Vô Địch bị giết, nhân tộc ưu thế cũng càng lúc càng lớn, rất nhanh liền có khả năng đem những người này toàn bộ diệt trừ!

Hắn đang nói xong, bỗng nhiên, ba tôn Thiên Uyên Vô Địch, liếc nhau, đều là lão đồ cổ cấp bậc cường giả.

Sau một khắc, ba người tam thân đốt cháy, vô biên hắc ám bao phủ thiên địa!

"Nguyền rủa nhân tộc, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tam đại cực kỳ cường hãn Vô Địch, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền ra, trong hư không, Đại Hán vương bị lôi đình một kích đánh trúng, phong tỏa phá toái, thổi phù một tiếng, toàn thân tắm máu.

Đại Đường vương bọn hắn còn tưởng rằng đối phương muốn giết Đại Lương vương, thật muốn cứu viện, lúc này mới phát hiện, Đại Hán vương không chịu nổi, lôi đình oanh kích tới, phía dưới, một cỗ tử khí trong nháy mắt hướng hắn đánh tới!

Ầm!

Tiếng nổ lớn truyền ra, Đại Hán vương trực tiếp hóa thành tro tàn, tam thân ngã xuống một thân, đệ nhị thân vừa phục sinh, lôi đình lần nữa buông xuống, tam đại Vô Địch hóa thành tử khí, cũng lần nữa hướng hắn đánh tới!

Cơ hồ không có quá đại nạn độ, không bao lâu, Đại Hán vương đệ nhị thân bị giết!

"Lão Lưu. ."

Trong hư không, Đại Hán vương cũng là sắc mặt ảm đạm, có chút bất đắc dĩ, hắn vốn là áp lực to lớn, đối kháng quy tắc, đâu còn có thừa lực đối kháng tam đại Vô Địch sắp chết nhất kích!

Này ba tôn Vô Địch, quả quyết vô cùng.

Chính là muốn giết Đại Hán vương!

Bọn hắn biết, lần này, chính mình có thể muốn chết, sắp chết, cũng phải kéo một cái đệm lưng!

Rõ ràng, bọn hắn thành công!

Đại Hán vương, có thể là Vĩnh Hằng thất đoạn!

Thậm chí sắp tấn cấp bát đoạn tồn tại, nhân tộc trụ cột một trong.

Giết Đại Hán vương, vậy liền không lỗ!

Ngay tại Đại Hán vương thở dài một tiếng, chuẩn bị chờ chết trong nháy mắt, một vệt ánh sáng xuyên thủng tử khí, Đại Lương vương đầu đội khăn chít đầu, hư ảnh hiện ra, cười nói: "Ngươi là thất đoạn, ta là sáu đoạn! Ngươi ta đều tam thân hủy diệt. . Ta vẫn như cũ không bằng ngươi, từ chỗ nào đến xem, ta chết đi đều so ngươi chết đáng giá. . Lão Lưu, chiếu cố một chút ta Đại Lương phủ!"

Đại Lương vương hư ảnh nhìn về phía Đông Phương, cười nói: "Có chút tiếc nuối, thế nhưng không lỗ! Ta bản dân gian một thư sinh. . Đúng lúc gặp vương triều sụp đổ, theo Đại Tần vương khởi nghĩa, lật đổ chính sách tàn bạo! Ta vốn định chấp tể thiên hạ, làm một vị người người yêu mến tể phụ lương tướng. . Không ngờ rằng, chư thiên đại loạn, nhân tộc sắp bị diệt tới nơi. . Ta cũng tính có công công thần. . Nhân tộc nếu là tu sử, cho ta nói tốt vài câu, ta mặc dù chủ cùng. . Lại là không hề nghĩ rằng phản bội nhân tộc, ta chủ hòa, chẳng qua là không muốn thương sinh lại loạn!"

"Tiên ma dụ hoặc ta, ta đã từng cự tuyệt, dù không bằng Đại Tần vương bọn hắn, cũng tính xứng đáng thiên hạ này, xứng đáng này thương sinh. . Còn mời. . Vì ta nói tốt vài câu, Đại Lương, chưa từng phản bội, chủ cùng. . Không phải tội!"

Mang theo nụ cười, Đại Lương vương từng bước một hướng đi hư không vô tận, hắn không có phản bội!

Hắn chẳng qua là không hy vọng lại chiến đấu tiếp!

Hắn tùy tùng Đại Tần vương khởi nghĩa, đẩy ngã nhân tộc cái cuối cùng chính sách tàn bạo vương đình, có thể là, sau này hắn không tiếp tục duy trì Đại Tần vương, hắn đầu nhập vào Đại Chu vương dưới trướng, hắn là kiên định chủ hòa phái!

Thiên hạ khổ loạn từ lâu, dù cho biết rõ cầu hoà, cũng chỉ là chờ đợi tử vong, hắn vẫn như cũ hi vọng, này hòa bình, có thể duy trì thêm một chút thời gian, dù cho chẳng qua là hư giả, nhân sinh có thể bao lâu, hắn chỉ hy vọng, chính mình sinh thời, không cần bùng nổ chiến tranh rồi!

Mà này, rõ ràng chẳng qua là hy vọng xa vời!

Đại Lương vương, vẫn!

"Lão Lương!"

Đại Hán vương huyết lệ tung hoành, rống to một tiếng, thần văn toàn bộ bùng nổ, hướng nơi xa một tôn Vô Địch đánh tới!

Ầm ầm!

Từng mai từng mai thần văn trực tiếp nổ tung, sau một khắc, một viên "Lực" chữ thần văn hiển hiện, vô cùng cường đại, Đại Hán vương một quyền đánh ra, oanh bạo trong hư không huyết vân, "Lực" chữ thần văn có chút tán loạn.

Nơi xa, Đại Tần vương rống to một tiếng, mang theo vô tận lửa giận, một thương đánh bay Thiên Uyên bán hoàng, Đại Chu vương cũng là trong nháy mắt hiển hiện, một chưởng vỗ ra, đánh Thiên Uyên bán hoàng thân thể nứt ra, huyết dịch bay tứ tung!

Toàn bộ Thiên Uyên Giới Vực, triệt để loạn!

Tử Linh không ngừng hiển hiện!

Mà Thiên Uyên bán hoàng, lại là cười.

Thiên Uyên tộc chết 8 vị mạnh mẽ Vô Địch, nhân tộc chết 3 vị, trọn vẹn 11 vị mạnh mẽ Vô Địch ngã xuống, giờ phút này, hư không đã nứt ra!

Dị tượng. . Không ngăn được!

Đại Hán vương cùng Diệt Tằm vương phòng tuyến sập, phía ngoài nhất, Đại Chu vương phòng tuyến, cũng sắp sập, Đại Chu vương không có thời gian cùng tinh lực đi duy trì này phòng tuyến.

Thiên Uyên bán hoàng cười sáng lạn!

Không cần nhiều, chết lại một vị Vô Địch, này phòng tuyến. . Nhất định sụp đổ!

Chư thiên vạn tộc, đều sẽ biết, nhân tộc tại đây tiến hành diệt giới cuộc chiến!

Hắn nụ cười sáng lạn vô cùng!

Mà giờ khắc này, bị Đại Hán vương thần văn đánh trúng vị kia Thiên Uyên Vô Địch, cũng cười một tiếng, quát: "Ta chết, nhân tộc chôn cùng! Đáng giá!"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Thiên băng!

Toàn bộ Thiên Uyên giới vùng trời, hiện ra vô số huyết vân, Diệt Tằm vương, Đại Hán vương phòng tuyến toàn bộ sụp đổ, phía ngoài nhất, Đại Chu vương trước đó bày ra bình chướng, ầm ầm một tiếng bạo liệt!

Giờ khắc này, 12 đóa to lớn huyết vân, tụ hợp đến cùng một chỗ, xông phá thiên địa!

Chết 12 tôn Vô Địch!

To lớn như vậy động tĩnh, lập tức bạo phát!

Toàn bộ chư thiên vạn giới, trong nháy mắt tiếng nổ vang rền nổi lên!

Huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, trong nháy mắt hóa thành màu đỏ, màu đỏ như máu!

Huyết vũ, không ngừng lan tràn!

Trước sau, mười phút đồng hồ!

Đúng vậy, liền dài như vậy, chết 12 tôn Vô Địch!

"Thiên Uyên!"

"Nhân tộc!"

Giờ khắc này, từng đạo hư ảnh bắn ra, từng vị cường giả, rung động không hiểu!

Dồn dập nhìn về phía Thiên Uyên giới hướng đi!

Cái kia 12 đạo hư ảnh, 9 đạo rơi hủy ở Thiên Uyên giới, 3 đạo hướng Nhân Cảnh bên kia bay đi, sau một khắc, rầm rầm rầm, ba tiếng nổ, tại Nhân Cảnh vang lên!

Không che giấu được!

Nhân Cảnh, ba tôn Vô Địch, vẫn lạc!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất, tận mắt thấy Nhân Cảnh Vô Địch ngã xuống sau dị tượng.

Nhân Cảnh rung chuyển!

Kịch liệt rung chuyển!

Đại Càng phủ, Đại Lương phủ đều tại chấn động, khai phủ chi chủ, chết hai vị, hôm nay cùng chết.

Nam Nguyên.

Tất cả mọi người xem hướng lên bầu trời, sau một khắc, dồn dập run sợ thất sắc!

Ba đạo hư ảnh tại Nhân Cảnh vùng trời hiển hiện!

Vô Địch. . Vẫn lạc!

Mà ngay một khắc này, đã bị hủy diệt Cầu Tác thánh địa, cái kia phế tích bên trong, một cái trống lớn, bỗng nhiên hiện ra ra tới.

Một vị lão nhân, từng bước một đi tới, thê cười một tiếng, gõ này trống to!

Không dối gạt được!

Đông!

Thiên địa chấn động!

Thăng Long cổ thất vang, Vô Địch ngã xuống!

Nhiều năm, chưa từng vang lên.

Giờ khắc này, liên tiếp thất vang truyền ra!

Đông đông đông. .

Tiếng vang, chấn động thiên địa, giờ khắc này, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra một cái ý niệm trong đầu, Vô Địch. . Chết!

Không ngừng một vị!

Trời sập!

