Chương 96: Sách Họa Trang Thứ Hai

Vào cửa.

Như là xuyên qua thời không, Tô Vũ thấy hoa mắt, sau một khắc xuất hiện tại một mảnh đất trống lên.

Vắng vẻ, tịch không.

Cái gì đều không!

Không, phía trước có cái nhanh mục nát bảng hiệu, thượng thư —— Thiên Quân khu vực.

Bốn phía, giống như bị người làm cách ly ra một mảnh đất trống, cái này là Thiên Quân khu vực.

Dưới chân đạp không phải đất đai, không biết là cái gì, mềm nhũn.

Tô Vũ bốn phía, còn có hai người, vừa mới cùng một chỗ tiến đến hai vị học viên.

Hai người bọn họ vừa tiến đến, liền chuẩn bị tu luyện.

Bất quá xem Tô Vũ mờ mịt nhìn chung quanh, trong đó một vị tướng mạo bình thường thanh niên nam tử cười nói: "Tô Vũ, đừng xem, nhanh lên tu luyện! Nguyên khí bí cảnh chính là như vậy, không có gì đẹp mắt, liền là một cái thu nạp nguyên khí thần văn hóa thành tiểu không gian."

Tô Vũ cũng tại cảm ứng nguyên khí nồng độ, giờ khắc này, dù cho hắn không có tu luyện, đều có thể cảm nhận được hàng loạt nguyên khí tràn vào trong cơ thể mình.

Đã mở ra khiếu huyệt, tự động thu nạp những cái kia nguyên khí.

Dần dần, Tô Vũ cảm nhận được khiếu huyệt bắt đầu bão hòa.

Nói một cách khác, dù cho không chủ động tu luyện, đến thời gian nhất định, hắn đều sẽ bị đè ép, gạt ra khỏi đi.

Khó trách Bạch Phong bọn hắn dùng đợi thời gian dài ngắn để phán đoán thu nạp nguyên khí bao nhiêu.

"Thật đơn sơ. ."

Tô Vũ nói thầm một câu, đánh vỡ ta huyễn tưởng.

Ta coi là này bí cảnh khẳng định hết sức thần bí, hết sức thần kỳ.

Kết quả chính là một cái tiểu không gian!

Không, đi ra ngoài, đại khái còn có không ít địa phương, bất quá đó không phải là hắn địa phương có thể đi.

Quá mức đơn sơ!

Tô Vũ gặp bọn họ hai bắt đầu tu luyện, cũng không tiện hỏi nhiều, chính mình ngồi xếp bằng xuống, suy nghĩ một chút, lại đứng dậy hơi chạy hơi xa một chút, miễn cho bị quấy nhiễu.

Quấy nhiễu bọn hắn không tốt, mình bị bọn hắn quấy nhiễu cũng không dễ.

Không có lãng phí thời gian nữa, Tô Vũ bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển 《 Chiến Thần quyết 》 công pháp, đem khiếu huyệt cấu kết.

Trong cơ thể, từng cái điểm sáng ở giữa, bắt đầu phác hoạ ra từng đầu đường cong.

Khiếu huyệt là điểm, lẫn nhau cấu kết hình thành đường cong, cuối cùng hình thành một cái khép kín mạch kín.

Đem hết thảy có thể dùng đến khiếu huyệt, tạo thành một thể, cái này là khác biệt công pháp tác dụng.

Tô Vũ trên thực tế mở ra 22 cái khiếu huyệt, bất quá bên trong một cái độc thuộc về Lôi Nguyên đao, tại 《 Chiến Thần quyết 》 cái này hệ thống bên trong là vô dụng.

Một cái điểm, hai cái điểm, ba cái điểm. .

21 cái điểm sáng, dần dần bắt đầu cấu kết.

Tốc độ rất nhanh!

Không đến mười phút đồng hồ, 21 cái điểm trực tiếp tạo thành một cái hệ thống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia là đến từ Tô Vũ trong cơ thể, những cái kia khiếu huyệt cộng hưởng, chỉ có hắn có thể nghe được thanh âm.

Bốn phía nồng đậm nguyên khí cấp tốc hướng hắn tụ đến!

Cách đó không xa, hai người khác dồn dập mở mắt, thấy Tô Vũ nhanh như vậy liền cấu kết khiếu huyệt, đều có chút hâm mộ.

Lợi hại!

Bọn hắn cùng Tô Vũ khác biệt, hai người này cũng chỉ là tu luyện bình thường bản 《 Chiến Thần quyết 》, tiến giai bản tại Chiến Tranh học phủ tu luyện nhiều, tại Văn Minh học phủ, ngược lại không nhiều.

Dù cho một chút thượng đẳng học viên, kỳ thật có đôi khi cũng chọn bình thường bản, mở 8 cái khiếu huyệt là đủ.

Bọn hắn cũng không phải là tân sinh, mà là đi năm nhập học lão sinh.

Đều tiến nhập dưỡng tính giai đoạn, bất quá thân thể năm nay mới vừa vào Thiên Quân, tại năm ngoái một lần kia học viên bên trong tính là không tệ, thuộc về ưu tú hàng ngũ.

Có thể bây giờ thấy Tô Vũ nhanh như vậy tiến vào Thiên Quân không nói, xem nguyên khí hội tụ dáng vẻ, chỉ sợ tu luyện vẫn là tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, hai người đều có chút nho nhỏ hâm mộ.

Cũng may Văn Minh sư chủ tu ý chí lực, mặc dù hâm mộ, còn chưa tới ghen tỵ mức độ.

Thân thể, bọn hắn trước mắt còn không tính quá coi trọng.

Mười phút đồng hồ, Tô Vũ liên quan khiếu huyệt.

Khiếu huyệt tạo thành mạch kín, hàng loạt nguyên khí tràn vào trong cơ thể, bị khiếu huyệt hấp thu, Tô Vũ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình dung nạp nguyên khí trở nên nhiều hơn.

Không những như thế, thân thể đang tăng cường!

Nguyên khí tại thối luyện!

Khí huyết hùng hậu, kinh mạch bị nguyên khí rửa sạch, xương cốt tại chấn động.

Đây là một cái thuế biến quá trình!

Khai Nguyên đến Thiên Quân, là một vị Chiến giả chân chính trên ý nghĩa có siêu cường sức chiến đấu thuế biến.

"Lão sư nói, sau khi đột phá, tiếp tục lần nữa khai khiếu , chờ đến cực hạn, lại dùng tinh huyết, ta đây thử nhìn một chút, còn có thể mở ra mấy cái!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ không dám trễ nãi, lập tức bắt đầu vận chuyển Chiến Thần quyết tầng thứ hai.

Hàng loạt nguyên khí bị hắn thu nạp!

Tô Vũ cảm giác, nhiều nhất 5 phút đồng hồ, liền không sai biệt lắm có 1 giọt Nguyên Khí dịch lượng nguyên khí bị hắn hấp thu.

"Một giờ, có thể hấp thu 12 giọt Nguyên Khí dịch, 60 điểm công huân!"

"Đợi 3 giờ, 1 80 điểm công huân, mà lại cảm giác nơi này nguyên khí lại càng dễ hấp thu điểm. ."

"Khó trách tất cả mọi người muốn đi vào này bí cảnh bên trong tu luyện!"

Trước đó hắn nghe ngóng, kỳ thật không có học phủ đưa tặng cơ hội này, cũng có thể tới tu luyện, Thiên Quân cảnh, tốn hao 100 điểm công huân là có thể, dĩ nhiên, tích lũy công huân muốn đạt tiêu chuẩn mới được.

Nói một cách khác, trong này không hấp thu 20 giọt Nguyên Khí dịch lượng, vậy liền lỗ vốn, tốt nhất đừng đến.

Có thể hút đủ 20 giọt trở lên, ngươi mới có thể đến, mới có thể kiếm.

"Bất quá ta khác biệt, ta cái này đưa tặng cơ hội, là dù cho đến Đằng Không đều có thể tới, giá cả càng cao, ta không hấp thu cái 50 giọt đều cảm giác thua thiệt. ."

Tô Vũ tính lên chính mình nhỏ sổ sách!

50 giọt, đến 4 giờ mới đủ a?

Đương nhiên, đằng sau hấp thu tốc độ khả năng càng nhanh, cũng có thể là chậm hơn.

Ngược lại hắn quyết định, không hút đủ 50 giọt lượng, chết cũng không đi ra!

Không có dùng tinh huyết, Tô Vũ vận chuyển 《 Chiến Thần quyết 》 tầng thứ hai, từng cái đã mở ra khiếu huyệt sáng sủa lên, từng đầu khiếu huyệt tạo thành tuyến đường cấp tốc hấp thu những cái kia nguyên khí, thối luyện mới khiếu huyệt!

3 phút đồng hồ, 5 phút đồng hồ. . Sau 10 phút, tầng thứ hai cái thứ nhất khiếu huyệt trực tiếp bị mở ra!

Này vừa mở ra, tốc độ phun ra nuốt vào nguyên khí tốc độ nhanh hơn!

"Thật nhanh!"

Tô Vũ rung động, tại đây như thế một hồi thế mà liền mở ra cái thứ nhất khiếu huyệt, tốc độ này thật khá nhanh, khó trách tất cả mọi người muốn tới, thật sự sảng khoái!

"Tiếp tục!"

Tô Vũ không dám trễ nãi, này chậm trễ trong nháy mắt, vậy cũng là tiền a.

Lại là hơn mười phút, ầm ầm một tiếng, cái thứ hai khiếu huyệt mở ra.

Tô Vũ rung động!

Nhanh như vậy sao?

Sánh được chi trước bốn ngày!

Cái này. . Đây không phải nguyên khí nồng đậm có thể giải thích, này bí cảnh bên trong hẳn là còn có một số chỗ tốt khác, tỉ như có trợ giúp khiếu huyệt mở ra, khẳng định đúng!

"Thần văn thế giới quá thần bí!"

Tô Vũ lần nữa tiếp tục!

Lần này, hoa tốn thời gian hơi dài một điểm, đại khái 1 khoảng 5 phút, Tô Vũ mở ra cái thứ ba khiếu huyệt.

Tăng thêm đột phá dùng thời gian, trước trước sau sau, hắn bỏ ra đại khái khoảng 50 phút.

Bất quá Tô Vũ cũng cảm nhận được, mở ra ba cái khiếu huyệt về sau, hắn hấp thu nguyên khí tốc độ chậm lại.

"Đến dùng máu tươi, không thể chậm lại!"

Tô Vũ không có chậm trễ, cấp tốc xuất ra cái bình, đổ ra một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết bắt đầu thôn phệ.

Vừa nuốt dưới đệ nhất tích. .

Tô Vũ chấn động trong lòng!

"Phá Sơn ngưu (Thiên Quân cửu trọng):

Cơ sở kỹ năng: Phá Sơn kích (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Cường Thân quyết (tinh huyết mở ra) "

"Ta bị trâu giết qua?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, không đúng, ta bị rất nhiều trâu giết qua, còn có Phá Sơn ngưu sao?

Ta thế nào không nhớ rõ!

Phá Sơn ngưu tinh huyết, thế mà mở ra sách họa trang thứ hai, cái này khiến Tô Vũ hơi có chút ngoài ý muốn, dĩ nhiên, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Từ nhỏ đến lớn, ta bị mấy ngàn chủng tộc giết qua, có Phá Sơn ngưu. . Rất bình thường.

Liền là có chút ngoài ý muốn, chính mình một điểm không nhớ rõ, có thể là giết hắn trâu tương đối nhiều.

"Cường Thân quyết?"

"Nghe nói Phá Sơn ngưu bộ tộc này tinh huyết sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì đối thân thể trợ giúp rất lớn, có phải hay không cùng này Cường Thân quyết có quan hệ?"

Tô Vũ mở mắt, trộm nhìn thoáng qua bên kia hai vị đồng học.

Nếu là giờ phút này vận chuyển Cường Thân quyết, có thể hay không càng có lợi hơn tại tu luyện?

Đến mức Thiết Dực điểu nhất tộc Nạp Nguyên quyết, không phải dùng cường hóa thân thể làm chủ, tạm thời mở ra khiếu huyệt cũng không phải cường hóa thân thể dùng, chưa chắc có Thiên Quân cảnh Phá Sơn ngưu hiệu quả tốt.

"Được rồi, trước dùng tinh huyết thối luyện, thuận tiện mở ra mặt khác khiếu huyệt. ."

Tô Vũ không biết cái kia hai người lúc nào đi, cũng không dám giờ phút này loạn mở ra, bị người phát hiện mánh khóe sẽ không tốt.

Vừa nghĩ tới. . Bên kia hai người gần như đồng thời đứng dậy!

"Không xong rồi!"

Một người trong đó thở dài: "Không chịu nổi, mở hai cái khiếu huyệt, vẫn được, kém chút 1 giờ. ."

Lắc đầu, nhìn lại một chút bên này Tô Vũ.

Hai người bọn họ vẻ mặt đều có chút đỏ lên, thấy Tô Vũ một mặt bình tĩnh, hai người liếc nhau, có chút bất đắc dĩ, nhìn một chút, người ta giống như mới bắt đầu dùng tinh huyết, xem ra tối thiểu còn có thể kiên trì một giờ!

Không cách nào so sánh được!

Tô Vũ thân thể mạnh hơn bọn họ sao?

Vẫn là bao dung tính càng mạnh?

"Tô Vũ, chúng ta đi!"

Tô Vũ gật gật đầu, hai người kia cũng không có ở lại lâu, bèo nước gặp nhau thôi, Tô Vũ liền tên của bọn hắn cũng không biết.

Bọn hắn cũng không có giới thiệu ý tứ, đều không tại một cái học viện, hôm nay trùng hợp gặp thôi.

Hai người cũng không ở lại lâu, rách rưới bảng hiệu bên cạnh có cái vòng sáng, hẳn là cửa ra vào, hai người đi đến bên kia, trong chớp mắt tan biến tại vòng sáng bên trong.

Tô Vũ gặp bọn họ đi, lần nữa thôn phệ tinh huyết!

Phá Sơn ngưu tinh huyết lần này không dùng tới mở sách họa, mà là như thường tu luyện.

Tô Vũ có thể cảm nhận được, một cỗ đặc thù lực lượng, tại thối luyện nhục thân của mình.

Bất quá. . Luôn cảm thấy hiệu quả bình thường, tốc độ không nhanh.

"Có muốn không ta dùng tinh huyết mở ra một thoáng thử một chút?"

Hắn muốn mở ra Cường Thân quyết thử nhìn một chút hiệu quả, Phá Sơn ngưu nhất tộc, đã dùng Cường Thân quyết cường hóa thân thể, có lẽ bọn chúng chủng tộc nguyên quyết, so tinh huyết hiệu quả tốt hơn đâu?

"Liền dùng 1 giọt thử một chút, nếu là không tốt, ta đây tiếp tục trực tiếp thôn phệ rèn luyện thân thể. ."

Chờ bên trên một giọt tiêu hóa không sai biệt lắm, Tô Vũ lần nữa thôn phệ một giọt.

Lần này, hắn dùng tới mở Cường Thân quyết!

Vừa mới bắt đầu, Tô Vũ liền cảm nhận được khác biệt!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bỗng nhiên xuất hiện từng cái điểm sáng!

Rất nhiều!

So Thiết Dực điểu nhất tộc muốn nhiều, Nạp Nguyên quyết lúc trước mở ra tạm thời khiếu huyệt chỉ có 36 cái, đến Vạn Thạch mới nhiều một chút.

Có thể Thiên Quân cảnh Cường Thân quyết, trong chớp nhoáng này thế mà mở ra hơn 100 cái khiếu huyệt!

Tô Vũ không có số, đại khái nhìn thoáng qua, không thể so với Chiến Thần quyết ít!

Điều này nói rõ, Cường Thân quyết tối thiểu cũng là Địa giai đỉnh phong thậm chí Thiên giai công pháp.

Này vừa mở ra, phiền phức lớn rồi!

Nơi này nguyên khí quá mức nồng đậm, tạm thời mở ra khiếu huyệt quá nhiều, trong chớp mắt, hàng loạt nguyên khí thậm chí hoá lỏng, hướng trong cơ thể hắn tràn vào.

Ầm ầm!

Cái thứ tư khiếu huyệt cơ hồ là trong nháy mắt bị hắn mở ra!

Mà lần này, Tô Vũ rõ ràng cảm nhận được khác biệt, màu vàng kim sách họa tại trong thức hải chấn động một thoáng, giống như cũng ngoài ý muốn cùng nơi này nguyên khí nồng đậm, dùng cho thôn phệ lực lượng có chút quá lớn, tiêu hao giống như không nhỏ.

Lần thứ nhất hướng Tô Vũ truyền lại ra một cỗ mỏng manh gợn sóng. . Năng lượng hao hết!

Tinh huyết năng lượng không đủ!

Dĩ vãng, có thể kéo dài một giờ năng lượng, bởi vì nơi này nguyên khí quá nhiều, thu nạp tới càng nhanh, tiêu hao càng lớn, không bao lâu liền tiêu hao không sai biệt lắm.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn màu vàng kim sách họa thế mà còn có thể truyền lại một chút gợn sóng, bất quá lúc này cũng không đoái hoài tới cái này.

Tiếp tục thôn phệ một giọt tinh huyết!

Trước đó sắp ảm đạm tạm thời khiếu huyệt, lần nữa phát sáng lên, hàng loạt nguyên khí lần nữa hướng hắn tụ đến.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, cái thứ năm khiếu huyệt ầm ầm rung động, mở ra.

"Thật nhanh. ."

Tô Vũ dạo chơi tại đây loại sảng khoái bên trong, tuy nói thôn phệ nguyên khí nhanh, khiến cho hắn thân thể có chút siêu phụ tải, có thể cảm thụ được từng cái khiếu huyệt mở ra, Tô Vũ vẫn là thoải mái không được.

Lại qua nửa giờ, Tô Vũ tổng cộng đã thôn phệ 18 giọt tinh huyết.

Mở ra 6 cái khiếu huyệt!

Mà cách hắn tiến vào bí cảnh, đã không sai biệt lắm nửa giờ!

Trong phòng nhỏ.

Hai vị kia trung niên đã mang theo học viên rời đi.

Giờ phút này, Bạch Phong còn đang đợi.

Bạch Phong xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi, nhẹ nhàng thở ra, may mắn ta khoác lác, thổi thành ba giờ, bằng không thì Tô Vũ hiện tại cũng mau đuổi theo hắn, hắn lúc trước cũng chỉ dừng lại nửa giờ mà thôi.

Trong phòng nhỏ, họ Hoàng lão giả nhìn đồng hồ, cười nói: "Này tân sinh không sai, cơ sở đánh vẫn tính nhà tù dựa vào, Khai Nguyên cửu khiếu mở ra cũng đầy đủ ghim chắc, xem ra lần này thật là có hi vọng mở ra sáu bảy khiếu huyệt, không sai!"

Vị kia đưa Hồ tộc rời đi lão giả, giờ phút này cũng quay về rồi, nghe vậy thản nhiên nói: "Thành thị nhỏ tới đi, rất tốt! Ta liền ưa thích loại địa phương nhỏ này tới tinh anh, khi còn bé dùng Nguyên Khí dịch thiếu, cơ sở nhà tù dựa vào, bắt lấy cơ hội, cơ sở đều muốn ghim chắc nhiều lắm, những đại gia tộc kia, tinh anh tử đệ còn tốt, một chút chi mạch, một vị truy cầu tốc độ, cơ sở không tốn sức, làm sao có thể lũy lên núi cao!"

Hoàng lão thở dài: "Không thể nói như vậy, thành thị nhỏ tới, gia đình bình thường xuất sinh, lại có mấy cái có thể bắt lấy cơ hội như vậy? Quật khởi xác suất quá thấp, chỉ có thể làm trường hợp đặc biệt."

Hai người chuyện phiếm lấy, Bạch Phong xen vào nói: "Hai vị, các ngươi nói hắn có thể đợi bao lâu?"

"Hai giờ có hy vọng đi!"

Hoàng lão cười nói: "Nội tình ghim chắc, cho lại là Phá Sơn ngưu tinh huyết, thân thể sẽ dần dần mạnh lên, nếu hiện tại cũng không có ra tới, trước đó cái kia hai tiểu tử lúc đi ra nói hắn vừa dùng tinh huyết, đại khái còn có thể kiên trì một hồi."

Bạch Phong khẽ gật đầu, nhẹ nhàng thở ra, cùng hắn phán đoán không sai biệt lắm.

Hai giờ. . Rất tốt!

Văn Minh sư kỳ thật không quá để ý Khai Nguyên cảnh thân thể tu luyện , bình thường đều tương đối yếu đuối, bất quá đó là đối với người bình thường mà nói, thiên tài, hay là hi vọng bọn hắn thân thể cũng mạnh mẽ một chút.

Tô Vũ tại Khai Nguyên cảnh, thân thể không tính yếu, tiểu tử này liền Lôi Nguyên đao đều có thể tu luyện đến đao thứ hai, lực bộc phát đủ mạnh, cái này cũng cùng hắn thân thể không kém có quan hệ.

Đương nhiên, khai khiếu cũng cần thiên phú.

Tô Vũ khai khiếu càng nhiều, kiên trì thời gian càng lâu, đây cũng là bình thường.

Nhìn hắn có thể mở ra nhiều ít khiếu huyệt!

Nếu là kẹt tại cái nào khiếu huyệt bên trên, vô phương mở ra, nguyên khí tích lũy, vậy liền không được không ra ngoài.

Bạch Phong nghĩ đến này chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dò hỏi: "Ta nhớ được. . Chúng ta bên này, ban đầu ở đột phá Thiên Quân thời điểm, mở ra khiếu huyệt nhiều nhất, kiên trì thời gian lâu nhất là. . là. . Sư bá ta a?"

"Liễu Văn Ngạn?"

Hai vị lão nhân liếc nhau, Hoàng lão suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không phải hắn, năm đó ta so với hắn thấp hai giới, nghe nói qua hắn Thiên Quân thời điểm, hắn tu luyện không phải hiện tại 《 Chiến Thần quyết 》, là năm đó 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》. ."

"Ừm?"

Bạch Phong kinh ngạc nói: "Ta làm sao không biết, đó không phải là Hạ gia bí truyền sao?"

"Là Hạ gia bí truyền. ." Hoàng lão cười nói: "Bất quá đương sơ, năm đời phủ trưởng nhận hắn, đi tìm Hạ gia muốn tới, năm đời phủ trưởng chút mặt mũi này vẫn phải có, đáp ứng không truyền ra ngoài, Hạ gia cũng đáp ứng truyền thụ Liễu Văn Ngạn."

Nói xong, lại nói: "Hạ gia 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》 đó là Thiên giai công pháp, dĩ nhiên, lúc trước cho ra hẳn là Thiên giai hạ đẳng, Thiên Quân khai khiếu 117 cái, nhất trọng khai khiếu 13 cái, Liễu Văn Ngạn đột phá thời điểm, hẳn là mở ra 12 cái khiếu huyệt, kéo dài tiếp cận 3 giờ, kém một chút trực tiếp đi vào Thiên Quân nhị trọng."

Nói xong, trêu ghẹo nói: "Ngươi vừa mới nói khoác, nói liền là ngươi sư bá chiến tích, ngươi cũng không cảm thấy ngại treo ở trên đầu mình."

Bạch Phong gượng cười, tiếp lấy lại hiếu kỳ nói: "Không phải sư bá ta? Ta nhớ được là hắn a. ."

"Không phải!"

Hoàng lão lắc đầu, muốn nói lại thôi.

Nhìn một chút Bạch Phong, bên cạnh, vị lão nhân kia trực tiếp nhiều, tức giận nói: "Ngươi có phải hay không dễ quên? Mấy năm trước, đánh qua ngươi tên kia, tới chúng ta này mượn một lần bí cảnh, cùng ngày kiên trì 5 giờ, khai khiếu 24 cái, trực tiếp đi vào Thiên Quân tam trọng, ngươi là cố ý quên hắn?"

Bạch Phong vẻ mặt trong nháy mắt đen kịt!

Thảo!

Ta đem quên đi!

Nhịn không được mắng: "Hỗn đản này cũng không phải chúng ta học phủ, ta nói chúng ta học phủ, lại không nói hắn!"

Hai vị lão nhân gặp hắn chửi đổng, đều nhịn không được bật cười.

Hoàng lão cười ha hả nói: "Vừa mới ta cũng không muốn nói, ngươi không phải hỏi! Đúng, hắn tiến vào Lãng Vân, ngươi biết không?"

Bạch Phong mặt đen lại nói: "Không biết, ta không quan tâm!"

"Ngươi a!"

Hoàng lão cười ha hả nói: "Vẫn là chăm chỉ tu luyện đi, mau sớm tiến vào Lãng Vân mới là chính đạo, đừng suốt ngày vùi ở trung tâm nghiên cứu, Hạ Ngọc Văn hẳn là cũng nhanh, Ngô Kỳ tiến vào Đằng Không cửu trọng, Hồ Văn Thăng lần này thụ đả kích, ta xem cũng sắp, còn có Lưu Hồng. ."

Hắn có chút tiếc hận nói: "Bạch Phong, ngươi lần này yêu nghiệt, đỉnh tiêm vài vị đều muốn đi vào Lãng Vân, ngươi coi như có thể chiến thắng Đằng Không cửu trọng, cái kia gặp được Lãng Vân đâu? Vẫn là mau sớm đem tâm tư thả ở trên đây. ."

Dứt lời, lại trêu ghẹo nói: "Lại không tiến giai, Đại Chu phủ vị kia đều muốn đuổi kịp ngươi, ta nghe nói lập tức đều muốn Đằng Không lục trọng!"

"Đằng Không lục trọng?"

Bạch Phong khinh thường nói: "Đừng nói hắn lục trọng, liền là cửu trọng, ta cũng một bàn tay chụp chết hắn!"

"Đừng quên, người ta năm nay mới 19 tuổi!"

Lão Hoàng nhắc nhở một câu!

Ngươi so với người ta lớn không ít đâu!

Bạch Phong nói thầm vài câu, 19 tuổi làm sao vậy, đồ đệ của ta mới 18 tuổi. . Được a, mặc dù hôm nay mới tiến giai Thiên Quân, bất quá Thiên Quân cùng Đằng Không, khoảng cách cũng không lớn mà!

Trò chuyện, thời gian dần dần đi qua.

Rất nhanh, liền là hai giờ.

Bạch Phong nhìn chằm chằm vào cửa ra vào xem, không thấy động tĩnh, có chút ngoài ý muốn, còn chưa có đi ra?

Tiểu tử này, không tệ a!

"Hắn sẽ không mở khải bảy tám cái khiếu huyệt đi?"

Lại qua nửa giờ, Bạch Phong có chút khẩn trương nói: "Sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Sẽ không!"

Hoàng lão an ủi: "Thiên Quân khu vực làm sao có việc, có thể là hắn còn tại tu luyện, Phá Sơn ngưu tinh huyết đối Trúc Cơ hiệu quả tốt nhất, thân thể mạnh mẽ, hắn mở ra khiếu huyệt càng nhiều hơn một chút."

"Không đúng a!"

Bạch Phong vội vàng nói: "100 giọt tinh huyết, ta tính toán một thoáng, chết no đủ hắn mở ra 10 cái khiếu huyệt, không sai biệt lắm cũng nên ra tới, có muốn không ta vào xem. ."

"Hiện tại khả năng còn chưa dùng hết, sử dụng hết hắn có lẽ đang thu nạp nguyên khí tu luyện, đừng nóng vội!"

Hoàng lão trấn an vài câu, bên cạnh, một vị lão nhân khác thản nhiên nói; "Đừng tin hắn, tiểu tử này không làm được chính mình muốn đi vào tu luyện, nghèo đến điên rồi, bắt được cơ hội liền muốn hướng bí cảnh xuyên!"

Bạch Phong ngượng ngùng, nói hươu nói vượn!

Ta không phải loại người như vậy!

"Chúng ta đa thần văn hệ giàu nứt đố đổ vách, mới sẽ không thiếu tiền. ."

Hắn đều chưa nói xong, lão giả theo bên cạnh cầm lên một cái đẹp đẽ vô cùng ấm trà, lẩm bẩm nói: "Này nghe nói là Hồng Đàm đã dùng qua, dùng năm mươi năm, đồ tốt a, ta hoa 10 cái điểm công lao tại chợ đen mua, không biết thật không thật!"

Bạch Phong ngốc trệ bên trong.

Ngọa tào!

Ta đóng gói bán phá giá, làm sao lại xuất hiện tại đây!

Không đúng, hắn sao, một cái ấm trà ngươi bán 10 điểm công huân, lão tử gói một đống lớn, cũng là bán 80 điểm công huân, so ấm trà tốt tối thiểu có mấy chục kiện đi!

"Hắc thương!"

Bạch Phong trong lòng giận mắng!

Lại dám hố ta!

Không đúng, suy nghĩ một chút, tên kia hố hẳn không phải là chính mình, mà là trước mặt lão gia hỏa này, thật có tiền, 10 điểm công huân mua cái đồ chơi này!

Thầm nghĩ lấy này chút, đều nhanh quên Tô Vũ, nhìn xem lão nhân tại bàn ngoạn lấy ấm trà, Bạch Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Đây nhất định không phải lão sư ta dùng, hắn dùng cái kia còn tại trung tâm nghiên cứu đâu, làm sao có thể truyền ra ngoài!"

"Phải không?"

Lão nhân cười tủm tỉm nói: "Ta nghe nói, gần nhất có người tìm lão Tiền làm cũ một nhóm đồ vật, không phải là ngươi Bạch Phong dùng hàng giả lừa gạt ngươi lão sư a?"

Bạch Phong nhịn không được, cả giận nói: "Tiền lão đã nói sẽ không tiết ra ngoài, hắn lại dám bán ta, ta tìm hắn đi!"

"Khụ khụ!"

Lão nhân vội vàng nói: "Đừng, hắn cũng là nói lỡ miệng, cũng không phải cái đại sự gì, đừng tìm, yên tâm, chúng ta sẽ không nói cho Hồng Các lão, hắn dùng đồ vật đều là giả, yên tâm đi!"

Bạch Phong cắn răng nói: "Sư phụ ta dùng đều là thật, các ngươi mua mới là giả!"

"Đúng đúng đúng!"

Lão nhân gấp vội vàng gật đầu, kém chút hố lão bằng hữu, vẫn là theo điểm Bạch Phong tốt, ngươi nói như vậy, chúng ta liền miễn cưỡng tin tưởng!

Cái tên này thật không phải là người, liền sư phụ hắn vốn liếng đều cho xét nhà bán!

Hồng Các lão cũng là không tại học phủ, bằng không có khả năng sớm cho hắn tống chung.

Bạch Phong sắc mặt biến ảo bất định, nửa ngày, lầu bầu nói: "Ta cũng không có cách, ai bảo hắn một điểm vốn liếng không lưu, Chu phủ trưởng bọn hắn không phải là một món đồ, chuẩn bị hố sư huynh của ta, ta có thể làm sao!"

Vẫn là muốn giãy dụa một thoáng, không phải lỗi của ta, đều do sư phụ!

Không có tiền, ta cũng không có cách nào.

Trong nhà không có đồ vật có khả năng bán, sư phụ dùng đồ vật, dính vào Sơn Hải cảnh, Đại Sư cấp Văn Minh sư tên tuổi, nhiều ít giá trị ít tiền mà!

Đừng nói, liền sư phụ những cái kia rác rưởi đồ vật, tổng cộng còn bán hơn 800 điểm công huân, hắn đều kinh ngạc!

Hai vị lão nhân không lên tiếng, liên quan đến này chút, bọn hắn vẫn là im miệng thì tốt hơn.

Bạch Phong có khả năng mắng, bọn hắn không thể được.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ không có cùng Bạch Phong tưởng tượng một dạng, tiêu hao hết tinh huyết, chỉ tiêu hao 60 giọt tả hữu, đã mở ra 16 cái khiếu huyệt!

Đằng trước tiêu hao 18 giọt, mở ra 6 cái, trong đó có mấy cái không phải dùng tinh huyết mở ra.

Đằng sau tiêu hao hơn 40 giọt, cũng là mở ra 10 cái khiếu huyệt!

Tô Vũ Thiên Quân nhị trọng!

Chính hắn đều rung động, tại đây mở ra khiếu huyệt quá nhanh

"Khoảng cách Thiên Quân tam trọng còn có 8 cái khiếu huyệt, có thể mở ra thành công sao?"

Tinh huyết tiêu hao hơn phân nửa, còn lại không đến 40 giọt, Tô Vũ cũng không xác định có thể mở ra hay không còn lại 8 cái khiếu huyệt, nếu là có thể, hắn là có thể trực tiếp tiến vào Thiên Quân tam trọng!

"Này bí cảnh, tuyệt đối có thể phụ trợ người khai khiếu!"

Tô Vũ trong lòng có phán đoán, tuyệt đối có khả năng!

Giờ phút này, hắn thân thể so với trước cường đại hơn nhiều, Tô Vũ thử nghiệm oanh kích không khí, một quyền xuống, không phối hợp võ kỹ, thế mà đều đánh ra không khí tiếng nổ đùng đoàng!

"Khai khiếu số lượng, ta giống như vượt qua lão sư!"

"Chính là thời gian có chút không bằng, bất quá hẳn là có thể vượt qua 3 giờ. ."

Còn thừa lại 40 giọt tả hữu máu huyết đâu!

"Tiếp tục!"

Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Giọt giọt tinh huyết bị thôn phệ, Cường Thân quyết lần lượt mở ra, những cái kia khiếu huyệt tạm thời mở ra, lần nữa thu nạp hàng loạt nguyên khí.

Tô Vũ chỉ cảm thấy thoải mái không muốn không muốn!

May mắn, may mắn dùng chính là Phá Sơn ngưu tinh huyết, mở ra sách họa, Cường Thân quyết lại là rèn luyện thân thể tốt nhất công pháp, tối thiểu theo Tô Vũ là như thế, mới có thể để cho hắn nhẹ nhàng như vậy mở ra nhiều cái khiếu huyệt, đổi thành mặt khác, dù cho Vạn Thạch cảnh Nạp Nguyên quyết cũng không được.

"Trần Khải bọn hắn thế mà còn muốn cướp đi máu tươi của ta. . Khinh người quá đáng!"

Tô Vũ càng nghĩ càng giận!

May mắn không có bị cướp đi, kia cái gì Long Tằm tinh huyết, nghe xong khẳng định không bằng Phá Sơn ngưu, Long Tằm tinh huyết thôn phệ , có thể mở ra sách họa sao?

Mở ra công pháp , có thể tu luyện thân thể sao?

Có khả năng khai khiếu sao?

Tám chín phần mười không được!

"Khinh người quá đáng, kém chút liền chặt đứt tu luyện của ta chi lộ, chúng ta không xong!"

Tô Vũ căm tức không được, giờ khắc này khắc sâu lý giải đến, cái gì gọi là giận chó đánh mèo người khác, ngược lại lúc này hắn liền giận chó đánh mèo, ai bảo Phá Sơn ngưu tinh huyết hiệu quả tốt như vậy.

