Chương 141: Thần Văn Giải Thi Đấu Vạn Càng Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Bí văn điện.

Tô Vũ nói dứt lời, không có lại biểu thị cái gì.

Nói ngoan thoại vô dụng, lại đánh không lại Lưu Hồng, bất quá cái tên này, Tô Vũ quyển vở nhỏ bên trên cho hắn nhiều nhớ mấy bút.

Là nằm vùng, chúng ta dễ nói.

Không phải. . Cái kia thật tốt dễ nói!

Trong điện, chấp giáo nhóm bắt đầu phụ trách rút thăm.

Tiếp cận hai trăm người, cỡ nhỏ tranh tài, không tính quá chính quy.

Liền làm cái bồn sắt, bên trong thả một đống nhãn hiệu, chấp giáo la lớn: "Số 1 đối số 2, số 3 đối số 4. . Cứ thế mà suy ra, có mặt tổng cộng 198 người, hai hai giao đấu, nếu là có người rút thăm về sau từ bỏ, phán thua, đối chọi người phán thắng!"

Có học viên lớn tiếng nói: "Lão sư, nếu là có thấu thị thần văn, không phải có thể trực tiếp thấy?"

Có người cười!

Đài bên trên, một vị nghiên cứu viên nói thẳng: "Đó là người ta bản sự! Nếu là hắn có thể thấy, muốn theo người nào chiến đấu liền với ai chiến đấu, đó cũng là năng lực, đây là thần văn giải thi đấu, có thấu thị thần văn, còn không cho người ta dùng?"

Này vừa nói. . Mọi người không phản đối.

Ngươi nói hình như có chút đạo lý.

Bất quá, giữa sân một ít nữ sinh không chịu nổi, vội vàng nói: "Lão sư, còn có thấu thị thần văn sao?"

Vị kia nghiên cứu viên dừng một chút, một lát sau mới nói: "Có khẳng định là có, dĩ nhiên, tân sinh chưa chắc có, cho dù có, nhìn trộm người, nhiều ít sẽ cảm giác được một ít, tất cả mọi người là Văn Minh sư, ý chí lực lượng hộ thân, không dễ dàng như vậy bị người theo dõi!"

Cái này, các học viên không khỏi hai mặt nhìn nhau, một ít nữ sinh nghi ngờ nhìn bốn phía.

Giống như người nào nhiều nhìn các nàng liếc mắt, người nào liền có thấu thị thần văn.

Tô Vũ không nói tiếng nào , chờ đến chấp giáo bưng hòm sắt đi tới, Tô Vũ ý chí lực bao trùm nơi tay, lấy tay hướng sắt tây rương chộp tới.

Bắt lấy một tờ giấy, nắm trong tay, cũng không mở ra đi xem.

Miễn cho bị một ít người nhằm vào!

Mặc dù hắn biết, chiếm lấy đệ nhất không có nhẹ nhàng như vậy, bất quá trước mấy vòng, có thể tiết kiệm chút khí lực tốt nhất.

Trong đám người, Hạ Hổ Vưu chen lấn một hồi, đẩy ra Tô Vũ bên người, nhỏ giọng nói: "Ngươi nhiều ít hào? Nhìn một chút đối thủ của ngươi là ai, ta nhìn một chút muốn hay không mở nhỏ bàn?"

Tô Vũ liếc mắt, không thèm để ý hắn.

Hạ Hổ Vưu thấy thế, có chút tiếc nuối nói: "Được rồi, ta mở người khác đi! Tô Vũ, lần này đệ nhất ngươi treo, ý chí học viện có cái yêu nghiệt, thần phù học viện cũng có cái yêu nghiệt, ý chí lực đều nhanh vượt qua 90%, thần văn có lẽ không nhiều, bất quá coi như một viên thần văn, cũng rất mạnh."

"Ý chí học viện cũng tu thần văn?"

Tô Vũ kinh ngạc, Hạ Hổ Vưu nhún vai nói: "Ta đây cũng không biết, ai biết đối phương có hay không vụng trộm tu luyện, này cũng là có."

Gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Tu liền tu đi.

Khỏi cần phải nói ban, Thần Văn học viện bên này đều có không ít nhân vật lợi hại.

Đang khi nói chuyện, Lưu Hồng bọn hắn mở ra trong đại điện một chỗ cơ quan, trong đại điện, một cái to lớn viên cầu bỗng nhiên từ dưới đất bay lên.

Lưu Hồng cất cao giọng nói: "Cái này là bí văn cảnh! Là một vị Sơn Hải cường giả tối đỉnh lưu lại thần văn hóa thành, đã tiếp cận Nhật Nguyệt cảnh, Nhật Nguyệt mới có thể lưu lại Vĩnh Hằng thần văn, Sơn Hải đỉnh phong, chỉ có thể bảo trì dạng này trạng thái, hóa thế giới mà chưa thực!"

Tô Vũ nhìn xem cái kia viên cầu, cảm nhận được một cổ ý chí cường đại lực tồn tại!

Viên cầu thoạt nhìn là trong suốt, bên trong loáng thoáng có khả năng thấy một ít gì đó, liền là không rõ ràng lắm.

Lưu Hồng lần nữa nói: "Hai hai vào trận, lẫn nhau giao thủ! Một phương nhận thua , có thể chủ động rời khỏi! Nếu là triền đấu, thắng bại khó phân, dùng 10 phút làm giới hạn, này bí văn cảnh, sẽ hiện ra khác biệt hai loại màu sắc, người nào màu sắc chiếm cứ ưu thế, sau 10 phút, người nào chính là người thắng!"

Hắn chỉ chỉ viên cầu, hai người vào trận, viên cầu bên trên liền sẽ cho thấy hai loại màu sắc ra tới.

Người nào chiếm cứ ưu thế , có thể vừa xem hiểu ngay.

Đương nhiên, tuyệt địa lật bàn một nắm lớn, không đến 10 phút, thắng bại đều là xem ai trước tiên lui ra làm chuẩn.

Tuyên bố một thoáng quy tắc, Lưu Hồng lớn tiếng nói: "Số 1, số 2, vào trận!"

Tiếng nói vừa ra, hai người đi ra.

Không ít người kinh hô một tiếng!

"Hạ Thiền!"

"Tề Trùng!"

Hạ Thiền, Tô Vũ dĩ nhiên biết.

Tề Trùng, hắn mơ hồ nghe được người đang nói, là Tuần Thú học viện năm nay đệ nhất thiên tài, tối thượng đẳng nhập học, ý chí lực chứa đầy độ 80%, lúc trước kém chút liền lên một ngàn điểm.

Đệ nhất chiến, liền là hai lớn thiên tài quyết đấu!

Các học viên lập tức hứng thú!

Đài lên.

Những cái kia nghiên cứu viên cũng riêng phần mình khe khẽ bàn luận lấy.

Tuần Thú học viện tới bên này một vị Lãng Vân tam trọng cường giả, thấy Tề Trùng đi ra, có chút bất đắc dĩ nói: "Vận khí không tốt, Tề Trùng thực lực, tiến vào mười vị trí đầu vẫn là có hi vọng, kết quả gặp Hạ Thiền."

So đấu thần văn, xem liền là ý chí lực cùng thần văn mạnh mẽ, Tuần Thú học viện không chủ tu thần văn, mặc dù tân sinh đều không khác mấy, có thể thuần thú, vẫn là chậm trễ một chút thời gian.

Tề Trùng bản cũng không bằng Hạ Thiền, khẳng định sẽ thua.

"Liền làm chuẩn xông có thể chống bao lâu, ý chí lực khoảng cách không phải quá lớn, Hạ Thiền cũng còn chưa tới 90%. ."

Đang khi nói chuyện, Hạ Thiền một mặt lãnh ngạo đi tới viên cầu một bên.

Cũng không chào hỏi, ý chí lực trực tiếp đắm chìm tiến vào viên cầu, sau một khắc, viên cầu toàn bộ bị che kín thành màu đỏ.

Lưu Hồng vội vàng nói: "Mới vừa gia nhập, có 3 giây hòa hoãn kỳ, sẽ không xuất hiện ý chí lực thần văn giao phong, cho nên hai bên tiến vào, chênh lệch không muốn vượt qua 3 giây, bằng không trước nhập giả liền chiếm cứ ưu thế!"

Không cần hắn nhiều lời, được xưng là Tề Trùng nam sinh, giờ phút này sắc mặt nghiêm túc, cũng cấp tốc xâm nhập ý chí lực.

Viên cầu trong nháy mắt một nửa biến thành màu vàng.

Màu đỏ là Hạ Thiền, màu vàng là Tề Trùng.

Tô Vũ những người này, giờ phút này dồn dập nhìn về phía viên cầu, lại là có chút nhìn không thấu tình huống bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hai cỗ màu sắc tại viên cầu bên trên gợn sóng.

Tô Vũ có chút tiếc nuối, hết sức đáng tiếc!

Thần văn không có cụ hiện chính là như vậy, dù cho muốn giao thủ, cũng phải mượn nhờ một ít gì đó, nhường thần văn thực sự tiếp xúc, bằng không, không có cụ hiện thần văn, ngươi là không thấy được.

Đang nghĩ ngợi, sau một khắc, không ít người kinh hô một tiếng!

Tô Vũ cấp tốc hoàn hồn, nhìn về phía viên cầu!

Chỉ thấy cái kia nguyên bản chỉ chiếm theo nửa bên màu đỏ, trong nháy mắt bao trùm màu vàng, bao trùm, thôn phệ!

Trong hiện thực, Tề Trùng nhắm hai mắt, vẻ mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi trong nháy mắt giọt rơi xuống đất!

Không đến 10 giây, thổi phù một tiếng, Tề Trùng miệng phun máu tươi, mở mắt, vẻ mặt đau thương nhìn về phía bên kia vẫn như cũ cao ngạo Hạ Thiền.

Giờ phút này, viên cầu triệt để biến thành màu đỏ!

Hạ Thiền thắng!

Trong đại điện, an tĩnh một mảnh, một chút Tuần Thú học viện học viên, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Tề Trùng là bọn hắn học viện mạnh nhất học viên!

Kết quả đệ nhất chiến tao ngộ Hạ Thiền, không thể chống đến 10 giây, bị Hạ Thiền dễ dàng hạ gục!

Tề Trùng cũng là một mặt chán nản, nhìn Hạ Thiền liếc mắt, cúi đầu, yên lặng lui về đám người, bại quá thảm rồi!

"Yêu nghiệt học viên liền là mạnh!"

Tô Vũ bên người, có học viên kinh ngạc tán thán!

Này đều không chờ một lát, thời gian nháy mắt, Tề Trùng liền bại!

Tô Vũ lỗ tai hơi hơi kéo nhúc nhích một chút, Tề Trùng bên người, có người đang thấp giọng hỏi thăm, Tô Vũ nghe được Tề Trùng nhỏ giọng nói ra: "Quá mạnh, là một cái thần tộc 'Phá' chữ thần văn, trực tiếp trong nháy mắt kích phá ta thần văn, ta hoài nghi muốn tiến giai nhị giai, chư vị gặp. Không muốn thụ thương, liền nhận thua đi!"

Tô Vũ trong lòng hơi hơi ngưng tụ!

Thần tộc thần văn!

Hơn nữa còn là "Phá" chữ, rõ ràng, là chủ công tính thần văn, trực tiếp kích phá đối phương thần văn, bất quá làm chuẩn xông dáng vẻ, chẳng qua là bị thương nhẹ, Hạ Thiền không có truy sát, cũng không tính quá nặng.

"Một viên thần văn liền đánh bại Tề Trùng!"

Tô Vũ dư quang nhìn về phía Hạ Thiền, Hạ Thiền trước sau như một lãnh ngạo, đứng ở một bên, đứng bên người Vạn Minh Trạch mấy người, đều là yêu nghiệt học viên.

Những người khác, đều không dám hướng bên kia gom góp.

Đài bên trên, Tuần Thú học viện bên này nghiên cứu viên lắc đầu, bất đắc dĩ.

Bại quá thảm, quá nhanh!

"Không hổ là người của Hạ gia!"

Vị lão sư này đành phải cảm khái như thế, đáng tiếc nói: "Thật nghĩ xem bọn hắn cụ hiện sau dáng vẻ, khi đó giao chiến, mới có thể nhìn ra đặc sắc tới!"

Văn Minh sư , chờ đến Đằng Không, khi đó giao chiến mới thật phấn khích.

Đủ loại thần văn bùng nổ, đủ loại đặc tính bùng nổ, so bây giờ nhìn cái màu sắc biến hóa cần phải trực quan xán lạn nhiều lắm!

Dứt lời, cảm khái nói: "Năm nay nhập học 8 vị yêu nghiệt học viên, chỉ sợ cũng chỉ bọn hắn ở giữa có thể lẫn nhau giao thủ, mười vị trí đầu, này 8 người đại khái đều ổn chiếm một tịch, còn lại liền phải tại tối thượng đẳng học viên bên trong sinh ra."

Năm nay tối thượng đẳng học viên cũng không ít, nói xong, này người nhìn về phía Lưu Hồng nói: "Bạch Phong người học sinh kia, ý chí lực thoạt nhìn không tính quá mạnh, thần văn vẽ ra mấy cái?"

Lưu Hồng cười nhạt nói: "Không rõ ràng, mười vị trí đầu hẳn là có một chỗ của hắn, dĩ nhiên, đằng trước tao ngộ những yêu nghiệt kia khác nói."

"Ngươi cũng là thật coi trọng hắn. ."

Này người cười nói: "Không phải là cố ý cho hắn kéo cừu hận a?"

Lưu Hồng buồn cười nói: "Vậy liền lại nhìn! Cái tên này. . Cũng không yếu! Đừng nhìn vừa dưỡng tính không lâu, thật muốn giao thủ, các ngươi học viện này Tề Trùng, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

"Phải không?"

Này người rõ ràng có chút không tin!

Tề Trùng đó là không may, bằng không, mười vị trí đầu Tề Trùng vẫn là có hi vọng tranh một thoáng.

Đang nói xong, chấp giáo hô: "Số 3 cùng số 4, đợi chút nữa không cần điểm danh, một vòng kết thúc, cầm tới thẻ số, trực tiếp ra sân!"

Vừa nói xong, Vạn Minh Trạch trên mặt nụ cười, đi tới.

Vừa từ trong đám người đi ra một người, sắc mặt phát khổ, có chút bất đắc dĩ.

Tình huống như thế nào?

Hai vị yêu nghiệt, trực tiếp tới cái hai vòng xuất ra đầu tiên, này còn thế nào tranh?

Vạn Minh Trạch cười nói: "Đồng học, đừng như vậy, ta rất có áp lực, mọi người lẫn nhau luận bàn trao đổi một chút, cũng là cơ hội khó được."

Này vừa nói, người nam sinh kia cũng là an tâm một chút, cũng cười nói: "Cái kia liền đa tạ Vạn sư huynh đề điểm!"

Hảo cảm tỏa ra, cũng không nói nhảm nữa, đi ra phía trước.

Vạn Minh Trạch cũng là hết sức có phong độ, hơi hơi giơ tay, ra hiệu đối phương trước vào.

Viên cầu bị màu đen bao trùm, Vạn Minh Trạch theo sát phía sau, viên cầu một nửa biến thành màu trắng, này màu sắc, cũng không biết căn cứ cái gì tới.

Lần này, kết quả không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Kiên trì đại khái 30 giây.

Người nam sinh kia chủ động rời khỏi, sắc mặt có chút trắng bệch, khom người nói: "Đa tạ Vạn sư huynh đề điểm!"

Thua, thua hết sức thảm.

Bất quá mọi người cũng nhìn thấy, hai màu trắng đen không khô chuyển, rõ ràng, Vạn Minh Trạch cũng không phải là trực tiếp đi lên liền đánh tan đối phương, mà là làm cho đối phương thỏa thích phát huy, về sau mới đánh bại đối phương.

Hết sức có phong độ!

Chẳng biết lúc nào, Hạ Hổ Vưu lại tiến tới Tô Vũ bên người, thầm nói: "Cái tên này, khẩu phật tâm xà một cái, ngươi cẩn thận một chút! Người trước ngụy trang thành quân tử, cười thoải mái, người sau không chừng như thế nào đây. ."

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ trên mặt lộ ra sáng lạn nụ cười!

Tiến lên trước một bước!

Đến hắn!

Tô Vũ nụ cười trên mặt giờ khắc này cực kỳ sáng lạn, nhìn về phía đồng dạng từ trong đám người đi ra một người, vừa lúc là trong lớp mình một vị học viên, lập tức nụ cười càng thêm sáng lạn, "Tông ngạc nhiên, ta muốn bắt thứ nhất, đó là sư tổ ta đồ vật, cho nên ta sẽ không lưu thủ, hi vọng ngươi cũng sẽ không, không ngại a?"

Hồ Tông Kỳ mặt đen lên!

Bất quá nghĩ đến còn may là gặp Tô Vũ, cái tên này Nhục Thân cảnh giới là mạnh hơn hắn, có thể ý chí lực lại là không bằng hắn, lập tức lại có chút vui vẻ.

Tô Vũ cười hòa ái, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì, rầu rĩ nói: "Đều bằng bản sự! Tô Vũ, ta cũng sẽ không lưu thủ!"

Tô Vũ cười cười, gật gật đầu.

Đi ra phía trước , chờ Hồ Tông Kỳ cũng đến đây, cười nói: "Chúng ta đi vào chung đi, tông ngạc nhiên, cố gắng lên!"

Hồ Tông Kỳ không phản bác được!

Ngươi khách khí như vậy. . Lão tử muốn hay không đợi chút nữa đánh chết ngươi?

Phía dưới, Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt.

Đại gia, nói vô ích.

Cũng thế, cái tên này cũng không phải người tốt, nói Vạn Minh Trạch là ngụy quân tử, Tô Vũ. . Đó cũng là không thua bao nhiêu!

Nhìn một chút, những đối thủ của hắn hiện tại cũng thế nào?

Lâm Diệu, rất nhiều ngày đều không tìm Tô Vũ phiền toái, hắn thậm chí thấy Lâm Diệu có đôi khi thấy Tô Vũ thời điểm, còn mỉm cười chào hỏi.

Trịnh Vân Huy, này hai khốn nạn sau lưng còn hùn vốn hố người!

Trần Khải. . Cái này không rõ ràng, khó mà nói.

Lúc trước tại Nam Nguyên đắc tội Ngô Lam, đối Tô Vũ còn rất khách khí, nào có bên ngoài nói như vậy làm mất lòng.

Trung cấp ban những học viên kia, trên đường gặp Tô Vũ, cũng đều nhiệt tình gọi lớp trưởng, đừng đề cập nhiều nhiệt tình.

"Ngụy quân tử số hai!"

Hạ Hổ Vưu âm thầm lẩm bẩm một câu!

Cùng lúc đó, viên cầu hiện ra hai màu.

Một vệt màu vàng kim, đại biểu Tô Vũ.

Một vệt màu xanh lá, đại biểu Hồ Tông Kỳ.

Giờ phút này, hai người mới vừa gia nhập, địa vị ngang nhau, màu sắc chia đôi mở.

Tô Vũ thấy hoa mắt.

Ý chí lực đắm chìm tiến vào, phảng phất về tới ý chí hải!

Giờ phút này, hắn huyễn hóa ra một người thân, đang là chính hắn.

Mà đối diện cách đó không xa, chính là Hồ Tông Kỳ.

Hai người liếc nhìn nhau, không phát ra được thanh âm nào, nhưng là có thể thấy rõ lẫn nhau.

Hồ Tông Kỳ vừa muốn ra tay, Tô Vũ cười cười, giơ tay ra hiệu, khiến cho hắn trước công.

Hồ Tông Kỳ thầm mắng một tiếng!

Ngươi so với ta mạnh hơn sao?

Mặc dù thân thể là mạnh hơn một chút, có thể ý chí lực, lão tử có thể không kém ngươi, giả trang cái gì trang!

Đợi sẽ nhanh chóng đánh bại ngươi, nhường ngươi không còn mặt mũi!

Sau một khắc, một viên to lớn chữ viết bày biện ra đến, trong chớp mắt hóa thành vạn kiếm, hướng Tô Vũ đánh tới!

"Kiếm!"

Không phải thần tộc thần văn, cũng không phải Ma tộc, mà là bạch hổ tộc thần văn, cũng tính một viên mạnh mẽ thần văn, hắn ý chí lực không tính quá mạnh, chứa đầy độ đại khái tại 60% tả hữu.

Giờ phút này, tại đây nho nhỏ bí cảnh bên trong, cũng là uy phong lẫm liệt!

Vạn kiếm đánh giết tới!

Tô Vũ cười cười, mây trôi nước chảy, cũng không thấy hắn có động tác gì, tiện tay vung lên, từng đạo kiếm khí phai mờ.

Hồ Tông Kỳ vẻ mặt khó coi!

Kiếm khí càng nhiều, cấp tốc bao vây Tô Vũ, hướng hắn đánh tới, muốn cắn giết Tô Vũ ảo ảnh!

Bên ngoài.

Mọi người thấy có chút kỳ quái, hai người màu sắc, một mực không nhúc nhích, vẫn là địa vị ngang nhau.

Bất quá theo vẻ mặt đến xem, Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, Hồ Tông Kỳ trên mặt có mồ hôi nhỏ xuống, rõ ràng có chút tiêu hao quá lớn.

"Tình huống như thế nào?"

"Không phân thắng bại?"

"Hẳn là Tô Vũ chiếm cứ một chút ưu thế đi, liền là không rõ ràng mà thôi. ."

Mọi người bắt đầu nghị luận lên, một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. .

Giờ phút này, Hồ Tông Kỳ đều đã toàn thân run rẩy.

Đã trải qua đằng trước hai lần tốc chiến tốc thắng, giờ phút này thấy Tô Vũ cùng Hồ Tông Kỳ chiến đấu thêm vài phút đồng hồ, mọi người có chút lo lắng đồng thời, cũng có chút kỳ quái, tình huống như thế nào, vì sao Tô Vũ màu sắc vẫn là cùng Hồ Tông Kỳ địa vị ngang nhau?

Đài bên trên, Lưu Hồng ánh mắt lóe lên một cái.

Một lát sau, suy nghĩ minh bạch cái gì, thầm mắng một tiếng, vô sỉ!

Hồ Tông Kỳ này đồ đần. . Đại khái cùng huyễn cảnh tại tác chiến đâu!

Tô Vũ đại khái đều không phản ứng đến hắn, chế tạo cái huyễn cảnh, đại khái liền ở bên cạnh xem kịch, bằng không, không có cách nào nói rõ lí do tại sao lại như thế.

"Đùa hắn đâu!"

Lưu Hồng có chút im lặng, dạng này, ngươi còn không bằng cấp tốc hạ gục hắn được rồi, tiểu tử này thực lực thật không yếu, nhị giai huyễn cảnh, Hồ Tông Kỳ chỉ sợ căn bản nhìn không thấu.

Tô Vũ duy trì một hồi huyễn cảnh là được, Hồ Tông Kỳ đại khái chính mình liền đem chính mình giày vò phế đi.

Sự thật, cũng không ra Lưu Hồng sở liệu.

Bí cảnh bên trong.

Tô Vũ ôm cánh tay, mang theo nụ cười, nhìn xem một bên Hồ Tông Kỳ đang ở điên cuồng chém giết, đánh lấy không khí, khẽ lắc đầu.

Nguyên lai. . Yếu như vậy!

Hắn còn cho là mình huyễn cảnh thật vô cùng yếu đâu, lần trước trong nháy mắt liền bị Trịnh Vân Huy đánh tan, lần thứ hai tiến giai về sau, Trịnh Vân Huy cũng rất mau nhìn ra khác biệt, có thể hiện tại. . Hồ Tông Kỳ này ngớ ngẩn, cùng không khí đấu hãng say đâu!

"Này đồ đần, một mực chế giễu ta, muốn hay không trả thù hắn một thoáng?"

Tô Vũ trong lòng suy nghĩ, suy nghĩ một chút, cười, ta không phải nhỏ nhen như vậy người!

Một lát sau, Hồ Tông Kỳ thấy hoa mắt, sau một khắc, Tô Vũ xuất hiện lần nữa!

Vừa mới bị hắn giết mình đầy thương tích Tô Vũ, giờ phút này lại là bình yên vô sự.

Hồ Tông Kỳ rõ ràng sửng sốt một chút!

Tô Vũ há to miệng, suy nghĩ một chút, không thể phát ra âm thanh, xuất hiện trước mặt một hàng chữ, "5 phút đồng hồ, Hồ huynh, xin lỗi, ta nhất định phải thắng, ta sẽ không để cho ngươi thua quá lúng túng. ."

Hồ Tông Kỳ sửng sốt một chút, tiếp lấy kém chút tức nổ phổi!

Có ý tứ gì?

Ngươi nói ngươi phải thắng, ngươi liền thắng?

Vừa nghĩ tới, nguyên bản liền tiêu hao rất lớn hắn, chợt thấy đỉnh đầu một đường to lớn lôi đình hiện ra!

Ầm ầm!

Dù cho không nghe thấy thanh âm, hắn đều cảm nhận được loại kia lôi đình vạn quân khí thế, nguyên bản liền hư ảo thân thể, trong nháy mắt bị đánh đập tan!

Bên ngoài.

Màu vàng kim trong nháy mắt bao trùm viên cầu toàn bộ.

Hồ Tông Kỳ vẻ mặt ảm đạm, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Tô Vũ.

Tô Vũ lộ ra một tia áy náy, hướng hắn hơi hơi khom người.

Hồ Tông Kỳ nhìn hắn mặt không đổi sắc, một điểm tiêu hao dáng vẻ đều không có, biến sắc, tiếp theo, nghĩ đến vừa mới lời hắn nói, vẻ mặt một hồi Thanh Tử.

Khoảng cách lớn như vậy?

Tô Vũ. . Trước đó căn bản là không có tiêu hao?

Cho nên chính mình dùng kiếm khí thương hắn, thương hắn mình đầy thương tích, kỳ thật đều là Tô Vũ cố ý?

Cố ý để cho mình trên mặt mũi đẹp mắt một chút?

Hắn đến thời khắc này, cũng không phát hiện, bị hắn thương mình đầy thương tích cái kia Tô Vũ, chẳng qua là cái ảo ảnh, còn tưởng rằng Tô Vũ cố ý để cho hắn.

Có chút xấu hổ, lại có chút bất đắc dĩ.

Khoảng cách thật lớn như vậy sao?

Lại nghĩ tới trước đó chính mình còn nói Tô Vũ tối thượng đẳng là giả, thân thể không bằng người, ý chí lực không bằng người, thần văn không bằng người. . Hồ Tông Kỳ xấu hổ không chịu nổi!

Tô Vũ nếu là giả, hắn tính là gì?

Tô Vũ còn chiếu cố chính mình, cố ý cùng mình triền đấu 5 phút đồng hồ. .

Hồ Tông Kỳ càng xấu hổ, cúi đầu, hướng Tô Vũ chắp tay một cái, khổ sở nói: "Đa tạ Tô huynh hạ thủ lưu tình, ta không bằng ngươi!"

Dứt lời, quay người về tới trong đám người, có chút đắng chát, có chút thất lạc.

Tô Vũ thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, về tới trong đám người, hướng hắn đi đến , chờ sau đó một trận đấu bắt đầu, tiến tới Hồ Tông Kỳ bên người, nói khẽ: "Hồ huynh không có giận ta a? Kỳ thật tông ngạc nhiên ngươi vừa mới thần văn rất lợi hại, liền là cảm giác có chút quá mức lực lượng phân tán, tông ngạc nhiên ngươi cân nhắc qua chuyên từng cái chút sao? Vạn kiếm tề phát là đẹp mắt, có thể nói câu ngươi có thể sẽ ngại lời, lực lượng phân tán lợi hại, rất khó đối ta tạo thành tổn thương."

Hồ Tông Kỳ nhìn hắn một cái, có chút lúng túng nói: "Là thế này phải không?"

"Ừm!" Tô Vũ chân thành nói: "Lúc ấy nếu là một kiếm, dù cho thời gian kéo dài không lâu, ta khả năng liền sẽ bị trọng thương, thần văn thối lui, mà không phải đến cuối cùng, ngươi càng ngày càng vô lực, đằng sau rõ ràng cảm giác ngươi có sức mà không dùng được."

Hồ Tông Kỳ như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Cũng thế, kỳ thật ta ca, ta Nhị gia gia bọn hắn đều nói, lực lượng muốn tập trung, nhưng bọn hắn không nhìn thấy ta thần văn, cho nên cho ra kiến nghị, ta cũng không có coi ra gì. . Tô huynh. ."

"Gọi tên ta là được, chúng ta nhận biết rất lâu, còn không có khai giảng liền cùng đường, đó là duyên phận, cũng là sau này, quan hệ có chút cứng."

Tô Vũ cười nói: "Khi đó ngươi còn mời ta tiến vào Thiên Thủy hiệp hội đâu, ta may mắn chui vào. . Bằng không, ai, liền ta đa thần văn nhất hệ thân phận, ngươi đại khái thật khó chịu hơn, Thiên Thủy hiệp hội đến mắng chết ngươi!"

Hồ Tông Kỳ cười xấu hổ dâng lên, "Cái kia. . Chỉ sợ là. Lúc ấy ta cũng không hiểu rõ lắm, còn có chút oán giận ngươi không biết điều đâu, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng rất buồn cười! Ngươi nếu là thật đáp ứng, ta hiện tại đại khái đến chửi mẹ. ."

Dứt lời, càng xấu hổ, thấp giọng nói: "Tô Vũ, trước đó có chút xin lỗi, Nam Nguyên khảo hạch sự tình. . Kỳ thật lần trước tháng kiểm tra ta liền nghĩ minh bạch, chắc chắn sẽ không giả, liền là có chút không phục. . Luôn muốn Nam Nguyên như vậy nghèo khó. . Khụ khụ, ngượng ngùng a. ."

"Không có chuyện gì!"

Tô Vũ cười nói: "Bình thường, tựa như ta, ở tại Nam Nguyên, ta cũng sẽ cảm thấy ở tại Nam Nguyên thành ngoại ô người không có ta lợi hại, dù cho hắn thật lợi hại, ta cũng cảm thấy không có ta lợi hại, rất bình thường."

"Tô Vũ!"

Hồ Tông Kỳ có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Vừa mới kỳ thật không cần để cho ta, ta đều nghe được, bọn hắn bắt ngươi cùng Hạ Thiền bọn hắn so đâu, nói ngươi. . Ta cảm thấy ngươi không so với bọn hắn kém!"

Tô Vũ nụ cười nhu hòa nói: "Không có việc gì, chúng ta là người quen cũ, dĩ nhiên không giống nhau! Nghi vấn ta không quan hệ, lại không ít khối thịt. Đợi chút nữa thật nếu gặp phải Đơn thần văn nhất hệ người, ta để bọn hắn xem nhìn cái gì gọi Lôi Đình Chi Nộ, cũng khiến người khác biết, tông ngạc nhiên ngươi rất mạnh, thế mà cùng ta chiến đấu 5 phút đồng hồ!"

Hồ Tông Kỳ nghe xong lời này, không cảm thấy có bất kỳ nhục nhã chi ý, chỉ cảm thấy có chút hưng phấn, "Vậy ta phải nhìn một chút, ta đều chuẩn bị đi, ngươi nói như vậy, ta phải nhìn một chút! Người tiếp theo tốt nhất là Đơn thần văn nhất hệ, ngươi có thể chớ nương tay, trực tiếp đánh tan hắn, ta cảm thấy ngươi rất mạnh!"

Tô Vũ cười gật gật đầu.

Giờ khắc này, đài bên trên Lưu Hồng ánh mắt dị dạng đến cực điểm!

Đại gia!

Ngươi muốn làm gì?

Ngươi một cái Nam Nguyên tới học viên, đa thần văn nhất hệ gia hỏa, người người kêu đánh đối tượng. . Làm sao cảm giác hiện tại lẫn vào đặc biệt tốt.

Trung cấp ban hiện tại cũng không hô mới lớp trưởng làm lớp trưởng, còn gọi tên, lớp trưởng liền là Tô Vũ.

Lớp cao cấp bên này, cái tên này mấy cái kẻ thù. . Đều hắn sao nhanh trở thành huynh đệ!

Chính mình cái kia ngu xuẩn đồ đệ, hiện tại cũng nắm đối phương làm huynh đệ xem!

Còn có thiên lý sao?

Hạ Hổ Vưu, Ngô Lam, Trịnh Vân Huy, Hồ Tông Kỳ, Lâm Diệu. .

Một đoàn có thể là hắn kẻ thù gia hỏa, nguyên bản hẳn là liều mạng nhằm vào hắn, hiện tại. . Hiện tại còn kém thành anh em kết bái!

Lưu Hồng vuốt vuốt huyệt thái dương, đau đầu.

Cái tên này muốn làm. . Đóa hoa giao tiếp sao?

Hồ Tông Kỳ bọn gia hỏa này thật không có tiền đồ, tiện da, bị người đánh bại, còn cảm ân rơi nước mắt, cũng là say!

Hắn im lặng, một bên, Ngô Kỳ giờ phút này cũng đang chăm chú Tô Vũ, nhìn một hồi, thản nhiên nói: "Ngươi nếu là hắn, bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

Lưu Hồng bật thốt lên: "Cương nhu cùng tồn tại!"

Ngô Kỳ đã hiểu, cười nhạt nói: "Hiểu rõ, đối Hồ Tông Kỳ, lôi kéo, kết giao, lôi kéo , đợi lát nữa gặp được không cần lôi kéo, lôi đình thủ đoạn, trong nháy mắt đánh tan, biểu hiện ra thực lực! Hồ Tông Kỳ càng cảm kích hắn, địch nhân của hắn, sẽ chỉ e ngại hắn, cái này là cương nhu cùng tồn tại sao?"

Lưu Hồng cười khan nói: "Ta liền kiểu nói này!"

"Không, hắn cũng nghĩ như vậy!"

Ngô Kỳ lạnh nhạt nói: "Hắn khẳng định nghĩ như vậy, bởi vì các ngươi liền là một loại người! Cho hắn một cơ hội, Đơn thần văn nhất hệ, tân sinh, có ai so Lâm Diệu thích hợp hơn, vòng tiếp theo, an bài hắn cùng Lâm Diệu giao đấu. ."

Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, cái này không được.

Lâm Diệu. . Lâm Diệu đều làm phản rồi!

"Không, nhường Trịnh Hoành lên!"

Lưu Hồng cũng cười, "Hắn không phải muốn lôi đình vạn quân sao? Tác thành cho hắn quá không có gì vui, nhường Trịnh Hoành giao thủ với hắn, ta khiến cho hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thật mất mặt tốt!"

Vừa mới hạ gục Hồ Tông Kỳ hoa 5 phút đồng hồ, kết quả quay đầu liền để Trịnh Hoành đánh bại, mọi người sẽ không cảm thấy Trịnh Hoành cường đại cỡ nào, chỉ sẽ cảm thấy Tô Vũ thật yếu!

Ta tại sao phải một mực thành toàn ngươi tiểu tử này!

Đáng giận!

Một mực học ta, không biết xấu hổ!

Lão tử hôm nay nhất định phải ngươi mất mặt một lần, nhường ngươi trải qua xã hội đánh đập, nhường ngươi trang không thành!

Ngô Kỳ thản nhiên nói: "Trịnh Hoành? Đây chính là 8 vị yêu nghiệt một trong, bại bởi Tô Vũ, vậy liền thật thành toàn Tô Vũ, ngươi chắc chắn chứ?"

"Thua?"

Lưu Hồng tính toán một thoáng, mặc kệ nó!

Thua, chứng minh Tô Vũ rất mạnh, vậy mình giá trị lớn hơn.

Thắng, chứng minh Tô Vũ cũng là như thế, cho Tô Vũ một điểm quật khởi thời gian, đều rất tốt.

Ngược lại ta lại không có tổn thất gì!

Nghĩ đến nơi này, Lưu Hồng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Đến mức an bài như thế nào hai người giao chiến. . Này nếu là làm không được, hắn nên chết đi.

Nhiều chuyện đơn giản!

Đến mức những nghiên cứu viên khác, phát hiện liền phát hiện, chẳng lẽ còn sẽ vì chút chuyện nhỏ này tìm chính mình phiền toái?

Vốn chính là không chính quy tranh tài, huống chi, thật phải cường đại hơn, cũng không cần quan tâm đối thủ là người nào.

Vừa nghĩ tới này chút, Trịnh Hoành lên đài!

Dưới đài, một tràng thốt lên!

Trịnh Hoành đối thủ cũng ra tới, Lâm Diệu!

Lưu Hồng nâng trán, đau đầu.

Xong con bê!

Đây là muốn thành toàn Tô Vũ tiết tấu sao?

Lâm Diệu cũng không yếu, tối thượng đẳng học viên, ý chí lực chứa đầy độ 70%, tại toàn trường học viên bên trong, không nói bài danh cao bao nhiêu, năm mươi vị trí đầu vẫn là không có vấn đề.

Kết quả. . 5 giây!

Trịnh Hoành bình tĩnh mở mắt, Lâm Diệu vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía Trịnh Hoành, tràn đầy rung động cùng không cam lòng!

Trịnh Hoành quá mạnh, trong nháy mắt đánh bại hắn!

Giữa sân, các học viên cũng rung động không hiểu.

So Hạ Thiền hạ gục Tề Trùng còn nhanh!

Giờ khắc này, gồ hiện ra Trịnh Hoành mạnh mẽ!

Lâm Diệu không đến mức là phế vật, lớp cao cấp lần trước tháng kiểm tra, hắn kiểm tra có thể không sai, liền là trước đó cùng Tô Vũ sự tình, bị không ít người lên án mà thôi, thế nhưng không ai phủ nhận thiên phú của hắn cùng thực lực.

Lưu Hồng lúc này cũng là bó tay rồi!

Vòng thứ nhất, cái kia thật chính là ngẫu nhiên.

Này hai gặp được, chính mình học sinh bại thảm như vậy, thật muốn an bài Tô Vũ cùng Trịnh Hoành giao thủ sao?

Này nếu là Tô Vũ thắng. . Cái kia Tô Vũ đã có thể giẫm lên Trịnh Hoành thượng vị, không, còn có chính mình, đồ đệ của mình trong nháy mắt bại, hắn đánh bại Trịnh Hoành, vậy có phải hay không cũng đại biểu chính mình rất yếu?

"Tô Vũ có thể thắng sao?"

Lưu Hồng cũng không xác định, một viên nhị giai thần văn, là rất không tệ, có thể Trịnh Hoành cũng không phải loại lương thiện, ý chí lực chứa đầy độ cũng rất cao, thần văn còn không biết vẽ ra mấy cái đây.

"Mặc kệ!"

Lưu Hồng quyết định mặc kệ, thắng thua mặc kệ hắn, ngược lại chính là như vậy chuyện.

"Nếu là Tô Vũ thật thắng. . Ta cái kia ngu xuẩn đồ đệ, sẽ không càng thêm sùng bái Tô Vũ a?"

Lưu Hồng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề!

Biến đổi sắc mặt một thoáng, hắn sao, rất có thể, nói không chừng này đồ đần độn còn tưởng rằng Tô Vũ giúp hắn báo thù đâu!

