Chương 158: Hồng Nhân Cầu Nguyệt Phiếu Cầu Đặt Mua

Ngay tại Tô Vũ cùng Bạch Phong tại phòng nghiên cứu chơi đùa đồ vật thời điểm.

Tu Tâm các, một chỗ trong sân rộng.

Giờ phút này, nhiều người hội tụ.

Đơn thần văn nhất hệ, trọn vẹn tám vị Các lão.

Học phủ tổng cộng 42 vị Các lão, trong đó 36 vị Sơn Hải cảnh, 6 vị là thâm niên Lãng Vân cửu trọng, rất lớn tuổi, tư cách rất lão, cho nên cũng đảm nhiệm Các lão chức.

Đơn thần văn nhất hệ 8 vị Các lão, Trịnh Ngọc Minh bị phế, Lưu Hồng lão sư bế tử quan, còn có hai người tại Chư Thiên chiến trường bên trong.

Tại học phủ, giờ phút này có thể ra tới chỉ có Chu Minh Nhân 4 người.

Mà lúc này, 4 người đều tại.

Bao quát Trịnh Hoành lão sư, Tôn các lão.

Trịnh Hoành cũng tại, bởi vì hắn là Trịnh Ngọc Minh cháu trai.

Trịnh Hoành rất tỉnh táo!

Dù cho Trịnh Ngọc Minh lúc ấy bị phế, hắn cũng không có lên tiếng âm thanh, không quan trọng dưỡng tính học viên, phủ trưởng tự mình ra tay đối phó gia gia hắn, hắn có thể như thế nào?

Giờ phút này, Trịnh Hoành vẫn như cũ bình tĩnh yên lặng.

Yên lặng làm 4 vị lão nhân bưng trà dâng nước, nhìn không ra có gì dị dạng.

4 vị lão nhân, cũng đều yên lặng uống trà.

Một lát sau, Tôn các lão mở miệng nói: "Ngọc Minh tình huống như thế nào?"

"8 miếng thần văn, trong đó 7 miếng đều bị phế, bao quát Chủ Thần văn! Chỉ để lại một viên Long tộc thần văn vẫn còn ở đó."

Chu Minh Nhân nhẹ nói lấy.

Đến mức thân thể, đối Văn Minh sư mà nói không tính quá trọng yếu, hao phí một điểm tinh huyết, đúc lại chính là.

Ngược lại đi cũng không phải thân thể một đạo, thân thể mềm yếu yếu một ít cũng là không có trở ngại.

"Phế đi 7 miếng thần văn, Chủ Thần văn đều bị phế."

Một vị tóc trắng lão ẩu có chút âm u, Chủ Thần văn không phế, đối Sơn Hải cảnh mà nói, còn không nghiêm trọng như vậy.

Có thể liền Chủ Thần văn đều phế đi, vậy liền thật nghiêm trọng!

Lão ẩu trầm giọng nói: "Vạn phủ trưởng lần này tại sao lại quyết tuyệt như vậy! Ngọc Minh cũng không ra tay, dĩ nhiên, khí thế của hắn bùng nổ, thật có chút."

Lão ẩu cũng không biết nên nói như thế nào.

Học viên đấu tranh, năm nào không có?

Đối với bọn hắn này chút Các lão mà nói, hoàn toàn đều là việc nhỏ.

Trịnh Ngọc Minh êm đẹp, nhất định phải bùng nổ cái gì khí thế, lúc ấy kia trường cảnh, rất khó không cho người sinh ra liên tưởng.

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Có thể là Trần Vĩnh tính toán, Ngọc Minh còn không có tỉnh táo, ta hoài nghi là Trần Vĩnh âm thầm cố ý kích thích hắn. Dĩ nhiên, không bài trừ Vạn Thiên Thánh cho chúng ta một bài học!"

"Trần Vĩnh?"

Nói lên Trần Vĩnh, mấy người lần nữa nhíu mày.

Tôn các lão chần chờ nói: "Trần Vĩnh không đến mức đi."

"Khó nói! Ngọc Minh nghĩ chủ đạo Tàng Thư các, ngươi thật sự cho rằng Trần Vĩnh không quan tâm?"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Trần Vĩnh bái nhập Hồng Đàm môn hạ 40 năm, những năm này một mực tại Tàng Thư các kìm nén, không động đậy, chẳng lẽ các ngươi liền quên, cái tên này năm đó cũng không phải cái gì loại lương thiện? Đa thần văn nhất hệ bị đuổi đi những học viên kia, đều là hắn ra tay đuổi! Bằng không, dùng Hồng Đàm tính tình, chưa chắc sẽ khu trục bọn hắn!"

Đa thần văn nhất hệ, những năm này cũng không phải là không có thu người.

Chỉ là có chút người, chịu không được tại dưỡng tính giai đoạn phác hoạ 10 miếng thần văn Đằng Không, không có hình thành thần văn chiến kỹ liền đằng không, cho nên bị khu trục, đây đều là Trần Vĩnh ra mặt xử lý.

Đến mức Hồng Đàm, không có quá quản những sự tình này.

Nói vài câu, Chu Minh Nhân khoát tay một cái nói: "Việc này lại bàn về! Bây giờ Ngọc Minh muốn đi Chư Thiên chiến trường, hắn là bị phạt mà đi, tất nhiên sẽ xuất hiện trước đây phong doanh, chiến sự dù cho không bằng trước đó kịch liệt, hắn cũng sẽ tham gia chiến sự, thần văn không khôi phục, hắn chết chắc!"

"Lão Chu, ý của ngươi là?"

Mấy người nhìn về phía Chu Minh Nhân, Trịnh Ngọc Minh là đệ tử của hắn, cũng là bọn hắn này nhất hệ mạch chủ, hoàn toàn chính xác không thể để cho hắn đi chịu chết.

Tôn các lão thấy Chu Minh Nhân không mở miệng, suy nghĩ một chút nói: "Lão Phương, lão Mã đều tại Chư Thiên chiến trường, nhìn một chút có thể hay không nắm nhờ quan hệ, nắm Ngọc Minh đưa đến bọn hắn bên kia đi."

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Đưa qua, bọn hắn cũng chưa chắc có thời gian chiếu cố Ngọc Minh, thương thế nặng như vậy, không khôi phục nhất định thực lực, đi liền là muốn chết! Vạn Thiên Thánh chính là muốn bức tử Ngọc Minh."

Mấy người không lên tiếng.

Chu Minh Nhân lại nói: "Cho nên ta quyết định, cho Ngọc Minh đổi một viên Chủ Thần văn!"

"Đổi thần văn?"

Mấy người kinh ngạc nhìn xem hắn, lão ẩu giật mình nói: "Đổi không được đi, thần văn phối hợp suất thấp kinh người!"

"Học phủ những cái kia không được."

Chu Minh Nhân trầm giọng nói: "Hoặc là nói, những năm qua này, chỉ có 11 miếng thần văn, có hi vọng bị thay thế!"

11 miếng!

Lời này vừa nói ra, mấy người biến sắc.

Bọn hắn biết Chu Minh Nhân nói là cái gì.

Năm đó tham dự qua trận chiến kia đa thần văn hệ cường giả!

Tổng cộng truyền thừa 11 miếng thần văn xuống tới, Liễu Văn Ngạn kế thừa chính là năm đời phủ trưởng thần văn, mặt khác như Hạ Vân Kỳ, Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình 3 người, truyền thừa ngày hôm đó tháng cảnh thần văn, mà đổi thành bên ngoài 7 người, truyền thừa là 7 vị Sơn Hải đỉnh phong thần văn.

Mặt khác 7 người bên trong, đã có 6 người vẫn lạc.

Chết già, bệnh chết, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, ý chí hải sụp đổ mà chết.

Bây giờ, 11 người còn có 5 người sống.

11 người, năm đó đều là tuyệt đỉnh thiên tài, từng cái đều có hi vọng Sơn Hải Nhật Nguyệt, bây giờ năm mươi năm trôi qua, chỉ còn lại có mấy người kia.

Lão ẩu cau mày, nhìn về phía Chu Minh Nhân nói: "Ý của ngươi là."

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Những năm này, chết 6 người, thần văn đều không có tiếp tục truyền thừa tiếp! Đã như vậy, cái kia chắc chắn còn để ý chí biển bên trong, trừ phi triệt để hỏng mất, bằng không, năm đó truyền thừa những cái kia thần văn, không có dễ dàng như vậy sụp đổ!"

"Ngọc Minh trước đó Chủ Thần văn, là thần tộc 'Băng' chữ thần văn, đặc tính làm nổ tung, rung sụp."

Chu Minh Nhân chậm rãi nói: "Mà cái kia chết đi 6 người, có một người kế thừa thần văn hết sức thích hợp Ngọc Minh, Trương Nhược Lãng năm đó kế thừa 'Nứt' chữ thần văn!"

"Trương Nhược Lãng!"

Nghe được cái tên này, vài vị Các lão vẻ mặt hơi là mềm lại.

Năm đó bị khu trục thiên tài một trong!

Trương Nhược Lãng, Đại Hạ phủ 18 trung đẳng học phủ chấp giáo, 9 năm trước bệnh chết, trên thực tế hẳn là ý chí lực gánh chịu không được áp lực dẫn đến qua đời.

Mấy người lặng yên không lên tiếng.

Rất lâu, Tôn các lão trầm giọng nói: "Lão Chu, người đã chết, đào mộ đào thi. Việc này khó mà nói! Nếu là truyền ra ngoài, ngươi cảm thấy ngươi có thể có ngày sống dễ chịu? Đa thần văn nhất hệ người còn chưa có chết xong đâu! Coi như chết thật xong, ngươi làm như vậy, Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh nói thế nào? Những cái kia vô địch liền không sợ cái nào Thiên chính mình chết rồi, bị người đào mộ đào mộ?"

"Không nói bọn hắn, liền nói ngươi chính mình, ngươi nguyện ý có một ngày như vậy?"

Việc này, không dễ làm.

Thật là làm cho người ta kiêng kị!

Người nào không có chết ngày đó?

Chưa chắc tất cả mọi người nguyện ý chủ động đem chính mình thần văn truyền thừa xuống, có vài người chết rồi, tìm một chỗ an táng, chẳng lẽ cũng muốn có một ngày mình bị người móc ra?

Chu Minh Nhân trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Người sống so người chết trọng yếu!"

"Lão Chu!"

Tôn các lão trầm giọng nói: "Việc này phải nghĩ lại , dựa theo ta ý nghĩ, dù cho trực tiếp đi tìm Liễu Văn Ngạn bọn hắn, cũng so cái này mạnh! Liễu Văn Ngạn bọn hắn, còn sống, cùng lắm thì rơi cái ỷ thế hiếp người thanh danh! Thanh danh mặc dù không tốt, có thể so sánh hiện tại mạnh!"

Hắn tình nguyện khi dễ người sống!

Cái này cũng có bêu danh, vậy cũng so khi dễ người chết mạnh, quá kiêng kị!

Chu Minh Nhân trầm giọng nói: "Mấy người bọn hắn thần văn, ngày hôm đó tháng cảnh, chưa hẳn thích hợp Ngọc Minh! Mặt khác vị kia kế thừa Sơn Hải cảnh thần văn, thần văn không thích hợp Ngọc Minh, đó là Ma tộc thần văn, xung đột khá lớn. Trương Nhược Lãng, hẳn là thích hợp nhất!"

"Có thể là."

Mấy người đều có chút giãy dụa, việc này làm, thanh danh quá dễ dàng thối đường phố.

Đến Sơn Hải cảnh, ngoại trừ truy cầu tiếp tục mạnh mẽ, đối diện Tử, thanh danh vẫn là hết sức để ý.

Về sau bị người biết được, chẳng phải là muốn bị người đâm cột sống?

Chu Minh Nhân biết bọn hắn cố kỵ, mở miệng nói: "Không cần các ngươi nhúng tay, ta tự mình tới! Bêu danh, nhân quả, đều để ta tới gánh chịu!"

Hắn nói xong, nhìn về phía mấy có người nói: "Tìm các ngươi, không phải là vì việc này! Ta chuẩn bị mở ra một chút bí cảnh, cường hóa Trịnh Hoành bọn hắn này chút chưa Đằng Không học viên, mặt khác, văn thăng mấy người bọn hắn cũng cần tăng cao thực lực!"

Mở ra cao cấp bí cảnh!

Điểm này, sớm tại mấy tháng trước liền có hiệp nghị.

Mấy người cũng là không có ý kiến gì, Chu Minh Nhân chần chờ một chút nói: "Lão Triệu còn tại bế tử quan, xem ra lần này sẽ không xuất quan! Cho nên mở ra bí cảnh, lão Triệu chỉ sợ sẽ không ra sức ra vật, Lưu Hồng bên kia."

Hắn nhìn về phía mấy có người nói: "Khiến cho hắn đi vào đi, miễn cho hắn lần này không có cơ hội tiến vào, cần tài nguyên, ta tới gánh chịu một nửa, còn lại vài vị chia đều như thế nào?"

Mấy người suy nghĩ một chút, một mực không chút mở miệng một vị lão nhân khác gật đầu nói: "Có khả năng! Lưu Hồng bây giờ cũng là Đằng Không bát trọng, tiến vào cửu trọng, ngồi nhìn Lãng Vân, thật tiến vào Lãng Vân, thực lực chúng ta cũng có thể càng mạnh một chút!"

"Lưu Hồng thực lực một mực không bằng Bạch Phong, khiến cho hắn đi vào cũng là có thể."

Vài vị Các lão đều có nhất trí ý kiến , có thể nhường Lưu Hồng tiến vào.

Chu Minh Nhân lại nói: "Đằng Không phía trên, cái kia chính là Chu Bình Thăng, Lưu Hồng, tôn chu toàn, lý mây mai. 6 người! Đằng Không phía dưới , có thể đi vào 20 người, mặt khác. Ngô Nguyệt Hoa bên kia, nhiều ít muốn cho mấy cái danh ngạch."

Mấy người nghe vậy đều có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Ngô Nguyệt Hoa này đàn bà đanh đá!

Lần trước vì việc này, kém chút làm ầm ĩ lên.

Lão ẩu có chút tức giận nói: "Nàng bên kia, nhiều nhất cho nàng 3 cái danh ngạch, nhiều, không có!"

Mở ra cao cấp bí cảnh, cần phải hao phí cái giá không nhỏ.

Bằng không, một mực mở ra chính là.

Lần này mở ra, tối thiểu hao phí bọn hắn mấy năm tích súc mới có thể mở ra.

Tăng thêm trước đó không lâu tốn hao.

Nghĩ đến nơi này, lão ẩu mở miệng nói: "Bình thăng bên kia nghiên cứu đến cùng thế nào? Lần trước tài liệu kia ta cũng nhìn, cảm giác quá mức ly kỳ, đến cùng phải hay không thật?"

Quá bất hợp lí!

Lúc đó bọn hắn liền cảm thấy không thể tin!

Có thể sau này, Tô Vũ hoàn toàn chính xác bạo phát thiên phú kỹ, ngay tại thu hình lại bên trong biểu hiện.

Chu Minh Nhân lắc đầu, "Tạm thời còn không có kết quả, khó xác định thật giả! Nếu là giả, vậy liền đại biểu, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, khả năng suy luận ra Thiết Dực điểu thiên phú kỹ phương thức vận chuyển, bọn hắn khả năng có phương diện này võ kỹ, Tô Vũ có thể có thể mở ra qua này chút khiếu huyệt."

Hắn chỉ có thể như thế phán đoán!

Tô Vũ khả năng trực tiếp mở ra những cái kia khiếu huyệt, ngày đó hắn không tại hiện trường, cũng không có thấy cái gì.

Coi như tại hiện trường, Tô Vũ trên thân mở ra khiếu huyệt cũng không phải một cái hai cái, ai biết lúc ấy là tình huống như thế nào, đến cùng là chính hắn mở ra bùng nổ, vẫn là tinh huyết bùng nổ.

"Thiết Dực điểu thiên phú kỹ không khó suy luận!"

Lão ẩu trầm giọng nói: "Dĩ nhiên, mỗi người suy luận ra tới công pháp võ kỹ, không quá giống nhau. Bất quá coi như chúng ta học phủ, cũng có xé rách kỹ công pháp tồn tại, ngày đó bình thăng có chút vội vàng, hẳn là nhiều quan sát mới đúng."

Chu Minh Nhân lắc đầu nói: "Không cấp thiết cũng giống vậy, trừ phi bình thăng ý chí lực đi sâu dò xét trong cơ thể hắn khiếu huyệt vận chuyển tình huống, một khi như thế, hắn chắc chắn sẽ phát hiện, huống chi còn có người khác ở tràng."

Mấy người yên lặng gật đầu, điều này cũng đúng, đi sâu dò xét Tô Vũ, Tô Vũ lại không phải là đồ ngốc, khẳng định sẽ phát hiện.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ. Luôn cảm thấy có chút giả.

Nhất là Tô Vũ thực lực tăng vọt, khai khiếu không cần tiêu tiền sao?

Không cần điểm công lao sao?

Tra một chút Tô Vũ ghi chép, giống như vào bí cảnh mấy lần!

Đương nhiên, chỉ có đơn giản tiến vào ghi chép, lúc nào ra tới cũng là không có biểu hiện.

Không có tiền, Tô Vũ làm sao đi vào?

"Trịnh Vân Huy. Tô Vũ."

Mấy người trong lòng dâng lên suy nghĩ, này hai tiểu tử, khả năng hùn vốn hố bọn hắn!

100 ngàn công huân a!

Lá gan có thể thật là lớn!

Bất quá bây giờ còn không có cách nào xác định , chờ lại nếm thử một quãng thời gian lại nói.

Một bên, một mực không có lên tiếng tiếng Trịnh Hoành bỗng nhiên nói: "Trịnh Vân Huy cùng Tô Vũ, không coi trọng tới như vậy cương! Theo lý thuyết, Tô Vũ 《 Phá Thiên Sát 》 đã bại bởi Trịnh Vân Huy, có thể ta nhìn một chút, Tô Vũ trước đó vận dụng Toái Nguyên, rất là thuần thục!"

Không cần nói quá nhiều.

Một câu, mấy người vẻ mặt đều có chút biến ảo.

Ngươi 《 Phá Thiên Sát 》 đều thua, còn có thể học được Toái Nguyên, thật đủ thiên tài, hơn nữa còn hết sức thuần thục, chẳng lẽ ngươi lại mua một bản ý chí chi văn?

Lão ẩu bỗng nhiên nhìn về phía hắn nói: "Nghe trước khi nói thần văn tranh tài, ngươi thua bởi hắn rồi?"

"Ừm."

Trịnh Hoành xin lỗi tiếng nói: "Thua! Hắn có nhiều miếng thần văn, trong đó còn có hai cái nhị giai thần văn, đã trải qua sơ bộ vẽ ra thần văn chiến kỹ hình thức ban đầu, mặt khác, hắn khả năng học qua cái khác tăng cường ý chí lực pháp quyết, rất mạnh mẽ!"

"Pháp quyết, tăng cường ý chí lực." Mấy người liếc nhau, Chu Minh Nhân mở miệng nói: "Có thể là Khoách Thần quyết."

"Khoách Thần quyết!"

Tôn các lão cau mày nói: "Triệu Lập con chó kia tính tình, người nào mặt mũi cũng không bán! Năm đó ta tìm hắn, nghĩ nghiên cứu thảo luận một thoáng, hắn đều không để ý ta, truyền cho Tô Vũ?"

"Không rõ lắm."

Chu Minh Nhân cũng không dễ nói, giờ phút này cũng nghĩ đến Trịnh Hoành, mở miệng nói: "Ngươi thần văn, còn khiếm khuyết một viên a?"

"Ừm."

Trịnh Hoành cung kính nói: "Sư tổ, còn thiếu một viên 'Lâm' chữ thần văn."

"Ta biết rồi, lão Tôn, quay đầu cho thêm hắn một chút phương diện này ý chí chi văn. 50 năm trước nguyên bản! Mặt khác, lần này tiến vào bí cảnh, Trịnh Hoành ngươi cũng đi qua!"

"Tạ ơn sư tổ!"

Trịnh Hoành cung kính đáp lời, vừa nhìn về phía vài vị Các lão, lần lượt ân cần thăm hỏi, Tôn các lão càng là lão sư của hắn, giờ phút này cũng gật gật đầu, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Chờ cho Trịnh Hoành một chút chỗ tốt, Chu Minh Nhân khoát khoát tay, đuổi hắn rời đi.

Chờ hắn đi, Chu Minh Nhân bỗng nhiên thở dài: "Lão Tôn, nhiều chỉ điểm một chút, Ngọc Minh thụ thương, hắn tiểu tử này. Còn có, nhường phía dưới những tiểu tử kia, thân cận hơn một chút, lần này khải phong thụ thương, ta bỗng nhiên ý thức được một vấn đề."

Mấy người nhìn xem hắn.

Chu Minh Nhân tiếc hận nói: "Đều không điểm tình nghĩa đồng môn! Tô Vũ phế đi khải phong, là vì cho Ngô gia báo thù! Khải phong bị phế, chúng ta không lên tiếng, phía dưới tiểu tử, có mấy cái nguyện ý vì hắn ra mặt?"

Này vừa nói, mấy người có chút yên lặng cùng khó xử.

"Đơn thần văn nhất hệ." Chu Minh Nhân lại lần nữa thở dài nói: "Ta vốn chỉ muốn, đấu một trận cũng tốt, không đấu, làm sao mạnh lên? Kết quả đấu lấy đấu lấy, tình cảm mất ráo, liền người ngoài cũng không bằng!"

Mấy người đều không mở miệng.

Chu Minh Nhân thấy thế cũng không lại nói cái gì, đến mức Trịnh Hoành tiểu tử này. Cũng không biết là tâm tư gì.

Rất tỉnh táo, rất bình tĩnh, thậm chí còn biết tại lúc này về sau vì chính mình tranh thủ một điểm chỗ tốt, như là vì nghẹn khẩu khí tìm Tô Vũ trả thù còn tốt, liền sợ trong lòng căn bản không có coi ra gì, chính mình gia gia đều không để ý.

Hắn không sợ người phía dưới tranh quyền đoạt lợi, cũng không sợ bọn họ tính toán, mưu trí, khôn ngoan, đó là chuyện tốt.

Sợ là sợ. Thật cũng bị mất tình cảm, toàn thành lợi ích.

"Các ngươi trở về đi. Sau khi trở về, nói cho các ngươi biết môn hạ lũ tiểu gia hỏa, Tô Vũ bên này, còn phải tiếp tục chèn ép! So trước kia ác hơn!"

Chu Minh Nhân đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Có cái đối đầu cũng tốt, lại không có đối thủ, người một nhà đều nhanh đánh ngươi chết ta sống! Tô Vũ càng mạnh càng tốt, để bọn hắn có cái chạy đầu, miễn cho lại tranh chấp nội bộ xuống, để cho người ta chê cười!"

Tô Vũ tồn tại, đối với hắn mà nói, không tính là gì việc lớn.

Trịnh Ngọc Minh chèn ép đa thần văn hệ là vì thù riêng, đến mức Chu Minh Nhân, hắn thì là vì nhường Đơn thần văn nhất hệ nhiều đoàn kết một chút.

Đa thần văn nhất hệ những năm này không ra mặt tranh, theo Chu Minh Nhân, ngược lại là chuyện xấu.

Hồng Đàm lão quỷ kia. Ngươi một quyền đánh đi ra, hắn rụt về lại, như là đánh tại không khí bên trên, để cho người ta biệt khuất!

Chu Minh Nhân thậm chí hoài nghi, Hồng Đàm cái tên này, có phải là cố ý hay không?

Hắn cùng cái ô quy giống như, kết quả Đơn thần văn nhất hệ chính mình đấu nhau!

Liền bọn hắn mấy vị này Các lão, cũng không tính là tâm hòa, huống chi người phía dưới, đã sớm đấu so người ngoài còn hung tàn.

Bây giờ ra cái Tô Vũ, hắn thấy thật đúng là chuyện tốt.

Thậm chí hi vọng có khả năng chống đỡ một quãng thời gian, đừng như vậy nhanh sụp đổ, Tô Vũ sụp đổ, cái kia đằng sau vẫn phải tranh chấp nội bộ.

Lúc trước Bạch Phong Đằng Không phía dưới thời điểm, còn ra mặt tranh một chuyến, cho nên ra Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng mấy vị này thiên tài trợ giáo , chờ Bạch Phong cũng học Hồng Đàm rùa rụt trở về, đa thần văn nhất hệ thật thành bông vải.

Mấy người vừa định rời đi, Tôn các lão bỗng nhiên xoay người nói: "Quên nói, Hạ Ngọc Văn sắp trở về rồi! Tàng Thư các bên kia đến cùng còn tranh không tranh giành?"

"Tranh!"

Chu Minh Nhân giải quyết dứt khoát nói: "Dĩ nhiên muốn tranh! Trăm cường học viên, bây giờ chỉ có một cái nhiệm vụ, đánh úp Ngô gia, cuối năm trước đó, không được nhường Ngô gia đạp vào Bách Cường bảng, không ngừng trăm cường học viên, học viên khác, cũng giống vậy! Không có trên trăm mạnh, đều cho ta nhìn chằm chằm Ngô gia!"

Chu Minh Nhân quát: "Cùng chung mối thù! Nhường các học viên mục tiêu đều đặt ở Ngô gia cùng Tô Vũ trên thân, không đánh tan hai người này, bọn hắn có tư cách gì đi nội đấu!"

"Biết!"

Tôn các lão gật đầu, như thế chuyện tốt.

Cho các học viên định vị mục tiêu là chuyện tốt!

Chu Minh Nhân suy nghĩ một chút lại nói: "Nói cho bọn hắn, ai có thể bại Ngô gia một lần, thưởng trăm điểm công huân! Bại Tô Vũ một lần, ta tự mình viết một bản ý chí chi văn, xem như ban thưởng!"

Này vừa nói, dù cho vài vị Các lão đều hơi kinh ngạc.

Như thế dốc hết vốn liếng!

Sơn Hải đỉnh phong cảnh Chu Minh Nhân, tự mình viết ý chí chi văn, vẫn là viết Đằng Không phía dưới, quá hiếm có!

"Được!"

Mấy người lần nữa ứng tiếng, Tô Vũ cái tên này, lần này phiền toái chỉ sợ lớn.

Vừa muốn đi, Chu Minh Nhân bỗng nhiên lại nói: "Không phải Đơn thần văn nhất hệ, một dạng!"

Mấy người đột nhiên quay đầu nhìn hắn!

Chu Minh Nhân buồn bã nói: "Nhường môn hạ người biết, bọn hắn làm không được, ta đây tìm người khác! Đến lúc đó, nhìn một chút ném người nào người!"

Mấy người triệt để không nói gì.

Như thế một làm, Tô Vũ là muốn phiền phức lớn rồi, có thể Đơn thần văn nhất hệ học viên, thật lấy không được ban thưởng bị người khác cầm đi, vậy liền lúng túng, triệt để không mặt mũi thấy người!

Chu Minh Nhân không lên tiếng nữa.

Mấy người cũng không có hỏi lại thần văn sự tình, việc này, bọn hắn không muốn tham dự.

Nhường Chu Minh Nhân chính mình đi làm đi!

Đó là hắn học sinh, cũng không phải mấy người bọn họ học sinh.

Tu Tâm các tầng cao nhất.

Vạn Thiên Thánh xếp bằng ngồi dưới đất, nhìn ngoài cửa sổ, bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Muốn đấu nhau sao? Cũng tốt!"

Các học viên muốn đấu, các cường giả cũng muốn đấu.

Nếu không nguyện ý ra ngoài đấu, cái kia đấu tranh nội bộ cũng so không động đậy mạnh.

"Người tới!"

Một lát sau, một vị lão nhân vào cửa, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, mở miệng nói: "Phủ trưởng!"

"Đi nói cho Ngô Nguyệt Hoa, Chu Minh Nhân muốn đào Trương Nhược Lãng mộ phần!"

"Biết!"

"Mặt khác. Nói cho Liễu Văn Ngạn!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ngô Nguyệt Hoa biết, cũng chưa chắc sẽ cùng hắn nói."

"Hiểu rõ!"

"Đi thôi!"

Lão nhân gật gật đầu, quay người ra cửa.

Vạn Thiên Thánh đứng lên, nhìn về phía dưới lầu, lẩm bẩm nói: "Đấu đi! Không đấu một thoáng, các ngươi không ngoi đầu lên, không ngoi đầu lên, ai biết. Năm đó cái kia cục, người nào bày ra!"

Đa thần văn nhất hệ, đến ló đầu.

Năm mươi năm trước, vì ngăn cản năm đời Chứng Đạo, chết nhiều người như vậy, chết hết lần này tới lần khác đều là đa thần văn nhất hệ cường giả, kém chút chết hết.

Thủ bút thật lớn a!

Nhiều như vậy vô địch cảnh sống sót, kết quả đều bị ngăn cản, dù cho Đại Hạ vương, cũng bị người đánh úp, chạy đến thời điểm đều trễ.

Thủ bút quá lớn!

Lớn đến, nhân tộc vô địch hành tung, thế mà đều bị người ta phát hiện.

"Là ngươi sao?"

Thì thào một tiếng, Vạn Thiên Thánh ngẩng đầu nhìn lên trời, hình ảnh kia bên trong, phía sau tay nào ra đòn, là của ai?

Cầu Tác cảnh. Đến cùng đang làm cái gì?

Những năm này, thật không tìm ra manh mối sao?

Vẫn là nói. Cầu Tác cảnh đều bị thẩm thấu?

Thở dài một tiếng, chẳng qua là ngàn vạn cái khả năng một trong, không nhất định là thật, có lẽ. Chỉ là ta đa tâm.

"Liễu Văn Ngạn. Hạ Vân Kỳ."

Nói thầm một tiếng, lắc đầu, ngồi xuống, tiếp tục khoanh chân tu luyện.

Nên ra tới đều đi ra đi!

Lại ổ lấy, đa thần văn nhất hệ liền cái tiếng vang đều không, ai còn sẽ quan tâm các ngươi!

Cùng một thời gian.

Tin tức truyền phát ra ngoài!

Người nào hạ gục Tô Vũ, thưởng Sơn Hải đỉnh phong ý chí chi văn một bản!

Tin tức vừa ra, toàn bộ học phủ đều oanh động.

Sơn Hải cường giả tối đỉnh viết ý chí chi văn, làm gì, cũng phải hai ba ngàn công huân đi?

Then chốt có công huân, ngươi chưa hẳn mua được!

Mà lại lần này không có làm hạn chế, công pháp gì, cái gì chủng loại, có lẽ. Đổi một bản 《 Vạn Văn kinh 》 ý chí chi văn, cái kia cũng có thể!

Vậy liền phát tài!

Giờ khắc này, dù cho những cái kia sắp Đằng Không học viên, cũng chấn động.

Đằng Không sắp đến, sắp học tập 《 Vạn Văn kinh 》, dựa vào tự mình tìm tòi, quá khó khăn!

Tô Vũ!

Chỉ đánh bại Tô Vũ, liền có thể đạt được này cơ hội ngàn năm một thuở, quá trân quý!

Bài danh 71 vị!

Giờ khắc này, bài danh 80 đến bài danh 72 học viên, đều có chút nho nhỏ xúc động.

Không chỉ như vậy!

Thậm chí bài danh phía trên một ít học viên, cũng đang suy nghĩ một sự kiện, có hay không tìm mấy cái bài danh thấp hợp tác một chút, tỉ như, đánh xuống bọn hắn bài danh!

Kể từ đó, khiêu chiến Tô Vũ, thuận lý thành chương!

Trong vòng một đêm, Tô Vũ triệt để đỏ lên.

Trở thành học phủ hồng nhân!

Thậm chí danh tiếng không thua xếp hàng thứ nhất Chiêm Hải!

Tin tức này, đang ở cấp tốc lưu truyền, trong lúc nhất thời, liền một chút học phủ bên ngoài người đều nghe nói.

Đại Hạ Văn Minh học phủ Tô Vũ!

Năm nay tân sinh, tối vi yêu nghiệt học viên, lực áp vạn, hạ, Hồ, triệu nhiều gia truyền nhân.

Hạ gục Tô Vũ, giờ khắc này trở thành rất nhiều người mộng tưởng.

Hạ gục hắn, muốn một bản ý chí chi văn, dù cho chính mình không thể dùng, bán đi cũng có thể bán cái mấy ngàn công huân, đối học viên mà nói, mấy ngàn công huân. Có lẽ liền là cả đời sự tình!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ còn đắm chìm trong nghiên cứu lĩnh vực thần kỳ bên trong, hoàn toàn quên đi bên ngoài còn có thật nhiều phiền toái chờ lấy hắn.

