Chương 850: Ăn Ý

Thiên Môn bên trong, phần lớn đều là hư không vô tận, cùng loại với chốn hỗn độn.

Có rất ít người tại mảnh thế giới này khai thiên tích địa.

Coi như mở ra, cũng rất ít sẽ để cho người ngoài bước vào.

Nơi này một phiến thiên địa, liền là một cái đạo tràng, chân chính đạo tràng, ta chi lĩnh vực, đều là ta đạo!

Vạn giới, đó là Thời Gian Chi Chủ xây dựng đạo tràng.

Thời Gian Chi Chủ cũng là không tại, bằng không, vạn giới liền là hắn thiên địa, phóng xạ đến đâu, nơi đó chính là lĩnh vực của hắn, tại lĩnh vực này, trừ phi so Thời Gian Chi Chủ còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, bằng không, tại đây, không người nào có thể địch nổi Thời Gian Chi Chủ.

Cho nên Thiên Môn bên trong rất nhiều người, kỳ thật không có địa bàn của mình, không có chỗ ở cố định, lang thang giữa thiên địa.

Cũng có cường giả, xây dựng tiểu thế giới, thế nhưng cũng sẽ không duy trì quá lâu, bởi vì toàn bộ thiên địa quá mức không ổn định, thường xuyên sẽ chấn động, xây dựng tiểu thế giới, rất dễ dàng phá diệt.

Nơi này, thường xuyên sẽ xuất hiện thiên địa phá diệt thời kì.

Giờ phút này, Quy theo Tô Vũ Thiên Môn hình chiếu vị trí chỗ ở, cấp tốc na di.

Không bao lâu, Quy về tới một mảnh trôi nổi tại trong hư không hắc ám trong núi lớn.

Nơi này, là nơi ở của hắn.

Cảm nhận được trở về đến, rất nhanh, có tuần tra cường giả ân cần thăm hỏi nói: "Đạo Chủ, gần nhất Quy Vân Sơn có chấn động chi tượng, không biết phải chăng là muốn nghênh đón phá diệt kỳ, còn muốn làm phiền Đạo Chủ dò xét một phiên, dùng tính toán!"

Quy khẽ nhíu mày, nhanh như vậy?

Hắn cau mày, uy nghiêm nói: "Ta biết rồi, Thiên Môn sắp mở ra, cũng là dị tượng nhiều lần ra, xem ra, sắp cùng vạn giới muốn trùng hợp!"

Cái kia tuần tra cường giả trên mặt lộ ra một vệt vẻ chờ mong, rất nhanh, nói khẽ: "Hi nhìn vào vạn giới , có thể xây lại Quy Vân Sơn!"

Quy không nói gì.

Trước kia, hắn có lẽ là ý nghĩ này, đến vạn giới, nắm chính mình đạo tràng xây một xây, chiếm cái địa bàn là được.

Có thể hiện tại, hắn trong lúc vô tình tiếp thu được Tô Vũ Thiên Môn tín hiệu, có hi vọng sớm buông xuống vạn giới, vậy hắn liền không vừa lòng tại trước đó đánh được rồi, đến vạn giới, xây cái đạo tràng. . Cái kia nhiều tầm thường?

Ta nếu là có thể đề mấy năm trước tiến vào vạn giới, vậy nhưng điều khiển tính liền lớn!

16 đạo cường giả, tại vạn giới, bây giờ hẳn là Vô Địch!

Thầm nghĩ lấy, hắn cũng không nói thêm cái gì, cấp tốc nói: "Mấy ngày nay, ta cảm ứng được thiên địa ba động, cái kia kẻ ngoại lai, gần nhất lại cùng người tranh đấu?"

"Văn Vương bọn hắn sao?"

Người tuần tra vội vàng nói: "Lại đấu nhau, liền vị bá chủ kia đều bị dắt dẫn ra, Đạo Chủ có chỗ không biết, nghe nói Vĩnh Sinh sơn vị kia đi ra cấm địa. ."

Quy nhẹ hít một hơi, nhanh như vậy?

Ta mới đi mấy ngày mà thôi, vị kia đều đi ra rồi?

Vĩnh Sinh sơn, Thiên Môn sau cấm địa một trong, nơi đó, là một vị Khai Thiên thời đại bá chủ ở, cũng là Văn Vương bọn hắn những năm này tranh đấu đối thủ chủ yếu.

Người tuần tra lại nói: "Bất quá vị này đi ra khỏi cấm địa. . Không có đi tìm mấy vị kia kẻ ngoại lai. . Mà là đi muốn chết Linh cấm địa bá chủ!"

Quy khẽ nhíu mày, Tử Linh bá chủ.

Này là chuẩn bị tại Thiên Môn mở ra trước đó, mở ra đại chiến sao?

Này chút cấm địa bá chủ, mạnh mẽ khôn cùng, từng cái đều là chí cao vô thượng đỉnh cấp cường giả, trước đó đều có ăn ý, cũng không phát sinh cái gì xung đột quá lớn, lớn nhất xung đột, vẫn là thật lâu trước đó, Tử Linh Chi Chủ tiến vào Thiên Môn về sau, một lần kia, bởi vì hắn cũng tính ngoại lai hộ, lúc này mới bạo phát đỉnh cấp đại chiến.

Bất quá vị này dùng thực lực cường đại, trấn áp bốn phương, mặt khác cấm địa bá chủ lựa chọn mặc kệ không hỏi, khiến cho hắn dừng chân Thiên Môn phía sau.

Bây giờ, nhiều năm chưa từng nhấc lên chiến loạn, chẳng lẽ hiện tại muốn bắt đầu?

Hắn rơi vào trầm tư, một lát sau nói: "Nói như vậy, Văn Vương bọn hắn không có bị đuổi giết?"

"Vâng, hai vị kia cùng một chỗ biến mất, không có động tĩnh gì, khả năng ngầm giao chiến, hoặc là căn bản không có gặp được."

Người tuần tra đáp lại một câu, vẫn còn có chút mong đợi: "Đạo Chủ, không biết hai vị này có thể bộc phát hay không chiến đấu?"

Quy trầm giọng nói: "Đừng chờ mong bùng nổ chiến tranh, có lẽ loại tồn tại này chiến đấu, ngươi sẽ cảm thấy hết sức có ý tứ. . Có thể là, một khi này chút chí cường giả giao chiến, đại chiến bao phủ thiên địa. . Khi đó, ngươi liền biết cái gì gọi là Đại Phá Diệt!"

Người tuần tra nghe xong, lập tức gật đầu, điều này cũng đúng.

Này chút chí cao vô thượng tồn tại, một khi bùng nổ đại chiến, rất nguy hiểm.

"Hiểu rõ. ."

Quy vội vã có việc, cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Ngươi mấy ngày nay, nhiều tuần tra một phiên, đúng, cho ta một chút lão hữu, thông báo một tiếng, mấy ngày nữa, ta trả lại Vân Sơn xử lý luận đạo hội!"

"Đạo Chủ cần tấn cấp chi đạo sao?"

Người tuần tra cũng là hứng thú, có chút xúc động, Đạo Chủ tấn cấp 16 đạo chi cảnh, này dù cho tại Thiên Môn về sau, cũng là mạnh mẽ tồn tại, Quy Vân Sơn địa vị, cũng là càng ngày càng tăng!

Bất quá Đạo Chủ tấn cấp thời gian không dài, những ngày qua cũng một mực hết sức an tĩnh.

Hiện tại muốn mở luận đạo hội, chắc hẳn rất nhiều đại nhân vật đều sẽ có hứng thú đi, dù sao 16 nói, vẫn là tân tấn cái chủng loại kia, kỳ thật cũng là rất nhiều năm mới có một lần.

"Đạo Chủ, cái kia ta lập tức mời các vị cường giả. . Đạo Chủ còn có cái gì muốn phân phó?"

Quy trầm ngâm một hồi nói: "Nói cho bọn hắn, mang một ít quy tắc mảnh vỡ loại hình, luận đạo hội, tình huống cho phép, sẽ làm một chút giao dịch, rất nhiều năm chưa từng thấy mặt, đại gia mượn cơ hội này, trao đổi một thoáng lẫn nhau cần bảo vật."

"Tốt!"

Người tuần tra cũng rất vui vẻ, giao dịch tốt, tại Thiên Môn về sau, nghĩ giao dịch, rất khó.

Hư không vô tận, rất khó tìm đến một cái cố định nơi chốn tiến hành giao dịch, tìm được, cũng không dám tùy tiện giao dịch.

Đỉnh cấp cường giả, đối với mấy cái này không quá cảm thấy hứng thú, cũng không hứng thú bảo hộ người nào, càng không hứng thú đi mở bố trí cái gì phường thị.

Kẻ yếu cũng là muốn, then chốt không có thực lực này.

Trước kia có người mở qua, kết quả không may, mở ra cấm địa phụ cận, một vị cấm địa bá chủ, ghét bỏ phường thị ồn ào, tiện tay nhất kích, liền ma diệt cái kia phường thị, thương vong vô số, đánh vậy sau này, liền không có mấy người dám lại loạn mở cái gì phường thị.

Tại đây Thiên Môn phía sau, càng nhiều vẫn là truy cầu an tĩnh, tĩnh lặng, đây mới là phá diệt thời đại chủ lưu.

Quy không nói thêm lời, giờ phút này, hắn vẫn còn có chút chần chờ.

Tìm Văn Vương. . Rất nguy hiểm.

Văn Vương cùng Võ Vương, cũng là hai cái đại sát phôi, những năm này cùng một vị cấm địa bá chủ đấu đến bây giờ, cũng xuống dốc nhập xuống gió, hai người hợp lại, có lẽ thật có khả năng địch nổi vị kia.

Chẳng qua là vị kia tồn tại thời gian quá xa xưa, hậu duệ cùng trong truyền thừa cũng đi ra chí cường giả, nhiều người, bằng không, Văn Vương Võ Vương chưa hẳn liền sợ đối phương.

Loại tồn tại này, đối Quy mà nói, đều hết sức đáng sợ.

Này hai gặp được mạnh mẽ tồn tại, có lẽ sẽ lui tránh, hắn đi tìm, ngược lại có thể tìm tới, bởi vì hai vị kia có lẽ còn muốn giết cái nhất đẳng phát tiết một chút.

Đến cùng có đi hay không?

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Quy cắn răng, đi!

Không đi tìm, Tô Vũ cái tên kia, ngươi đi nói cho hắn biết Văn Vương không cho. . Hắn đại khái suất không tin.

Văn Vương có thể hay không cho, Quy kỳ thật cảm thấy hi vọng không lớn, dù sao đối phương cùng Tô Vũ lại không biết, có thể có lẽ sẽ cho đâu?

Đời thứ mười Nhân Chủ cái thân phận này, có lẽ có điểm dùng.

Từng cái suy nghĩ trả lại trong đầu hiển hiện, rất nhanh, hắn mở miệng nói: "Ta muốn đi ra ngoài mấy ngày, có việc kịp thời thông tri ta!"

"Vâng!"

Người tuần tra lên tiếng, đưa mắt nhìn Quy rời đi, có chút kỳ quái, Đạo Chủ sẽ rất ít xa ra, gần nhất sao lại tới đây tâm tư, đi khắp nơi động rồi?

Đạo Chủ lá gan. . Không quá lớn.

Cũng thế, ở cái địa phương này, không cẩn thận, liền dễ dàng xông lầm cấm địa, bị cường giả đánh giết, có lẽ Đạo Chủ cảm thấy đạt đến 16 đạo về sau, không cần như vậy kiêng kị đi!

Quy chỉ biết là Văn Vương bọn hắn đại khái chỗ khu vực, hai vị này, vẫn luôn ở bên kia, sẽ rất ít rời đi.

Nghe nói, Vĩnh Sinh sơn vị kia bắt Văn Vương muội muội, mong muốn dụ sát hai vị này, cụ thể như thế nào, Quy cũng không rõ ràng, thế nhưng hắn biết, Văn Vương cùng Võ Vương, tại Vĩnh Sinh sơn cấm địa khu vực, dừng lại rất nhiều năm.

Dù cho bại lui, cũng sẽ rất mau trở lại Quy, không sẽ rời đi quá lâu, một mực cho Vĩnh Sinh sơn chế tạo tuyệt đối áp lực, nhường Vĩnh Sinh sơn cũng là mệt mỏi đối phó.

Vĩnh Sinh sơn chủ nhân, mấy lần muốn ra tay giết chết bọn hắn, kết quả đều là không công mà lui.

Hai vị này, thực lực mạnh mẽ, thời khắc mấu chốt, xem xét vô pháp địch nổi, chẳng mấy chốc sẽ trốn chạy, ngươi truy tung cũng vô dụng, cái kia Văn Vương thủ đoạn cao siêu, nếu là tại Thiên Môn bên ngoài, ai thắng ai thua còn khó nói.

Bất quá tiến vào Thiên Môn, này Văn Vương hẳn là cũng bị suy yếu một chút.

Quy từng cái suy nghĩ bay lên, rất nhanh, bước vào một mảnh tuyệt đối hắc ám, yên tĩnh vô cùng khu vực.

Tại phiến khu vực này bên ngoài, còn có một số đạo trường nhỏ tồn tại, một chút nhất đẳng cường giả, cũng mở ra lãnh địa của mình, có chút Đạo Chủ, còn ưa thích chế tạo quang minh, người cũng không ít, cũng là không tính triệt để tĩnh lặng.

Nhưng mà, Vĩnh Sinh sơn cấm địa bên ngoài, đó là thật tĩnh lặng vô cùng, bởi vì không ai dám tới này, tới này, không phải là bị Vĩnh Sinh sơn cường giả giết, liền là bị Văn Vương cùng Võ Vương thuận tay giết đi.

Nhiều năm trôi qua, nơi này, sớm đã trở thành tuyệt địa.

Lúc này Quy, là có chút thấp thỏm.

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc, cũng không phải là bản tôn tự mình đến đây, bản tôn giấu ở bên ngoài, giờ phút này, chẳng qua là thao túng phân thân tới dò xét tra một chút.

Quy hơi có vẻ thấp thỏm, nơi này, trước đó hắn là tuyệt đối không dám đến gần, thành làm nhất đẳng về sau, lá gan cũng là hơi lớn một chút, có thể không có chuyện, cũng tốt nhất đừng tới địa phương quỷ quái này.

Nơi này, những năm này không ít có quỷ xui xẻo bị giết.

Sinh vật hình người còn tốt, không phải người hình, nghe nói cái kia Võ Vương thấy được con mắt đều muốn xanh lét hết, nghe nói là đói, ai biết được.

Mang theo tâm tư như vậy, hắn cẩn thận vô cùng, một chút dò xét.

Lại sợ bị ngộ sát, chỉ có thể truyền ra mỏng manh vô cùng thanh âm: "Văn Vương đại nhân, có việc cầu kiến!"

Kể từ đó, đối phương nếu là âm thầm thấy được, tập kích hắn, nghe được thanh âm, hẳn là sẽ không đánh giết trong chớp mắt hắn này phân thân.

Kêu một hồi, không có động tĩnh gì.

Quy cũng có chút nóng nảy, Tô Vũ tên kia, chỉ cho hắn ba ngày.

Hỗn đản này, ép quá chặt.

"Văn Vương đại nhân, Quy có việc cầu kiến. ."

Hắn không ngừng hô hoán.

Cùng một thời gian.

Ngay tại hắn phân thân chỗ không xa, một thân Bạch Bào Văn Vương, chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Quy phân thân, ánh mắt lộ ra thần mang, nhìn xem phân thân của hắn, suy tính hắn bản tôn chỗ.

Võ Vương không nhịn được nói: "Làm gì, trực tiếp giết xong việc, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Xem xét liền không có lòng tốt!

Loại người này, làm thịt chẳng phải xong việc.

Văn Vương cũng không phản ứng đến hắn, trong mắt của hắn thần quang lấp lánh, rất lâu, hướng nơi xa hư không nhìn lại, cái tên này bản tôn giống như ở bên kia.

Xem như tại cấm địa phạm vi bao trùm bên ngoài.

Văn Vương hơi hơi nhướng mày, "Nhất đẳng!"

"Ồ!"

Võ Vương không quá để ý, nhất đẳng làm sao vậy?

Nhất đẳng cũng có phân chia mạnh yếu, cái tên này xem bộ dạng này, liền không được tốt lắm.

Hắn cũng không hứng thú cùng cái này gọi Quy dây dưa, mở miệng nói: "Tên kia đi ra, chúng ta không bằng tiến vào hắn hang ổ, thủ tiêu hắn này nhất mạch, cứu trở về Văn Ngọc. ."

Văn Vương không để ý, không có đơn giản như vậy.

"Cho cái lời a! Đó là ngươi muội, ngươi cũng mặc kệ?"

Văn Vương nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cười, "Gấp cái gì! Tên kia ngươi cho rằng thật đi xa? Cố ý thôi, mượn cớ, nghĩ đem chúng ta dẫn vào địa bàn của hắn, khi đó muốn chạy cũng khó!"

"Có thể là. ."

Võ Vương kỳ thật cũng không phải thật một điểm không hiểu, giờ phút này, vẫn còn có chút sốt ruột nói: "Có thể là chờ hắn trở về, phiền toái hơn! Hắn không phải muốn dẫn chúng ta mắc câu sao? Vậy liền thừa dịp lúc này, chơi hắn!"

Văn Vương không có đáp lời, hắn lần nữa nhìn về phía Quy phân thân, hơi hơi nhíu mày: "Ngươi nói, hắn là quân cờ mồi nhử, vẫn là thật tới tìm chúng ta có việc?"

"Có thể có chuyện gì?"

Võ Vương chẳng thèm ngó tới: "Một cái trước đó đều không có danh khí gì gia hỏa, bỗng nhiên ra tới, đương nhiên là mồi nhử! Không chừng liền là cái kia quy tôn tử an bài tới!"

Văn Vương cười cười, cũng không nhất định.

Trong lòng của hắn cấp tốc phán đoán lấy, cân nhắc, bỗng nhiên, thân ảnh lóe lên.

Bên kia, trả lại tại cẩn thận từng li từng tí hô hào, bỗng nhiên thấy hoa mắt, khôi phục lại, đã là run sợ, cái này. . Chính mình tuy là phân thân, nhưng hắn làm làm nhất đẳng, dù cho phân thân cũng là cực mạnh.

Không có chút nào cảm ứng, liền bị đối phương lôi kéo đi!

Thật là đáng sợ!

Quy vừa muốn nói chuyện, trước mắt hiển hiện một người, thân mặc áo bào trắng, khí tức phiếu miểu, khí độ cũng là phi phàm, vừa xuất hiện, Quy trước mắt liền xuất hiện thế giới luân chuyển hình dạng, giờ phút này, giống như hiện ra sân rộng.

Một cây đại thụ che trời mà lên, bàn đá hiển hiện, băng ghế đá hiển hiện.

"Ngồi đi!"

Văn Vương cười nhạt tiếng truyền đến, hắn tự mình ngồi xuống, một ly trà lãng không hiện lên ở Quy trong tay, Quy run sợ thất sắc!

Quá mạnh!

Cho dù là phân thân, hắn giờ phút này, cũng có chút động dung, khí tức có chút phiêu đãng, vô ý thức liếm môi một cái, cẩn thận nói: "Không dám, xin hỏi. . Có thể là Văn Vương đại nhân?"

"Ngươi là tiền bối, không dám nhận!"

Văn Vương nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, trong mắt mang theo nụ cười: "Ngươi đang tìm ta?"

"Là. . Không phải. ."

Quy bỗng nhiên hơi khẩn trương lên, vội vàng nói: "Đại nhân. . Đại nhân đừng hiểu lầm, là có người nắm ta tìm đại nhân. ."

"Ồ?"

Văn Vương cười, "Là trong môn phái, vẫn là ngoài cửa?"

Quy tâm bên trong giật mình!

Làm sao ngươi biết có thể là ngoài cửa người tìm ngươi?

Ngoài cửa người, căn bản là không có cách liên hệ trong môn phái!

Mà giờ khắc này, một tôn tráng hán hiện lên ở Văn Vương bên người, không nhịn được nói: "Trực tiếp bắt bản tôn, tìm tòi trí nhớ xong việc, phiền toái như vậy làm gì?"

"Chớ có ồn ào!"

Văn Vương quát lớn một tiếng, vừa cười nói: "Tiền bối nói tiếp!"

Quy rất khẩn trương, tại Tô Vũ trước mặt thổi Thiên Hoa Loạn Trụy, thật là gặp hai vị này, hắn vẫn là rất khẩn trương, nhất đẳng, rất lợi hại!

Có thể là, hai vị này là cùng một vị cấm địa bá chủ, dây dưa vô số tuế nguyệt chí cường giả!

Những năm này, Vĩnh Sinh sơn bị giết nhất đẳng, cũng không phải là không có.

Ngoại trừ vị kia cấm địa bá chủ , bất kỳ người nào tao ngộ bọn hắn, đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Thầm nghĩ lấy này chút, hắn không dám sơ suất, vội vàng nói: "Là. . là. . Ngoài cửa. ."

Võ Vương lập tức trừng mắt, Văn Vương lại là đè lên tay, suy nghĩ một chút, cười nói: "Nắm ngươi tìm ta chuyện gì?"

Quy hơi kinh ngạc, Văn Vương đến cùng là ra vẻ bình tĩnh, hay là thật không thèm để ý, chính mình nói là ngoài cửa, hắn thế mà phản ứng như thế bình thản?

Cũng không hỏi xem là người phương nào tìm ngươi?

Cứ việc trong lòng oán thầm, suy đoán Văn Vương có lẽ là ra vẻ bình tĩnh, thế nhưng, hắn cũng không dám sơ suất, cẩn thận nói: "Là. . là. . Nhân tộc đời thứ mười Nhân Chủ, nắm ta tìm kiếm đại nhân, đời thứ mười Nhân Chủ chính là. . Liền là Nhân Hoàng về sau người thứ mười Nhân Tộc Chi Chủ. ."

"Ta biết."

Văn Vương cười nói: "Không cần nói rõ lí do cái này, nói thẳng, hắn tìm ta chuyện gì!"

Quy có chút khó mà mở miệng, hắn sợ chính mình nói ra tới, sẽ bị hai người này xem như lừa đảo đánh chết, hắn có chút khẩn trương, trước đó chính mình không có nhường Tô Vũ cho mình một điểm tín vật. . Dĩ nhiên , bình thường đồ vật, cũng không cách nào truyền tới.

"Hắn. . Hắn muốn. ."

Trả lại là khó mà nói, cái này. . Ta nói thế nào a?

Hắn nói, muốn ngươi đem nhiều năm như vậy tích lũy bảo vật, đều tiễn hắn, ngươi đánh chết Quy Tắc Chi Chủ, những cái kia quy tắc chi lực, quy tắc mảnh vỡ, ngươi toàn bộ giao ra, mang cho ta đi!

Cái này. . Càng nghĩ, Quy càng là thấp thỏm.

Mà giờ khắc này, Võ Vương lạnh lùng nói: "Lề mà lề mề, lén lén lút lút, ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Cái kia hung hãn khí tức, cuốn tới, Quy chỉ cảm thấy có chút nghẹt thở cảm giác.

Lúc này, Văn Vương hơi hơi khoát tay, đè xuống những cái kia khí tức, cười nói: "Thái Sơn, đừng quấy rối, hù dọa tiền bối làm cái gì?"

Hù dọa tiền bối. .

Quy có chút xấu hổ, cũng không dám nói gì, lần nữa nói: "Là. . là. . Dạng này, vị kia. . Hắn. . Hắn muốn cho Văn Vương. . Nhường Văn Vương. ."

Văn Vương gặp hắn không dám nói, cười, "Nói đi, hắn nắm ngươi tìm ta, là muốn cái gì? Vẫn là muốn hỏi cái gì? Hay hoặc là liền là dứt khoát nắm ngươi chuyển lời, chửi chúng ta vài tiếng?"

Quy vẻ mặt cũng thay đổi!

Đừng nói, ngươi nói ba điểm, đều trúng, Tô Vũ hoàn toàn chính xác nghĩ muốn chút gì, cũng muốn hỏi chút gì đó, còn muốn mắng Võ Vương!

Văn Vương. . Tô Vũ. .

Quy trong đầu hiển hiện vô số suy nghĩ, lúc này, không còn dám lãnh đạm, chỉ cảm thấy kinh dị, rất nhanh nói: "Hắn mong muốn Văn Vương đại nhân tất cả quy tắc Đại Đạo, quy tắc mảnh vỡ, quy tắc chi lực. . Hắn nói muốn tăng lên thuộc hạ của hắn. ."

Văn Vương nhìn xem hắn, cười: "Ngươi là hắn Thiên Môn kết nối người?"

Quy ánh mắt biến ảo, "Vâng, bất quá. . Văn Vương đại nhân cũng biết, coi ta tách ra cùng hắn Thiên Môn kết nối, hắn Thiên Môn hư ảnh sẽ tan biến, cho nên đại nhân không muốn muốn. ."

Văn Vương thản nhiên nói: "Yên tâm, không có hứng thú kia cùng thời gian, thật bị Vĩnh Sinh sơn cái kia hỗn đản phát hiện, ngược lại không phải là chuyện tốt, thật Thiên Môn mở không ra, hình chiếu, hắn nếu là hình chiếu đi ra. . Vạn giới phiền toái! Ngươi biết là xong! Ngươi mục tiêu không lớn, mà ta, một mực bị nhìn chằm chằm đâu!"

Quy tối tối nhẹ nhàng thở ra, ta cũng là tính toán như vậy, bằng không, ta còn thực sự sợ.

Mà một bên, Võ Vương trừng mắt, Thiên Môn. . Hình chiếu. . Kết nối người!

Người nào?

Lần trước tiểu tử kia?

Không đúng vậy, lần trước tiểu tử kia, mấy ngày trước đây còn rất nhỏ yếu , ấn lý thuyết, còn chưa tới có thể khai thiên môn kết nối mạnh mẽ tồn tại mức độ.

Phải biết, kẻ trước mắt này, yếu hơn nữa, hắn cũng là nhất đẳng!

Chẳng lẽ là người khác?

Trong lúc nhất thời, Võ Vương cũng không dễ suy đoán, cũng lười đi suy đoán, quá phiền toái.

Không có việc gì ít động não, có thể sống lâu một chút năm.

Văn Vương rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau cười nói: "Có khả năng!"

Cái gì có khả năng?

Trả lại đang nghi ngờ bên trong, Văn Vương tiện tay ném đi, một cái viên cầu rơi vào Quy trong tay, Văn Vương khẽ cười nói: "Cho hắn! Dĩ nhiên, ta bố trí một chút phong ấn, không muốn một mình mở ra, ngươi muốn là muốn trả thù lao, tìm hắn đi muốn, ta hiện tại không cho được ngươi cái gì."

Quy Nhất mặt mộng, thật sự là nhịn không được, thấp giọng nói: "Văn Vương đại nhân. . Nhận biết Tô Vũ?"

"Không biết."

Văn Vương cười nói: "Cần phải biết sao?"

Này kêu cái gì lời?

Quy giờ phút này đều ngây ngẩn cả người, không biết, sau đó ngươi liền đem đồ vật cho, sau đó cũng không hỏi xem tình huống như thế nào, Văn Vương thật cơ hồ cái gì cũng không hỏi, liền cùng cái kẻ ngu một dạng!

Ta tới muốn, hắn liền cho.

Là, quy tắc mảnh vỡ, quy tắc Đại Đạo, kỳ thật đối bọn hắn những người này, tác dụng không tính quá lớn, có thể là, đối những cái kia chưa đi đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh người mà nói, cái này là chí bảo.

Trên thực tế, cho dù là bọn họ, cũng có thể cần dùng đến.

Hiện tại ngược lại tốt, mình nói một thoáng, Văn Vương liền cho, không chần chờ chút nào.

Giờ phút này, Quy đều muốn hoài nghi nhân sinh.

Cả người hắn đều bối rối.

Văn Vương cùng Tô Vũ, đến cùng tình huống như thế nào?

Một cái hết lòng tin theo Văn Vương sẽ cho, một cái thật cho!

Quy không có cái gì hưng phấn, chỉ có thấy lạnh cả người bay lên, càng là như thế, hắn bỗng nhiên càng phát giác, nguy hiểm, rất nguy hiểm!

Không biết là Văn Vương mang đến cho hắn, vẫn là Tô Vũ.

Hai người này, cách không trao đổi, thậm chí đều không trao đổi, cứ như vậy đã đạt thành nhất trí.

Quy dám cam đoan, Tô Vũ không có cách nào liên hệ đến Văn Vương, bằng không, chính hắn liên hệ liền tốt, không cần thiết tìm chính mình, mà Văn Vương, cũng không có cách nào liên hệ đến Tô Vũ, bằng không, hắn liền nên chính mình cùng Tô Vũ trao đổi.

Đều không có!

Có thể giờ khắc này, hai người lạ thường tương tự ăn ý.

Ngươi muốn, ta liền cho, dù cho ngươi tới cũng không phải là bản thân.

Quy trong tay cầm cái kia viên cầu, vật này bị Văn Vương phong ấn, hắn không dám loạn động, cũng không biết bên trong đến cùng có nhiều ít quy tắc chi lực, thế nhưng hắn biết một chút, nhất định không ít, hắn mơ hồ có khả năng cảm nhận được mênh mông lực lượng!

Có lẽ. . Còn có nhất đẳng cảnh quy tắc Đại Đạo!

Hắn có chút khí tức gấp rút, nhất đẳng cảnh Đại Đạo!

Có sao?

Có thể là tồn tại, bởi vì Văn Vương giết qua nhất đẳng!

Quy có chút miệng đắng lưỡi khô, thấp giọng nói: "Đại nhân. . Không lo lắng ta lấy lấy thứ này, rời đi?"

Văn Vương cười nói: "Sẽ không, ta tín nhiệm ngươi!"

Quy bỗng nhiên trong lòng lạnh lẽo vô cùng!

Tín nhiệm cái rắm!

Chúng ta không quen, ta chẳng qua là biết ngươi này người, thế nhưng ta chưa bao giờ cùng ngươi đã từng quen biết, nói thế nào tín nhiệm?

Văn Vương càng là như thế, hắn càng là lo lắng.

Văn Vương vừa cười nói: "Còn có chuyện khác sao?"

". . Có!"

Quy hít sâu một hơi, "Tô Vũ còn để cho ta hỏi, hỏi. . Văn Vương. . Văn Vương đại nhân hang ổ ở đâu?"

"Tại Tinh Lạc sơn, còn có thể thì sao?"

Võ Vương bỗng nhiên chen vào nói, nhịn không được nói: "Ngươi là Thiên Môn gánh chịu người, vậy ngươi. ."

Văn Vương giơ tay lên một cái, cắt ngang Võ Vương, cười cười, nhìn về phía Quy, một lát sau mới nói: "Trước hỏi thăm một việc, ngươi biết Nhân Hoàng bây giờ tình huống như thế nào sao?"

"Nhân Hoàng?"

Quy chần chờ nói: "Hắn. . Không phải nghe nói còn tại cùng vạn tộc cường giả chinh chiến sao?"

Cái này ta nhưng không biết.

Văn Vương phán đoán một hồi, hang ổ. . Nói thiên địa của ta sao?

Lần trước Tô Vũ liền hỏi, hỏi chính mình mở không có khai thiên địa.

Đến mức Tinh Lạc sơn hang ổ, Tô Vũ khẳng định là biết đến, không biết, hắn không có khả năng đạt được một ít gì đó.

Nhân Hoàng có chuyện gì sao?

Tinh Vũ nếu là không có việc gì, cái kia không quan trọng, có chuyện, còn thật lo lắng cho mình không tại, sẽ bị hắn hố một lần lớn.

Điểm này, lại là không tốt lắm phán đoán.

Tô Vũ, cùng Nhân Hoàng hiện tại có hay không tiếp xúc?

Hẳn là không đến mức a?

Quá nhanh!

Tô Vũ, còn chưa tới tình trạng kia a?

Nhưng hắn liên tiếp nhất đẳng cảnh Quy, đại biểu hắn Thiên Môn đã khá cường đại!

Thực lực, tự nhiên cũng là tăng lên rất nhiều.

Then chốt ở chỗ, cái tên này liên tiếp Quy, lại có thể điều khiển Quy, vì hắn làm việc, không thể không nói, Văn Vương cũng có chút ngoài ý muốn, lần trước thấy tên kia, thủ đoạn có thể thật không ít!

Đây là Khai Thiên thành công, cho nên tăng lên rất nhiều?

Lần trước hắn thấy Tô Vũ, Tô Vũ đang ở Khai Thiên bên trong, thể ngộ Sinh Tử Đại Đạo, nói như vậy, hắn có lẽ thật thành công!

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên cười, mở miệng nói: "Đường tại dưới chân, chính mình đi tìm! Không ai sẽ giúp người giúp đến cùng, nhường hắn tự nghĩ biện pháp!"

Quy cũng không dám nói gì.

Văn Vương lại nói: "Còn nữa không?"

"Không có. . Mất rồi!"

Quy không dám nói ra Tô Vũ lời mắng người, hắn sợ bị Võ Vương đánh chết.

Văn Vương lại là cười: "Không có? Ngươi nói thẳng, hắn là mắng ta, vẫn là mắng Thái Sơn, vậy liền xong việc!"

"Không có. . Không có. . Đại nhân chê cười!"

Quy chấn động trong lòng, không, ta không thể nói.

Văn Vương nở nụ cười, "Vậy quên đi, ngươi trở về đi, nơi này không nên ở lại lâu, Vĩnh Sinh sơn tên kia còn đang ngó chừng ta. ."

Nói đến đây, Văn Vương trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: "Nói cho hắn biết, không cần lo lắng cho bọn ta, làm tốt chính mình sự tình là được! Thiên Môn mở ra trước đó, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết đại địch, trù bị Thiên Môn mở ra công việc!"

Khẩu khí thật lớn!

Quy trong lòng có chút chấn động, Văn Vương có ý tứ là, tại Thiên Môn mở ra trước , có thể giải quyết Vĩnh Sinh sơn vị này?

Ngươi cùng đối phương, vẫn là có khoảng cách!

Bằng không, sớm liền sẽ không dây dưa đến bây giờ.

Văn Vương cười cười, lại nói: "Còn có một chút, nói cho tên kia, không có việc gì đừng ngày ngày cấu kết Thiên Môn, dễ dàng dẫn đến Thiên Môn sớm mở ra. . Dĩ nhiên, Khai Thiên môn đối ngươi có trợ giúp, cái này ngươi tùy ý, không nói cũng được."

Quy có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: "Không dám, không dám!"

"Đi thôi!"

Văn Vương vung tay lên, Quy đã tan biến tại tại chỗ.

Chờ Quy lần nữa tỉnh táo, đã không nhìn thấy Văn Vương bọn hắn, trong lòng của hắn sợ hãi, không dám sơ suất, nhanh chóng nhanh rời đi, cũng không cùng bản tôn tụ hợp, hắn đến chạy khắp nơi, tốt nhất chạy đến Văn Vương không dám truy tung thời điểm, lại cùng bản tôn tụ hợp.

Văn Vương mang đến cho hắn cảm giác, hết sức đáng sợ!

Cùng lúc đó.

Võ Vương ánh mắt sáng như tuyết, "Lão Văn, các ngươi vừa mới nói chuyện, là lần trước tiểu tử kia đúng không? Con của ngươi tới tìm ngươi?"

"Im miệng!"

Văn Vương hơi hơi nhướng mày, còn trong lúc trầm tư, mà Võ Vương lại là hưng phấn nói: "Ngươi vừa mới vì sao không trực tiếp bắt tên kia, sau đó cùng tiểu tử kia liên hệ với, tiểu tử kia Thiên Môn, đều có thể gánh chịu nhất đẳng! Như vậy nói cách khác, ngươi có khả năng thông qua tiểu tử kia, tiếp dẫn một chút ngươi Thiên Địa Chi Lực, mặc dù không nhiều, thế nhưng tiếp dẫn nhất đẳng Thiên Địa Chi Lực tới, ngươi cũng so hiện tại mạnh a. ."

Hắn hết sức hưng phấn!

Đây là cơ hội!

Văn Vương lại là khẽ lắc đầu: "Gấp cái gì!"

Có cái gì tốt nóng nảy.

"Nhường cái này Quy, đi làm!"

Hắn cười cười: "Chúng ta mục tiêu quá lớn, mà hắn. . Vừa vặn! Hắn có ý tưởng, nghĩ rời đi phía sau cửa, tiến vào vạn giới, hắn nếu đều dám mạo hiểm tới tìm ta, đại biểu hắn đã lên bộ!"

Không cần chính mình quá quá lãng phí tâm, như thế ngược lại dễ dàng chuyện xấu, hơi không cẩn thận liền sẽ bị người phát hiện.

Hiện tại vừa vặn!

Phía sau cửa gia hỏa, những năm này hắn kỳ thật tưởng thu phục một chút, kết quả, bởi vì cùng Vĩnh Sinh sơn chiến tranh, dẫn đến phía sau cửa cường giả, cũng không dám tùy tiện chen chân, ngược lại để hắn nhiều năm qua có chút bước đi liên tục khó khăn!

Hắn ánh mắt, nhìn về phía nơi xa, nơi đó, có một tòa to lớn vô cùng đại sơn!

Vĩnh Hằng tồn tại!

Thiên địa phá diệt, đều vẫn tồn tại như cũ, đó chính là Vĩnh Sinh sơn, cũng là những năm này từ trước đến nay hắn dây dưa đối đầu, hắn cùng Võ Vương, liên thủ, cũng có chút vô pháp địch nổi đối phương.

Đương nhiên, đây là tại phía sau cửa, ở ngoài cửa, hắn chưa hẳn sợ đối phương.

Nhưng tại này, hắn vô pháp tiếp dẫn chính mình Thiên Địa Chi Lực, còn là không bằng đối phương.

Bây giờ, Tử Linh Chi Chủ cũng nhúng vào một tay, Văn Vương cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Bất quá, Vĩnh Sinh sơn gia hỏa, thật muốn cùng Tử Linh Chi Chủ đối mặt, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, hắn rất nhanh nói: "Không biết tiểu tử kia Khai Thiên, mở nhiều ít đạo? Hiện tại cần quy tắc chi lực uẩn dưỡng thiên địa , liên tiếp Quy, vậy hắn khả năng có hai ba chờ lực lượng?"

Hắn không phải quá chắc chắn.

Bây giờ, hai bên cách Thiên Môn, bút đạo lại bị tiểu tử kia giày vò không ra bộ dáng, tình huống cụ thể, hắn cũng không cách nào cảm ứng mảy may.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía phương xa ngọn núi lớn kia, đứng lặng hư không vô số tuế nguyệt, nửa ngày sau mới nói: "Văn Ngọc sắp không được!"

Võ Vương sắc mặt biến hóa!

Văn Vương lại là đạm mạc: "Cho nên, tại nàng xảy ra chuyện trước đó, nhất định phải bắt lại tên kia! Chúng ta tại đây sống uổng thời gian quá nhiều năm, tên kia hiện tại cũng gấp, lập tức Thiên Môn muốn mở, ta lại là một mực ngăn cản hắn, cho hắn chế tạo phiền toái. . Hắn cũng biết, ta trở về vạn giới, thực lực sẽ tăng trưởng, hắn cũng lo lắng ta khi đó sẽ trả thù hắn, cho nên, hắn cũng muốn lúc này giải quyết ta!"

"Muốn mở sao?"

Võ Vương ngưng trọng rất nhiều, "Đại khái còn bao lâu nữa?"

"Nhanh!"

Văn Vương phán đoán một thoáng, lại nói: "Gần nhất cẩn thận một chút , chờ đợi một hồi, nhìn một chút Tô Vũ có thể hay không cho ta cung cấp một chút trợ giúp. ."

"Con của ngươi. . Ta cảm thấy rất lợi hại. . Có lẽ có trò vui!"

Văn Vương cười cười, buồn bã nói: "Ở trước mặt ta giật nhẹ là được rồi, thật gặp mặt, miệng vẫn là đóng chặt điểm, ngươi tin hay không, hắn tâm nhãn rất nhỏ, sẽ tìm cơ hội giết chết ngươi?"

Ta không tin!

Võ Vương bĩu môi, ta là ai?

Võ Vương!

Ta bao nhiêu lợi hại a, ngoại trừ ngươi cùng lão đại, ta người nào cũng không sợ!

Văn Vương cười một tiếng, không tiếp tục để ý.

Quay đầu nhìn về phía Quy rời đi phương hướng, rơi vào trầm tư, Tô Vũ, cùng Nhân Hoàng hội hợp sao?

Vạn giới thế cục, giờ phút này đến cùng như thế nào?

Có một số việc hắn không có hỏi, hỏi nhiều, còn không biết Tô Vũ làm sao lừa dối cái kia Quy, đâm xuyên liền không có ý nghĩa, làm người đọc sách, đạo lý này Văn Vương vẫn hiểu.

Nói ít ít sai!

Cho nên, lần này nhìn thấy Quy, hắn cũng không nói gì, không có hỏi cái gì.

Thế nhưng, thời khắc này Văn Vương, mơ hồ có chút chấn động.

Tô Vũ Khai Thiên môn, này không kỳ quái, hiện tại khiến cho hắn có chút rung động là, hắn đã Khai Thiên thành công , liên tiếp một vị nhất đẳng, điều này đại biểu, Tô Vũ thực lực tăng lên cực nhanh, càng ngày càng tăng!

Cái kia có thể không tại Thiên Môn mở ra trước đó, Tô Vũ cho mình đưa vào đủ nhiều Thiên Địa Chi Lực tiến đến?

Về phần mình thiên địa ở đâu. . Hắn không có nói tỉ mỉ, thế nhưng Tô Vũ khẳng định có thể tìm được, điểm này, Văn Vương không nghi ngờ, nếu là tìm không thấy, vậy nói rõ Tô Vũ quá ngu, đồ đần độn, không xứng phát hiện mình thiên địa!

Vô dụng ba ngày.

Quy lần này, hiệu suất cũng nhanh.

Một ngày về sau, hắn liên hệ Tô Vũ.

Bởi vì Tô Vũ cháu trai này, quá hố!

Đóng lại Thiên Môn không nói, một mực tại chậm rãi làm hao mòn hắn lưu lại lạc ấn, cái này khiến Quy hết sức phiền muộn, chỉ có thể sớm đến, lần nữa liên hệ Tô Vũ.

"Lấy được?"

Mở cửa đệ nhất khắc, Tô Vũ hỏi một câu, Quy cũng không kịp mở miệng, Tô Vũ lại nói: "Văn Vương nói cái gì rồi? Có không có trả lời vấn đề của ta?"

"Hắn. . Hắn nói nhường ngươi chính mình đi tìm!"

"Ừm?"

Tô Vũ nhíu mày: "Nguyên thoại là cái gì!"

Quy vô ngữ, nguyên thoại không sai biệt lắm liền là này, khác nhau ở chỗ nào sao?

Hồi trở lại suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nói: "Văn Vương nói, đường tại dưới chân, chính mình đi tìm, không ai sẽ giúp ngươi tới cùng. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh.

Đường tại dưới chân. .

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, đây là Văn Vương cho đáp án của ta sao?

Ngươi cũng không chê thối?

Tô Vũ bó tay rồi!

Hắn sờ lên cái cằm, Văn Vương thật giỏi, giấu nơi này, đừng nói Nhân Hoàng, là cá nhân đều rất khó phát hiện a.

"Là Phì Cầu trên thân cái kia giày, vẫn là một cái khác?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, có thể là Phì Cầu trên thân cái kia!

Văn Vương, là thật có khả năng.

Đường tại dưới chân. . Cho nhắc nhở quá rõ ràng, Tô Vũ không phát hiện được mới là lạ!

"Nói như vậy, giày của hắn. . Chẳng lẽ là đặt nền móng đồ vật? Ngươi thật là đi, dùng cái đồ chơi này đặt nền móng?"

Nếu là như vậy, Tô Vũ liền phục!

Bảo bối gì ngươi không cần, ngươi dùng giày đặt nền móng!

Có lẽ không phải Phì Cầu trên thân cái kia. . Bởi vì Phì Cầu một mực tùy thân mang theo, Văn Vương không đến mức nắm cái đồ chơi này, liền ném đến Phì Cầu trong bụng a?

"Tìm xem xem liền biết!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười, quả nhiên, vẫn là như vậy trực tiếp hỏi tương đối dễ dàng, bằng không, nghĩ tìm, vẫn có chút phiền toái.

Thiên địa cũng tìm được, Văn Vương cũng liên hệ đến, Nhân Hoàng thiên địa cũng làm xong, nói như vậy, lần này trở về vạn giới mục đích, cũng là hầu như đều hoàn thành.

Đương nhiên, then chốt ở chỗ, hắn rất tò mò, Văn Vương những năm này góp nhặt nhiều ít quy tắc chi lực?

Rất nhanh, hắn mở miệng nói: "Tốt, này chút không nói, Văn Vương cho đồ vật đâu?"

"Ta truyền tống cho ngươi. . Thế nhưng. . Ta cảm thấy độ khó không nhỏ, trở ngại rất lớn!"

"Truyền tống tốt!"

Tô Vũ không quá để ý, là ngươi trở ngại, ngươi nghĩ biện pháp, cùng ta có quan hệ gì?

Quy hết sức tâm mệt mỏi, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình như cái làm công!

Cho Tô Vũ cùng Văn Vương làm công!

Hai người bọn họ cách không trao đổi, chính mình vẫn phải cho bọn hắn chân chạy!

Càng nghĩ, càng là biệt khuất!

Có khoảnh khắc như thế, hắn đều không muốn cho Tô Vũ truyền tống, hắn nghĩ nuốt riêng!

Có thể là. . Hắn hay là hi vọng có thể sớm tiến vào vạn giới!

Quy thầm nghĩ lấy, cắn răng nói: "Cái kia trước cho ta ngưng tụ phân thân!"

"Tùy ngươi!"

Quy gặp hắn nói như vậy, có chút hưng phấn, ta có khả năng trước thời hạn hiểu vạn giới!

Rất nhanh, hắn bắt đầu ngưng tụ phân thân của mình.

Mà Tô Vũ, vung tay lên, hắn Ý Chí lực lạc ấn chỗ, hóa thành một cái thế giới, sau một khắc, Tô Vũ giương tay vồ một cái, một bộ Lam Thiên phân thân hiển hiện, Tô Vũ truyền âm nói một hồi, Lam Thiên phân thân lộ ra nụ cười, thú vị!

Trong nháy mắt, Lam Thiên tan biến.

Mà về chỗ một khu vực như vậy, nhiều rất nhiều người.

Tô Vũ nở nụ cười, ta nghĩ, Quy nhất định sẽ hết sức vui sướng, nhất định có khả năng thắng lợi trở về!

