Chương 400: Ta Nghề Cũ Không Phải Giết Người

Minh Quang thành rất lớn.

Vừa vào thành, huyên náo tiếng truyền đến.

"Bên trên Cổ Vô Địch dùng binh khí, Tinh Thần hải chỗ sâu đào móc tới, giá trị liên thành, năm vạn giọt Nguyên Khí dịch bán ra!"

"Tinh Vũ phủ để địa đồ, chín tầng địa đồ tất cả đều có, mau tới!"

"Cổ Hoàng công pháp tàn phiến, có hay không muốn?"

Nhập môn, hai bên đường đi đều là người. . Không, đều là đủ loại rối loạn chủng tộc sinh vật.

Bọn gia hỏa này, lựa chọn liền ở cửa thành bày quầy bán hàng, rõ ràng cũng là có dự mưu, người tới lui đều phải đi qua cửa thành, mà lại khả năng còn sẽ có một một ít trắng, có lẽ liền có thể sáo lộ mấy cái đây.

Bằng không thì đám người nhập thành, thân quen, vậy liền không tốt sáo lộ.

Tô Vũ tùy ý hướng một chỗ nhìn thoáng qua, liền là vừa vặn chào hàng bên trên Cổ Vô Địch binh khí, Tô Vũ nhìn thoáng qua, đó là một con vượn loại yêu thú, nhân tộc đối với mấy cái này không phải sinh vật hình người , bình thường đều trực tiếp xưng là yêu.

Cái kia Viên Hầu, giơ trong tay một thanh cái xiên, cùng xiên cá giống như.

Thoạt nhìn cũng là xưa cũ, Tô Vũ liếc mắt quét tới, trong mắt thần quang hiện hiện, mà vào thời khắc này, cái kia cái xiên, bỗng nhiên tiêu xạ ra một tia ô quang!

Ầm ầm!

Tô Vũ Ý Chí hải run rẩy một chút, cái kia Viên Hầu đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, cười lạnh một tiếng, "Phá Sơn ngưu nhất tộc? Làm sao, còn không tin? Ta nói là bên trên Cổ Vô Địch sử dụng binh khí, đương nhiên sẽ không giả dối! Nhìn thấy không? Bảo vật có Linh, tự động phản kích, đây là Thiên Binh mới có dấu hiệu!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, hơi nghi hoặc một chút, hoàn toàn chính xác, chỉ có Thiên Binh mới có nhất định linh tính, có bản thân phản kích chi năng.

Tỉ như Bách Đạo các!

Cái đồ chơi này thật sự là bên trên Cổ Vô Địch sử dụng Thiên Binh?

Đừng làm rộn!

5 vạn giọt Nguyên Khí dịch, giá cả không ít, tính được cũng có hơn mười vạn người tộc công huân, so bình thường địa binh cũng đắt hơn, có thể Thiên Binh, vẫn là thượng cổ Thiên Binh, giá cả tiện nghi như vậy?

Có thể đòn phản công này, tình huống như thế nào?

Chính mình dò xét tra một chút mà thôi.

Hắn len lén quan sát bốn phía một cái một chút chủ quán, lão cha nói qua, ngươi không hiểu không quan hệ, người bên cạnh hiểu là được, tựa như lão cha mua thức ăn, hắn cũng không hiểu, vừa trở về mang Tô Vũ thời điểm, mua món ăn đều là kém nhất.

Sau này, lão cha liền đã hiểu, đơn giản, đi theo một đám gia cảnh thoạt nhìn còn không sai, thế nhưng chỉ có thể coi là bên trong sinh, lại thoạt nhìn rất kén chọn loại bỏ bác gái mua một lần là được.

Phú Quý, mua thức ăn chưa hẳn hiểu.

Nghèo, mua đều là kém.

Giai cấp tư sản dân tộc, lại thêm bắt bẻ điểm, lớn tuổi điểm, cứ như vậy, mua đồ vật tám chín phần mười không sai được.

Giờ phút này, Tô Vũ chính mình không hiểu.

Nhưng hắn có khả năng cùng người học!

Hắn quan sát bốn phía một cái một chút chủ quán, có người bĩu môi, có người chẳng thèm ngó tới, có người không nhìn thẳng.

Mà một chút khách hàng, có người kỳ lạ, có mặt người mang nghiền ngẫm.

Như thế xem xét, Tô Vũ đã hiểu!

Có vấn đề!

Có thể hỏi đề ở đâu?

Binh khí này, Tô Vũ xác định, cái kia Viên Hầu không có động tay chân gì, hắn cũng là đúc binh đại sư, cho dù là thượng cổ binh khí, tối thiểu người ta động tay chân gì, hắn còn là có thể thấy được.

Này vừa vào thành, Tô Vũ liền tới điểm hứng thú.

Bay thẳng đến cái kia Viên Hầu đi đến, này Viên Hầu thực lực còn không yếu, Lãng Vân đỉnh phong cảnh.

Tô Vũ quét sạch liếc mắt, trong lòng hơi kinh, trước đó còn không có chú ý, hiện tại mới nhìn đến này Viên Hầu trên đầu cái kia một nhúm nhỏ bộ lông màu vàng óng, đây là Viên Hầu bên trong hiếm thấy thiên linh khỉ.

Bộ tộc này, cũng rất cường hãn.

Tối thiểu so Phá Sơn ngưu nhất tộc mạnh mẽ, Viên Hầu chi nhánh rất nhiều, tính một cái loại lớn, thiên linh khỉ nhất tộc, giống như có hai ba vị Vô Địch cảnh tồn tại, toàn bộ Viên Hầu nhất tộc, Vô Địch không ít, vạn tộc bài danh tại 12 vị.

Chui vào mười vị trí đầu, thế nhưng khoảng cách không lớn.

Cái kia Viên Hầu thấy Tô Vũ quét qua đỉnh đầu của mình, mặt khỉ bên trên lộ ra một cương quyết chi sắc, "Nhìn cái gì vậy, muốn cướp ta? Đánh ngươi không có vấn đề!"

Tô Vũ im lặng, ta nói đoạt ngươi sao?

"Binh khí này, ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Tô Vũ chỉ chỉ cái kia cái xiên, Viên Hầu cười nhạo nói: "Ngươi mua được sao?"

"Nhìn một chút, nhất định phải mua sao?"

"Mua không nổi liền lãn trứng!"

Cái con khỉ này hết sức hung hãng càn quấy, Tô Vũ ngưng lông mày, "Nếu là thật là đồ tốt, ta tự nhiên sẽ liên hệ tộc bên trong cường giả, nếu không phải, giả, gạt ta, chẳng lẽ ta muốn vì một kiện rác rưởi, kinh động tộc bên trong trưởng bối?"

"Lừa ngươi?"

Cái kia Viên Hầu ánh mắt không vui nói: "Ta thiên linh Viên tộc, sẽ còn lừa ngươi?"

Tô Vũ im lặng, lần nữa nói: "Ta nhìn một chút đồ vật, có thể xem sao? Không thể xem coi như xong!"

"Xem, cho ngươi xem!"

Dứt lời, đem cái kia cái xiên đưa cho Tô Vũ.

Tô Vũ đưa tay đón. . Tiếp vào một nửa, mở miệng nói: "Ngươi trước buông xuống, chính ta cầm!"

Cái kia Viên Hầu trên mặt lộ ra một vệt im lặng chi sắc, đem cái kia cái xiên thả trên mặt đất, trên mặt đất là dùng không biết một tộc kia da thú bày cái hàng vỉa hè, mặt trên còn có một chút thượng vàng hạ cám đồ chơi, thoạt nhìn đều rất cổ lão.

Tô Vũ này mới chậm rãi cầm lấy, lấy tay sờ lên, này một màn, hơi hơi ngưng lông mày.

Chất liệu không được!

Hắn ánh mắt cao, thứ này kỳ thật không sai, có tiếp cận địa binh kiên cố độ, có thể chính hắn đều có thể chế tạo, tự nhiên chướng mắt, một màn, còn không có mình chế tạo cái kia giày mạnh mẽ.

Trực tiếp cảm giác liền không phải quá tốt.

"Có khả năng đưa vào nguyên khí sao?"

"Có khả năng!"

Tô Vũ đưa vào nguyên khí, đường rẽ thoáng hiện hào quang, sau một khắc, lại là một cỗ ô quang, đánh úp về phía Tô Vũ Ý Chí hải.

Tô Vũ giờ phút này nắm cái xiên, trong lòng khẽ động.

Hắn thấy được đường rẽ bên trên, lóe ra một chút hào quang, Tô Vũ cấp tốc dò xét.

Rất nhanh, phát hiện một chút dấu vết để lại.

Không bao lâu, Tô Vũ trong lòng có phán đoán.

"Là thượng cổ binh khí. . Cái gì bên trên Cổ Vô Địch liền là vô nghĩa , dựa theo đẳng cấp để tính, có thể là thượng cổ huyền giai đỉnh phong binh khí, này ô quang. . Là lạc ấn trận pháp!"

Tô Vũ ý niệm trong lòng lấp lánh, có ý tứ, thượng cổ rèn đúc thủ pháp cùng hiện tại khác biệt, khoảng cách không nhỏ.

Binh khí này bên trên, phụ thêm một chút trận pháp!

Bên trên cổ trận pháp!

Thứ này, căn bản cũng không phải là cái gì mạnh mẽ binh khí, cũng không phải bảo vật có Linh, mà là trận pháp gạt bỏ, nguyên chủ nhân đã chết, trận pháp thế mà còn tại vận chuyển, tiếp tục gạt bỏ người ngoài khí tức.

"Trận pháp. ."

"Cho binh khí thêm trận pháp. ."

Từng cái suy nghĩ tại Tô Vũ trong đầu thoáng hiện, này rèn đúc thủ pháp, không phải không người đề cập cùng nghiên cứu, có thể nghiên cứu cho thấy, thêm trận pháp, kỳ thật hiệu quả không tốt lắm, thường thường còn có thể cùng binh khí sinh ra gạt bỏ.

Thần trận sư, kỳ thật nhân tộc cũng có.

Dĩ vãng, cũng có Đúc Binh sư mời thần trận sư, hợp lại tiến hành rèn đúc, kết quả phần lớn đều là không bằng ý.

Binh khí này, không nhỏ tham khảo tác dụng.

Bên trên cổ trận pháp, đến bây giờ thế mà còn có thể vận chuyển, lúc này mới hiếm thấy!

Muốn nói binh khí chất liệu tốt, bảo tồn tốt, đã nhiều năm như vậy, còn có thể dùng, cái kia không có gì.

Có thể trận pháp, thế mà còn có thể vận chuyển, cái kia đại biểu trận pháp không có sụp đổ, mà lại khả năng còn có động lực nơi phát ra, vậy cái này động lực nơi phát ra, lại là cái gì?

Trong binh khí, hẳn là có đồ vật làm động lực nơi phát ra.

Tô Vũ cẩn thận tra nhìn ra ngoài một hồi, cái kia Viên Hầu không nhịn được nói: "Xem xong chưa?"

Tô Vũ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút nói: "Thượng cổ huyền binh, bên trên Cổ Vô Địch nếu là dùng binh khí này, sớm đã bị người chém chết, ngươi xác định Vô Địch dùng cái này?"

Cái kia Viên Hầu có chút nổi nóng nói: "Ngươi có mua hay không? Làm sao ngươi biết liền là huyền binh? Này thượng cổ binh khí cùng hiện tại không giống nhau, ngươi liền đã nhìn ra? Ngươi là địa binh sư vẫn là Thiên Binh sư?"

Tô Vũ nhíu mày: "Thành tâm bán đồ sao? Thành tâm bán, ta có hứng thú, không thành tâm bán, quên đi!"

Hắn giờ phút này, đối binh khí này có chút hứng thú.

Then chốt ở chỗ vài điểm, thứ nhất, rèn đúc thủ pháp.

Thứ hai, trận pháp vận chuyển nguyên lý.

Thứ ba. . Động lực nơi phát ra!

Có thể duy trì nhiều năm như vậy vận chuyển, xem bộ dáng là một môn có thể phân rõ chủ nhân khí tức trận pháp tại vận chuyển, cái kia trận pháp này động lực nơi phát ra, rất có thể là nguyên bản chủ nhân máu huyết!

Đúng vậy, đây là Tô Vũ ý nghĩ.

Hoặc là nguyên bản chủ nhân thần văn!

Người đúc pháp!

Giống như Triệu Lập, nguyên bản chủ nhân, có lẽ đem chính mình một viên thần văn dung nhập đến trong binh khí, hết thảy, mới có này nhận ra chủ nhân khí tức trận pháp vẫn còn tiếp tục vận chuyển.

Thượng cổ thần văn hoặc là thượng cổ tinh huyết. .

Hết sức vật có ý tứ!

"5 vạn giọt Nguyên Khí dịch, có thích mua hay không!"

Cái kia Viên Hầu tức giận nói: "Coi như không phải Thiên Binh, đó cũng là địa binh, ngươi nói là huyền binh, đó cũng là nhiều năm trôi qua đẳng cấp rớt xuống, không có hấp thu đầy đủ nguyên khí, không có đi uẩn dưỡng. ."

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ trong lòng khẽ động, đúng, suýt nữa quên mất!

Dù sao qua vô số năm!

Hiện tại vẫn là huyền binh đỉnh phong đẳng cấp, khả năng năm đó thật chính là địa binh, mà lại khả năng còn không yếu.

Uẩn dưỡng một thoáng, có lẽ thật có thể khôi phục lại địa binh đẳng cấp.

Đương nhiên, bởi vì binh khí này có trận pháp tồn tại, gạt bỏ không phải nguyên bản chủ nhân , bình thường người cũng không có cách nào uẩn dưỡng.

Vạn tộc bên này, không có Đúc Binh sư nhìn qua sao?

Đúc Binh sư thấy được, hẳn là dù sao cũng hơi cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên , đẳng cấp thấp liền không nói , đẳng cấp cao, tỉ như địa giai Đúc Binh sư, thấy được , bình thường hẳn là đều có chút hứng thú.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Viên Hầu, mở miệng nói: "Địa binh, giá cả không tính quá đắt! Cấp thấp địa binh, một vạn giọt Nguyên Khí dịch tuyệt đối đủ rồi, trung đẳng, hai vạn giọt, cao đẳng, ba năm vạn đều có. . Ngươi này mở miệng liền là năm vạn, ngươi cảm thấy, thứ này so một thanh mạnh mẽ địa binh càng đáng tiền?"

Viên Hầu ngưng lông mày, nhìn hắn một cái: "Ngươi cảm thấy hứng thú? Ngươi nói bao nhiêu!"

Tô Vũ chần chờ một chút, chính mình thân phận này, Lãng Vân cảnh, xuất ra quá nhiều tài nguyên kỳ thật không thích hợp.

Trầm tư một chút, Tô Vũ mở miệng nói: "10 giọt Sơn Hải nhất trọng máu huyết. ."

"Cút!"

Cái kia Viên Hầu giận dữ!

Sơn Hải nhất trọng máu huyết, trừ phi Thần Ma, hoặc là rất mạnh chủng tộc, bằng không bình thường chủng tộc, muốn nói đáng tiền, cũng đáng không có bao nhiêu.

1000 điểm công huân đến đỉnh!

Đây là không có nhiều người mua, Sơn Hải cảnh, đối tộc yếu máu huyết nhu cầu có hạn, Thần Ma đó là đều có thể, một thanh không có thêm tiền tố, đại biểu không vào trăm cường.

Bằng không thì, sẽ mang cái tỉ như phá giết trâu Sơn Hải tinh huyết.

10 giọt, chống đỡ người chết tộc 1 vạn công huân, 3000 giọt Nguyên Khí dịch tả hữu.

Này Viên Hầu tự nhiên không vui!

Mà Tô Vũ thì là đứng dậy, lắc đầu nói: "Liền cái giá này, cái giá này, mua một thanh đỉnh cấp huyền binh đều được! Thứ này, ta nhìn một chút, đại khái suất không dùng đến, thế nhưng dù sao cũng là thượng cổ binh khí, khả năng có một ít rèn đúc thủ pháp đáng giá một chút Đúc Binh sư tham khảo, có lẽ có điểm tác dụng."

Lời này, cũng xem như nói đến Viên Hầu trong đầu đi.

Có chút buồn bực nói: "Thật là đồ tốt! Ta tại một cái trong tiểu không gian móc ra! Không gian kia, tuyệt đối là đại năng tọa hóa không gian! Thấp nhất, cũng là Nhật Nguyệt cảnh! Những tên kia không biết hàng. . Ta trước đó hỏi qua một vị Đúc Binh sư, nói lên mã giá trị 5 vạn giọt Nguyên Khí dịch!"

Tô Vũ bật cười nói: "Vậy hắn làm sao không có mua?"

Viên Hầu nổi nóng nói: "Hắn nói hắn đi kiếm tiền mua, không chiếm ta tiện nghi, kết quả. . Một đi không trở lại, khẳng định là tao ngộ mối nguy chết rồi, bằng không thì, tuyệt đối bán đi!"

Tô Vũ phán đoán một thoáng cách nói của hắn, cảm thấy nửa thật nửa giả, khả năng có người như vậy, thế nhưng muốn nói 5 vạn giọt Nguyên Khí dịch, Tô Vũ cảm thấy vẫn là không đáng giá.

Huống chi, coi như thật có, cũng sẽ không chính mình chủ động ra giá cao.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Coi như thật có người này, đại khái suất cũng là cố ý lừa gạt ngươi, muốn cho ngươi giá cao bán không được, bằng không, ngươi thứ này ta xem cũng không phải ngày đầu tiên bán, không đến mức một mực lưu đến bây giờ."

Viên Hầu im ắng, trầm mặc một hồi nói: "Ngươi ra giá quá thấp, mua hiện tại huyền binh vẫn được, đây là thượng cổ huyền binh. . Có thể là địa binh hoặc là Thiên Binh. ."

"Sơn Hải nhất trọng, vẫn là yếu tiểu chủng tộc, chính ta đều có thể giết!"

Cũng không tính khoác lác, đối phương đại khái suất có thể đánh chết.

Bất quá vượt cấp giết Sơn Hải, nhiều ít có mấy phần mối nguy.

Tô Vũ chính mình còn có thể giết đâu, chẳng lẽ ngày ngày đi giết Sơn Hải?

"Cứ như vậy nhiều, không bán coi như xong, ta nhìn lại một chút cái khác!"

Giờ phút này, Tô Vũ đối với mấy cái này quán ven đường hứng thú, thế mà thật đúng là thấy được thượng cổ binh khí, khoác lác đương nhiên là có một chút, có thể đồ vật là thật.

Có lẽ còn có thể thấy điểm khác đồ tốt.

Đến mức ánh mắt, hắn ánh mắt vẫn được, tối thiểu không đến mức bị lừa, một chút công pháp và binh khí, hắn vẫn có thể nhìn ra thật xấu.

Cái kia Viên Hầu nhìn hắn đứng dậy rời đi, rất bất đắc dĩ.

10 giọt Sơn Hải tinh huyết, mua sao?

Giá cả rút lại không chỉ mười lần!

Hắn nói là sự thật, có cái Đúc Binh sư nói, nguyện ý ra 5 vạn giọt Nguyên Khí dịch mua, thế nhưng không có nhiều tiền như vậy, sau đó. . Không có người!

Trừ phi tên hỗn đản kia là lừa gạt mình!

Đương nhiên, hắn kỳ thật trước đó liền đang suy đoán là tên lường gạt, lão già lừa đảo kia, có lẽ liền là lừa gạt mình, hắn cũng đã gặp mặt khác Đúc Binh sư, cũng có người ra giá qua, giá cả còn không có Tô Vũ cho nhiều lắm.

Địa binh sư, nhân tộc cũng là hơn ba mươi vị.

Chư thiên vạn giới, so với nhân tộc địa binh sư còn nhiều, cũng không có mấy tộc.

Toàn bộ vạn tộc địa binh sư, chung vào một chỗ đều chưa hẳn có vô địch nhiều, gặp được địa binh sư, thường thường so gặp được Vô Địch càng khó, bởi vì Vô Địch sẽ ra ngoài, địa binh sư đều là bảo bối, không sẽ ra tới.

Hắn gặp phải Đúc Binh sư , đẳng cấp cũng sẽ không quá cao.

Viên Hầu trong lòng thầm mắng, đến cùng bán hay không?

Nhiều ít cũng là kiểm nhận lấy được!

Này quỷ binh khí, hắn căn bản không dùng đến, cũng không thích hợp hắn, ai biết dùng cái xiên.

"Ai!"

Viên Hầu trong lòng lần nữa thầm mắng một tiếng, mắng cái kia lão già khốn nạn, lừa gạt mình, bằng không, chính mình đã sớm bán, cũng không cần tại đây chờ tới bây giờ.

Cùng một thời gian.

Huyền khải giới, Giới Vực lối đi phụ cận.

Một vị lão nhân mũi khẽ nhãn một cái, nhìn về phía Tinh Thần hải hướng đi, thật sâu oán niệm, này người nào một mực chửi mình, đại khái còn cùng mình có chút quan hệ.

Suy tính nửa ngày, tốt giống nghĩ tới điều gì.

"Cái kia Hầu Tử?"

Lão nhân suy tư một chút, là cái kia Hầu Tử sao?

Đúng a, cái kia Hầu Tử cái xiên còn không sai, có thể cái kia Hầu Tử có chút mao bệnh, nhất định phải Nguyên Khí dịch, người nào hắn sao trên thân mang theo nhiều như vậy Nguyên Khí dịch, này không chuẩn bị cùng Tần Nghiễm mượn một điểm lại đi mua sao?

Người nào hắn sao biết, nửa đường bên trên ra Tô Vũ vụ này Tử sự tình, dưới sự bất đắc dĩ, đành phải lần nữa tới huyền khải giới ngồi chờ.

"Cái kia Hầu Tử, sẽ không bán đi?"

Lão nhân trong lòng nghĩ đến, không đến mức a?

Hẳn là không người mua a?

Ta trước khi đi có thể là nói, không có 5 vạn giọt Nguyên Khí dịch, chớ bán.

"Cái kia cái xiên. . Thật không tệ, trong đó hẳn là có một viên thượng cổ thần văn, có thể là Nhật Nguyệt thần văn, một mực tại duy trì vận chuyển. . 5 vạn giọt Nguyên Khí dịch vẫn là hết sức có lời. ."

Mấu chốt là, ta cũng không có Nguyên Khí dịch a.

Cái nào Vĩnh Hằng còn dùng đồ chơi kia!

Lão nhân trong lòng lẩm bẩm, xuẩn Hầu Tử, lão tử muốn bắt địa binh đổi với ngươi, ngươi hắn sao thế mà không biết hàng, nhất định phải nói giả, đi ngươi đại gia!

Nếu không phải là cùng ngươi thiên linh Viên tộc cái kia lão quỷ có chút giao tình, đã sớm một bàn tay đập chết ngươi được rồi.

"Được rồi, bán liền bán đi , bình thường địa binh sư cũng khó có thể phá giải."

Lão nhân không suy nghĩ thêm nữa, có cơ hội lại đi xem một chút.

Sau một khắc, một cỗ cường hãn Ý Chí lực bao trùm đến phía trước, phía trước, một chỗ không người trấn thủ lối đi, chấn động kịch liệt!

Một lát sau, trong thông đạo, lạnh lùng tiếng truyền đến: "Thiên đúc, ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

Lão nhân buồn bã nói: "Không muốn làm cái gì, nắm da của ngươi thoát, ta chế tạo một thanh thần binh thử một chút! Ngươi cái kia da, ta vẫn cảm thấy là chế tạo thần binh tốt nhất tài liệu, ta đến bây giờ cũng không đánh tạo qua thần binh, liền là tài liệu không đủ, huyền khải, suy nghĩ một chút!"

"Thiên đúc, ngươi thật cảm thấy ngươi có thể không kiêng nể gì cả?"

"Không cảm thấy!"

Lão nhân cười nói: "Vạn tộc cường giả nhiều như vậy, sao có thể không kiêng nể gì cả? Thủy Ma tộc, Nguyên Thủy thần tộc, Cổ Tiên tộc, lợi hại hơn ta nhiều hơn, ta sao có thể không kiêng nể gì cả? Có thể là. . Huyền khải, đối phó ngươi, ta vẫn là có một tay, không tin ngươi đến thử xem, ngươi ra tới, hôm nay ta đem ngươi rèn đúc thành thần binh nhìn một chút!"

Trong thông đạo, Huyền Khải vương yên lặng một hồi, thanh âm lạnh như băng nói: "Tô Vũ giết tộc ta thiên tài, giết tộc ta Sơn Hải Nhật Nguyệt, Trịnh Bình cũng thế, thua thiệt vẫn luôn là tộc ta người, ngươi nhất định phải như thế sao?"

Thiên Chú vương thản nhiên nói: "Tự tìm! Trêu chọc người nào không tốt, ngươi trêu chọc nhân tộc! Thật sự cho rằng tiên ma thần mấy đại chủng tộc sẽ vì ngươi ra mặt? Huyền khải, ra mặt cái rui trước nát! Ngươi muốn chết, ta sẽ thành toàn ngươi!"

Huyền Khải vương thở dài, "Ngươi đừng ép ta, bức ta, ta thật đầu Tiên tộc, ngươi đến lúc đó đừng hối hận!"

"Hối hận?"

Lão nhân cười nói: "Không hối hận, ngươi đầu Tiên tộc, ta liền tiến vào ngươi huyền khải giới, đưa ngươi nhất tộc trên dưới già trẻ, toàn bộ đúc thành binh khí! Vừa vặn, chúng ta tộc thiếu một chút cường hãn binh khí, trời sinh áo giáp! Ngươi không đầu nhập vào Tiên tộc, ta liền cân nhắc, chỉ giết ngươi một cái!"

Trong thông đạo, Huyền Khải vương tiếng thở dài lại nổi lên, không lại để ý hắn.

Không có cách nào nói!

Lần này, tổn thất nặng nề không nói, còn bị cái tên này chặn lại môn.

Trong thời gian ngắn, Huyền Khải nhất tộc đừng hy vọng ra ngoài.

Hồng Khải bọn hắn. . Cũng là bị điên.

Trêu chọc nhân tộc làm cái gì!

Thiên đúc cái tên này, vẫn muốn đúc hắn, chẳng lẽ không biết?

Bây giờ, cho cái tên này cơ hội cùng lấy cớ, hiện tại gia hỏa này ngày ngày ngăn ở này, nếu không phải còn có chút kiêng kị, liền thật muốn giết tiến đến, đúc chính mình!

Tại bản giới bên trong, hắn không sợ Thiên Chú vương.

Chỉ khi nào ra huyền khải giới, hắn không có Giới Vực lực lượng tăng thêm, là đấu không lại gia hỏa này.

Huyền khải giới tình huống bên kia, Tô Vũ không biết.

Hắn đang chuẩn bị đi người tiếp theo sạp hàng, sau lưng, cái kia Viên Hầu giờ phút này cắn răng, cả giận nói: "Đến, bán cho ngươi!"

"Ta từ bỏ. ."

Tô Vũ vừa nói xong, cái kia Viên Hầu bỗng nhiên nhe răng trợn mắt, ánh mắt hung hãn, nhìn xem hắn, "Ngươi có mua hay không? Trả giá, ngươi thế mà không mua? Ngươi muốn tìm cái chết?"

"Phá Sơn ngưu, ngươi cho rằng lão tử bắt ngươi không có cách nào?"

Này Viên Hầu ánh mắt hung lệ, ngươi dám đùa ta?

Tô Vũ cười khan một tiếng nói: "Mua, mua! Ta chính là cảm thấy. . Kỳ thật. . 10 giọt Sơn Hải tinh huyết. . Có chút thua lỗ. ."

Mua bán nha, đến treo hắn.

Mình nếu là một tiếng đáp ứng muốn mua, cái tên này không chừng lại phải ra yêu thiêu thân!

Tô Vũ quay đầu, lấy ra 10 giọt Sơn Hải nhất trọng máu huyết.

Thiết Dực điểu nhất tộc!

Rác rưởi chủng tộc!

Viên Hầu cũng có chút ghét bỏ, thầm mắng một tiếng, đại gia, thật rác rưởi, hắn vẫn có niềm tin thủ tiêu Thiết Dực điểu nhất tộc Sơn Hải nhất trọng.

Được rồi được rồi!

Nện trong tay, dùng cũng không dùng đến, dù sao cũng là Sơn Hải tinh huyết, vẫn có chút giá trị.

Thứ này, thật không có cách nào dùng.

Đều lãng phí đã mấy ngày, cũng không cần thiết vì cái đồ chơi này, tiếp tục lãng phí thời gian.

Thu tinh huyết, đem đồ vật ném cho Tô Vũ, tức giận nói: "Tiện nghi ngươi, nếu không phải lão già lừa đảo kia chết rồi, ta đã sớm bán mất!"

Hắn sao, lão già lừa đảo kia, khẳng định là chết, cố ý cho mình mở giá cao!

Còn lừa gạt mình, cầm địa binh đổi.

Cái kia đồ chơi, một cây gậy, chính mình cầm trên tay nhẹ nhàng, nhường tên kia cho mình triển lộ một thoáng minh văn, lão già lừa đảo kia không phải nói hắn rèn đúc binh khí minh văn nội liễm, nhỏ máu nhận chủ tự nhiên hiển hiện minh văn.

Đi ngươi đại gia!

Lừa đảo!

Còn gạt ta nhỏ máu, không làm được liền là vì cái gì nguyền rủa chi thuật, muốn hố chính mình.

Nếu không phải nhìn không thấu tên kia thực lực, lão gia hỏa kia đại khái cũng kiêng kị chính mình Lãng Vân đỉnh phong, có lẽ liền đánh nhau.

Tô Vũ thì là không quan tâm những chuyện đó, mừng thầm trong lòng.

Vừa đến đã đào đến cái thứ tốt, khó được a!

10 giọt núi rác thải biển tinh huyết mà thôi!

Này thượng cổ binh khí, không nói những cái khác, rèn đúc thủ đoạn học tập một thoáng, đều giá trị số tiền này, như là dựa theo chính mình đoán như thế, có cường giả thời thượng cổ máu huyết hoặc là thần văn những vật này làm trận pháp vận chuyển nguồn năng lượng, vậy liền kiếm lợi lớn!

5 vạn giọt Nguyên Khí dịch, thật đúng là có thể đáng.

Thời khắc này Tô Vũ, làm Đúc Binh sư, lần thứ nhất nhặt được cái lỗ hổng, cảm thấy Đúc Binh sư còn là rất không tệ, tối thiểu binh khí cũng là lượng giao dịch khá lớn, khá nhiều một loại.

Về phần mặc khác chính mình xem như địa binh sư, Tô Vũ cũng là không để ý cái này.

Hắn tiến vào địa giai, tương đương đơn giản, luôn là vô ý thức đi quên lãng, kỳ thật địa binh sư số lượng thật vô cùng ít.

Nghiêm ngặt nói đến, hắn địa binh sư thân phận, thật so với bình thường Nhật Nguyệt đáng tiền.

Vừa vào thành, Tô Vũ liền nhặt được cái lỗ hổng, tâm tình tốt, cũng tiếp tục nhìn một chút mặt khác quầy hàng.

Chờ thấy vị kia bán ra cái gọi là Cổ Hoàng công pháp gia hỏa công pháp. . Tô Vũ muốn mắng hắn mẹ!

Ngươi đi luôn đi!

Coi ta ngớ ngẩn đâu!

Tô Vũ nắm giữ công pháp nhiều lắm, xem xét cái ông chủ nhỏ đầu, liền nhận ra một ít gì đó, này hắn sao hẳn là sâm nhất tộc công pháp, rất nhỏ yếu nhất tộc, nhưng là có chút đặc thù, bộ tộc này công pháp, tu luyện, sẽ có một ít hào quang chiếu rọi.

Kỳ thật, thứ này liền là hấp dẫn phối ngẫu dùng một loại công pháp, tương đối hố cha, hấp dẫn mấy cái mẹ sâm cho ngươi chơi sao?

Liền cái đồ chơi này, cũng dám đem ra gạt người.

Tô Vũ suy nghĩ muốn. . Thảo, có lẽ ta đều có thể chế tạo một chút so với hắn càng thật giả công pháp lừa gạt người.

Đừng nói, hắn làm giả năng lực, khẳng định so cái tên này hiếu thắng.

Có lẽ. . Thật có thể thử nhìn một chút!

Không đơn thuần là công pháp, tỉ như binh khí, hắn làm giả dâng lên, kỳ thật cũng so người khác đơn giản, Tô Vũ hiện tại mặc dù không có rèn đúc qua địa binh, nhưng hắn cảm thấy, chính mình là có năng lực đúc tạo nên.

Đến mức minh văn, thứ này cũng tốt làm giả.

Hư mà không thật là được!

Minh văn là thật, thế nhưng hết sức hư ảo, vừa đụng chạm khả năng liền nát.

Hoặc là dứt khoát chiết cây pháp!

Chiết cây hai thanh huyền binh nơi đó binh bán!

Tô Vũ sờ lên cằm, rơi vào trầm tư, có lẽ. . Thật có khả năng thử nhìn một chút.

Lừa gạt hàng loạt thiên tài địa bảo, sau đó chạy trốn?

"Có lẽ thật giỏi. . Thừa dịp hiện tại Tinh Vũ phủ để sắp mở ra, tới này nhiều người, mọi người tại bên ngoài khả năng thật đạt được một chút đồ tốt. . Đục nước béo cò, khả năng thật có thể lừa gạt một bút lớn!"

Gạt người. . Tô Vũ là chuyên nghiệp.

Hắn lập nghiệp vốn liếng, liền là lừa gạt tới.

Lừa Chu Bình thăng bọn hắn!

Lần thứ nhất đi lừa gạt, Tô Vũ liền kiếm lời hết mấy vạn công huân, nhiều như vậy công huân, khả năng có người cả một đời đều không kiếm được.

Hiện tại, vạn tộc cường giả rất nhiều, đều là kẻ có tiền, có lẽ. . Có khả năng đi một chút nghề cũ!

Tô Vũ hiện tại không thiếu cái khác, thế nhưng hắn coi trọng một ít gì đó, tỉ như thiên địa huyền quang!

Thứ này, Liệp Thiên các là bán, thế nhưng quá mắc!

Tô Vũ cũng mua không nổi!

Nhật Nguyệt tinh huyết hắn có, một bộ phận giấu ở Thiên Đoạn cốc, mà chính mình trong nhẫn chứa đồ, kỳ thật một mực cất giấu một bộ Nhật Nguyệt bát trọng Thiên Nghệ thần tộc thi thể.

Có thể những vật này, đều không thể xuất thủ, Tô Vũ cũng không nỡ bỏ ra tay.

Nhật Nguyệt tinh huyết, hắn vẫn là cần.

"Có muốn không. . Ta liền theo đi lừa gạt bắt đầu?"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, làm giả, hắn vẫn là hết sức có thể.

Mấu chốt là, bán thế nào, bán cho người nào?

Như thế nào lấy được tín nhiệm của người khác?

Lừa người về sau, như thế nào thoát thân?

"Tạo công pháp, hoặc là binh khí, đều có thể, rác rưởi công pháp và rác rưởi binh khí không đáng tiền, nếu là làm giả Thiên Binh hoặc là Thiên giai công pháp. . Tốt nhất là thượng cổ công pháp, hoặc là dứt khoát là hô hấp pháp này loại. . Khẳng định rất đáng tiền!"

Bán cho người nào?

Đương nhiên bán cho thiên tài!

Thiên tài có tiền!

Đến mức cường giả, được rồi, quá mạnh, Tô Vũ sợ bị người nhìn ra sơ hở tới.

Binh khí lời, không có đất binh sư, rất khó vạch trần hắn.

Sợ là sợ, làm giả binh khí quá mạnh, dẫn tới địa binh sư hoài nghi. .

"Không đúng. ."

Tô Vũ nhìn một chút trong tay cái xiên, hắn kỳ thật nghĩ mở ra nhìn một chút, có thể mở ra, hắn lại không nỡ bỏ, có chút phí phạm.

Nếu là mở ra. . Dùng này chất liệu, nấu lại một thoáng đâu?

"Dùng thật thượng cổ binh khí, rèn đúc ra mới thượng cổ binh khí như thế nào. ."

Tô Vũ trong lòng thì thào, có lẽ cũng có thể, dù cho địa binh sư, cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì tới.

"Thượng cổ binh khí, thượng cổ công pháp, thượng cổ thần văn, thượng cổ thi thể. . Tốt nhất gom góp thành một bộ, nếu như vậy, có thể sẽ thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa!"

Tô Vũ liếm môi một cái, nếu là. . Lại thêm một viên bên trong vòng cổ thành lệnh!

Ta đi!

Không chê vào đâu được a!

Thời đại thượng cổ một vị cường giả, cầm trong tay cổ thành lệnh, chết tại nơi nào đó, thế nhưng binh khí của hắn, công pháp, cổ thành lệnh, thậm chí thần văn đều lưu lại, cái này cần giá trị cao bao nhiêu?

Như là Nhật Nguyệt cảnh cường giả thời thượng cổ, Nhật Nguyệt cửu trọng, ta bán hắn cái mấy trăm vạn chút người tộc công huân chút lòng thành a?

Không, nhân tộc công huân quá coi thường vạn tộc cường giả!

Ta phải bán thiên địa huyền quang!

100 sợi cất bước!

Tô Vũ âm thầm nhe răng, thực lực không đủ, vậy liền lừa gạt tốt, lừa gạt vạn tộc gia hỏa, vậy là không có mảy may cảm giác tội lỗi, tốt nhất là Đạo Thành bọn hắn đến mua!

"Diễn kịch, như thế vẫn chưa đủ, tốt nhất mang vài người, Xuất Hải một chuyến, phát hiện một chỗ sụp đổ thượng cổ không gian, nổi lên tranh chấp nội bộ, thủ tiêu đối thủ, thế nhưng lưu lại một không giết, ta lại buông tha tên kia, sau đó chính mình cầm lấy đi bán, tên kia lại còn sống, sau đó. . Lúc này mới chân thực a!"

Tô Vũ tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên!

Diễn trò, dĩ nhiên muốn làm đủ!

Nếu là thật có thể lừa gạt cái 100 sợi thiên địa huyền quang, cho mình thân thể 15 đúc không có vấn đề a?

Trung bình đều vượt qua 6 sợi một đúc!

Khi đó, thân thể 40 đúc trở lên!

Nếu là thật có thể đi đến 42 đúc, cái kia Tô Vũ thân thể lực lượng, hắn cấp tốc tính toán một thoáng. . Ngọa tào, tuyệt đối tiếp cận 100 ngàn khiếu lực!

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

Ta phải giết nhiều ít cái Nhật Nguyệt mới có thể lấy tới nhiều ngày như vậy Địa Huyền ánh sáng a!

Tìm Liệp Thiên các mua, cái kia đến giết 10 cái Nhật Nguyệt nhất trọng!

100 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đi đổi 100 sợi.

Ta cùng lúc nào đi giết 10 cái Nhật Nguyệt, không bằng đi lừa gạt một trận, thực lực không đủ, trò lừa gạt tới gom góp mà!

"Nếu là thành công, ta liền phát tài!"

Tô Vũ âm thầm tính toán, thuận tiện, còn khả năng hấp dẫn một chút cừu gia tới, thuận tiện nhìn lại một chút, bên này tình huống gì, vì sao hội tụ nhiều cường giả như vậy.

"Có lẽ. . Cùng ta có quan hệ!"

Đến mức độ này, liền cổng đều thấy chân dung của chính mình, Tô Vũ đâu còn không có điểm ý nghĩ.

Có lẽ liền là chính mình nguyên nhân, hút đưa tới nhiều cường giả như vậy.

Kẻ muốn giết ta, đại khái không ít.

"Có muốn không. . Đi Cửu Tinh đảo!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, "Cửu Tinh đảo bên trên, còn có một tòa cổ thành, tại cái kia tổ chức đấu giá hội, thuận tiện. . Lừa giết vài người?"

Lần này tới, cừu nhân của mình không ít.

Không là cừu nhân, rất nhiều cũng là vì giết chính mình tới.

"Được rồi, cổ thành, quá mức rõ ràng, chớ hoài nghi đến ta. . Có thể là cổ thành đấu giá, vậy liền hết sức an toàn. ."

Đủ loại suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu vang lên.

Bởi vì mua một thanh thượng cổ binh khí, thấy có người bán giả Cổ Hoàng công pháp, Tô Vũ trong lúc nhất thời, nghĩ đến chính mình nghề cũ!

Lừa gạt!

Công pháp, Tô Vũ có nắm bắt làm giả người khác nhìn không ra, ngược lại bán công pháp, không có khả năng toàn bộ cho người ta xem, vậy liền không có bán giá trị.

Binh khí lời, bình cũ trang rượu mới, dùng Thượng Cổ binh khí vỏ bọc, hơi cải tạo một thoáng, nhìn ra được có mấy cái?

Tốt nhất đem này cái xiên bên trong cổ trận pháp đều cho nhích vào, biến thành loại kia tự động bắn ngược, Tô Vũ trước đó đều kém chút bị dao động.

"Kế hoạch này , có thể suy tính một chút!"

Hắn tới này, là vì mạnh lên, không phải nhất định phải giết người không thể.

Có thể biến mạnh, thủ đoạn không quan trọng, có lẽ hắn hắn gia hỏa, đều cho là mình tới này muốn giết người, không, ta không giết, ta gạt người!

Các ngươi cho là ta Tô Vũ là kẻ ngu?

Hiện tại không biết bao nhiêu người đang ngó chừng đâu!

"Lừa gạt một bút lớn, sau đó. . Ta rời đi nơi này, đúc thân đến 40 nặng trở lên, khi đó, ta là có thể cùng Sơn Hải thất trọng vịn vịn cổ tay!"

"Không, thật đến lúc đó, ta thân thể vô cùng cường đại, có thể so với Sơn Hải thất trọng, hẳn là có khả năng thôn phệ Sơn Hải cửu trọng máu huyết, thậm chí là Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết, ta có lẽ đều có thể cùng một chút rác rưởi Nhật Nguyệt đụng đụng!"

Từng cái suy nghĩ, lần nữa sinh ra.

Kế hoạch hình thức ban đầu, bắt đầu trong đầu hiển hiện.

Trò lừa gạt!

"Nhãn lực độc khẳng định cũng không ít, công pháp có khả năng không cho bọn hắn xem toàn bộ, binh khí lời. . Nếu là tới địa giai cao đẳng thậm chí địa giai đỉnh phong, cái kia liền hơi rắc rối rồi!"

"Còn có cổ thành lệnh, có phải hay không cổ thành lệnh đều một dạng?"

"Tốt nhất phù hợp thời đại kia phong cách!"

"Có lẽ. . Còn cần một chút thượng cổ quần áo, như thế không khó, trên sạp hàng ta xem đều có."

"Tốt nhất, lại có một cái thượng cổ thật sụp đổ tiểu không gian. . Đúng, này Viên Hầu trước đó không phải nói, hắn ngay tại sụp đổ trong không gian nhỏ móc ra binh khí sao?"

Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, đến tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, tính toán một thoáng, hoàn thiện một thoáng kế hoạch của mình!

100 sợi thiên địa huyền quang , bình thường người không bỏ ra nổi tới!

Đừng đem Vô Địch cho đưa tới!

Cái này cần thế lực lớn đến mua!

Rất lớn thế lực rất lớn. . So như thần ma tiên long. .

"Mà lại, Nhật Nguyệt này cửu trọng, tốt nhất hết sức then chốt, tỉ như sẽ công pháp, tất cả mọi người có thể sử dụng cái chủng loại kia, hoặc là cùng loại với nguyên khiếu nghịch chuyển, hoặc là hô hấp pháp này loại. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, hắn là có vốn liếng làm giả!

Bằng không thì, bình thường thượng cổ công pháp, mọi người lại chưa chắc không có!

"Nguyên khiếu nghịch chuyển, hô hấp pháp. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, cái này tương đối phù hợp mục tiêu của mình.

"Vậy liền để cho ta tới làm một lần, vạn giới âm mưu to lớn nhất?"

Tô Vũ trong lòng nỉ non, này nếu là thành công, bị chính mình lừa cái kia chủng tộc, sẽ truy sát mình tới chết đi?

Mặc kệ nó!

