Chương 63: Long Tiềm Tại Uyên 1

Tô gia.

Từ khi có khả năng quan sát vạn tộc công pháp nguyên bản, Tô Vũ lần nữa hóa thân trạch nam, mỗi ngày đều ở nhà trạch lấy, không phải đọc sách liền là tu luyện Lôi Nguyên đao.

Ngày 29 tháng 6, Tô Vũ đi một chuyến học phủ.

《 Chiến Thần quyết 》 công pháp đến, Liễu Văn Ngạn thông tri hắn đi lấy.

Liễu Văn Ngạn trong nhà.

Tô Vũ vuốt ve trong tay sổ, có chút vui vẻ.

Cái này là Chiến Tranh học phủ cơ sở tu luyện công pháp —— 《 Chiến Thần quyết 》, nghe nói là Nhân cảnh Thánh địa Chiến Thần điện đẩy ra.

Chiến Thần điện, một cái nơi rất thần bí, tại một chút trong điển tịch có ghi chép, cụ thể ở đâu, là dạng gì, lại là không thể nào biết được.

Tô Vũ chỉ biết là, Nhân cảnh các đại phủ, ngày thường từng người tự chiến, thời khắc mấu chốt Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh sẽ hiện thân, thống lĩnh nhân tộc chung nhau nghênh chiến cường địch.

Nhân cảnh Thánh địa, cường giả vô số.

Tại trong điển tịch, cũng chỉ là hơi đề cập vài câu, nhưng mà truyền thuyết trong đó có thể so với Đại Hạ vương cường giả như vậy đều có không ít, cái kia là nhân tộc chân chính nội tình chỗ.

Liễu Văn Ngạn gặp hắn vui vẻ, có chút tiếc nuối nói: "《 Chiến Thần quyết 》 ta không có tu luyện qua, ý chí chi văn cũng thật không viết ra được đến, không có có ý chí chi văn phụ trợ, ngươi tu luyện chỉ sợ độ khó rất lớn."

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười nói: "Lão sư, không có có ý chí chi văn, cũng chỉ là mở ra khiếu huyệt hơi khó một chút, không có chuyện gì, ngược lại ta có thời gian từ từ suy nghĩ."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, nguyên bản việc này hẳn là tìm Bạch Phong, bất quá. . Ngươi còn không nhập học phủ, chưa hẳn nhất định phải bái hắn làm thầy, cũng không cần vì một bài ý chí chi văn quấy nhiễu quyết định của ngươi."

Nói xong, Liễu Văn Ngạn lại nói: "Ta mặc dù không có tu luyện qua, bất quá 《 Chiến Thần quyết 》 ta vẫn là hiểu rất rõ, ngươi lần đầu tiếp xúc, ta vì ngươi đơn giản giảng giải một ít."

"Tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ vui vẻ, một bài công pháp, ngươi lấy được, cũng không nhất định liền có thể tu luyện, sẽ tu luyện.

Có cái lão sư chỉ đạo ngươi, dù cho lão sư chính mình không có tu luyện qua, có thể Liễu Văn Ngạn dù sao hơn bảy mươi, kiến thức rộng rãi, so Tô Vũ chính mình mù nắm lấy phải mạnh hơn.

Hơn một giờ về sau, Tô Vũ cũng dần dần nghe hiểu 《 Chiến Thần quyết 》 đệ nhất trọng phương thức tu luyện.

Tổng cộng mở 72 khiếu, 8 khiếu làm nhất trọng.

Trên thực tế mở ra đệ nhất trọng đệ nhất khiếu thời điểm, ngươi coi như bước vào Thiên Quân lĩnh vực, bất quá nghiêm chỉnh mà nói lại không tính Thiên Quân, 8 khiếu không có hình thành liên quan thông lộ, ngươi cũng không có đủ Thiên Quân cảnh đem đối ứng chiến lực.

Chỉ có làm 8 khiếu liên quan, hình thành lối đi, mới có thể để cho nguyên khí lưu chuyển, giờ phút này áp dụng tinh huyết chú thể, cường hóa thân thể, khi đó ngươi mới có đem đối ứng chiến lực.

Cho nên dưới tình huống bình thường, chỉ có đem mỗi một trọng khiếu huyệt toàn bộ mở ra, mới có thể tính tấn cấp.

Mở ra 8 khiếu, đó là Thiên Quân nhất trọng.

Mở ra 16 khiếu, Thiên Quân nhị trọng.

Chờ đến mở ra 72 khiếu, chính là Thiên Quân cửu trọng.

"Ta coi như mở ra 8 khiếu, cũng không thể tấn cấp, đến chờ lấy được tiến giai phiên bản 《 Chiến Thần quyết 》, lần nữa mở ra 4 khiếu, mới có thể đi vào giai, bằng không Thiên Quân giai đoạn ta chỉ có thể tu luyện bình thường phiên bản."

"Lôi Nguyên đao nắm giữ 12 khiếu huyệt mới có thể mở ra đao thứ hai tu luyện, ngoại trừ Khai Nguyên cửu khiếu, trên thực tế chỉ cần nắm giữ mặt khác 3 cái khiếu huyệt, trong đó hai cái cùng 《 Chiến Thần quyết 》 trùng hợp, nói như vậy, chỉ cần lại ngoài định mức mở ra một cái khiếu huyệt, ta liền có thể nắm giữ Lôi Nguyên đao đao thứ hai."

Tô Vũ theo Liễu Văn Ngạn nhà rời đi, lại bắt đầu kế hoạch tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Tháng sau hắn sẽ rất bề bộn, khai khiếu, đọc sách, một tháng thời gian căn bản không dài.

Đi đến nửa đường bên trên, Tô Vũ suy nghĩ một chút, quay người lại đi tài nguyên chỗ, đổi 12 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, kể từ đó, hắn còn thừa lại 30 điểm công huân.

"12 giọt tinh huyết, 3 giọt Nguyên Khí dịch, đủ ta mở ra 8 khiếu sao? Không, vẫn phải nhiều mở ra một cái, cái kia chính là 9 khiếu."

Tô Vũ cũng không xác định, đến lúc này, Tô Vũ cũng phát hiện tu luyện thật vô cùng hao phí tài nguyên.

Vẫn là Văn Minh sư tốt, đọc sách là được.

Đương nhiên, vạn tộc nguyên bản cũng rất đắt, mà lại cũng là tiêu hao phẩm.

Vừa mới hắn hỏi Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn cho khẳng định trả lời chắc chắn, thứ này đích thật là tiêu hao phẩm, đến mức có thể sử dụng bao lâu, xem Tô Vũ dùng tần suất cùng số lần, hắn cái kia mảnh vỡ, khả năng lại nhìn cái hơn mười lần, liền muốn vỡ vụn.

"A Vũ, vừa sáng sớm ngươi đi đâu?"

Trần Hạo lại tới.

Cái tên này sau khi khảo hạch biến mất hai ngày, không biết đi cái nào sóng.

Tô Vũ cũng lười quản hắn, dưới lầu gặp cái tên này, nói thẳng: "Nghỉ ngơi tháng này, ngươi ở ta nơi này tu luyện, cho ta cung cấp ăn, giúp ta giặt quần áo, ta nghĩ biện pháp nhường ngươi mở mắt khiếu!"

Trần Hạo một mặt ngốc trệ, nửa ngày mới vẻ mặt đưa đám nói: "A Vũ, ta không có tiền tiêu vặt, đều dùng xong."

"Bớt nói nhảm, có làm hay không? Không chịu thì thôi!"

Tô Vũ mới mặc kệ hắn, hắn tiếp xuống tu luyện, nguyên khí khẳng định rất nồng nặc, không phải địa phương khác có thể so, cái tên này còn một mặt không vui, tiện nghi ngươi, nếu không phải đồng đảng, hắn mới lười nhác quản hắn.

Trần Hạo phiền muộn, gật đầu, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi thế nào biết cha ta lại cho ta ban thưởng, không phải là cha ta nói cho ngươi a?"

"Ừm? Cha ngươi lại đánh ngươi rồi?"

Tô Vũ kinh ngạc, ngươi kiểm tra không sai a, cha ngươi đánh ngươi làm gì?

Trần Hạo trong miệng ban thưởng , dưới tình huống bình thường đều là Lão Trần đánh hắn một chầu về sau, cho ít tiền trấn an nhi tử dùng.

"Đừng nói nữa!"

Trần Hạo nói thầm một hồi, đem chuyện lúc trước nói một lần.

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, cũng là có chút ngoài ý muốn Trần Khánh Hòa ý nghĩ, bất quá rất nhanh nhẹ nhàng bật hơi nói: "Cha ngươi nói rất đúng, ta này còn chưa có đi Đại Hạ phủ, liền cảm nhận được áp lực, ta cái kia tiện nghi lão sư Bạch Phong giống như không phải loại lương thiện, tại Đại Hạ phủ khuấy gió nổi mưa, liên lụy ta còn chưa có đi bên kia, mà đắc tội với không ít người."

Chu Thiên Kỳ, Ngô Lam, những người này đều là bởi vì Bạch Phong tới.

Không có uổng phí phong, bọn hắn mới sẽ không để ý một cái Nam Nguyên Tiểu Thiên Tài.

Này tiện nghi lão sư vừa đến đã mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ, dĩ nhiên, phiền toái không tính lớn, mấu chốt là tổn thất điểm công lao.

Trần Hạo nghe nói như thế, nhỏ giọng nói: "A Vũ, cái tên này phiền toái như vậy, có muốn không ngươi cũng đừng phản ứng đến hắn, tìm các lão sư khác. ."

Tô Vũ lắc đầu, không nói chuyện.

Cất bước lên lầu.

Trần Hạo theo ở phía sau, kỳ quái nói: "A Vũ, ta nói không đúng sao?"

"Có đúng hay không, bất quá so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp."

"Thứ nhất, Bạch Phong là thiên tài, Văn Minh học phủ thiên tài, vẫn là trợ giáo, lão sư của hắn cũng là Văn Minh học phủ cường giả, hiện tại đổi ý, cái kia mà đắc tội với hắn."

"Thứ hai, Liễu lão sư dạy ta nhiều năm như vậy, ta Văn Minh đạo đều là hắn tại khải mông, hắn cùng Bạch Phong quan hệ không tầm thường, ta kỳ thật đã bị đánh lên nhãn hiệu, liền là Bạch Phong này nhất hệ người, chỉ có thể đi hắn này nhất hệ, bằng không người khác thu ta, cũng không nhất định sẽ chân tâm dạy ta."

"Thứ ba, Bạch Phong có thể dẫn tới lớn như vậy coi trọng, không phải một trợ lý nghiên cứu viên có thể nói rõ, trong đó khẳng định có ta không biết sự tình, thiên tài trợ giáo bên người, nguy hiểm nhiều, cơ duyên cũng nhiều!"

"Đệ tứ, học phủ cho dù có tranh đấu, cũng sẽ hạn chế tại trong phạm vi nhất định, không có bọn hắn nói như vậy loạn, nguy hiểm muốn nhỏ, kỳ ngộ càng lớn!"

Tô Vũ chân thành nói: "Ta không có Văn Minh sư truyền thừa, không có mạnh mẽ gia tộc dựa vào, giờ phút này. . Bạch Phong là một tòa rất tốt chỗ dựa! Lúc này ta không chỉ không thể cự tuyệt, ngược lại muốn kiên định không thay đổi, nhất định đứng tại hắn bên này, mặc kệ người nào tới đào ta, ta khái không để ý tới, đây coi như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"

"Tìm bình thường nghiên cứu viên làm lão sư, ngơ ngơ ngác ngác , có thể an tâm tu luyện mấy năm, kết quả cái gì cơ duyên đều không phần của ngươi, cơ hội gì cũng không cho ngươi, liền cầu cái an tâm sao?"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Hạo Tử, ta không cam tâm liền cầu cái an tâm, ta cũng muốn mạnh mẽ! Cấp tốc mạnh mẽ! Nguy hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, nguy hiểm bao lớn, kỳ ngộ liền lớn bấy nhiêu, đây là một loại mối nguy đầu tư!"

Trần Hạo nghe cái hiểu cái không, vò đầu bứt tai nói: "Cái kia. . Sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Tạm thời còn không đến mức, Văn Minh học phủ đấu mà không phá, rõ ràng hết thảy còn tại cao tầng trong khống chế. Huống chi, Phủ chủ vẫn còn, Văn Minh học phủ dù sao còn tại Đại Hạ phủ, Phủ chủ không có chuyện, Văn Minh học phủ liền không dễ dàng như vậy lộn xộn."

"A Vũ, ngươi nghĩ thật nhiều!"

Trần Hạo một mặt cúng bái, hắn cho tới bây giờ liền sẽ không nghĩ những vật này, cách hắn quá xa.

Tô Vũ cười cười, "Không phải ta suy nghĩ nhiều, là ngươi nghĩ quá ít. Chúng ta những người này muốn trèo lên trên, vậy sẽ phải bắt chuẩn cơ hội, cơ có thể hay không từ trên trời giáng xuống, coi như đi đĩa bánh, cũng phải chính mình bắt lấy mới được."

Trần Hạo lần nữa vò đầu: "A Vũ, ta đây đến Chiến Tranh học phủ, nên làm sao xử lý?"

"Nên làm cái gì làm sao bây giờ, ngươi cũng đừng có ý đồ, ngươi không phải nguyên liệu đó."

Tô Vũ mở cửa, tiếp tục nói: "Ngươi tại học phủ thật tốt tu luyện, nỗ lực trèo lên trên là được, mạnh lên! Ta tại Văn Minh học phủ, ngươi tại Chiến Tranh học phủ, đến lúc đó liên hệ tin tức, bù đắp nhau. Có chút tài nguyên, Văn Minh học phủ chưa chắc có, Chiến Tranh học phủ có lẽ có, ngươi cấp bậc đủ cao, là có thể cho ta đổi tới."

"Cha ngươi nói rất đúng , chờ đến Đại Hạ phủ, ngươi không cần cùng ta tiếp xúc quá nhiều, đừng bị người phát hiện, coi như bình thường đồng học chỗ, cứ như vậy, cũng không ai sẽ để ý chúng ta này chút Nam Nguyên đi lên học viên. ."

"Ừm, ta biết rồi."

