Chương 51: Mãn Phân!

Lão Tạ lời, Tô Vũ không có làm thật.

Đố kị người tài người có, có thể một tòa thành thị cao đẳng sát hạch hiện trường, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ người lại đen cũng đen không đến mức độ này, bí mật cũng là khó nói.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không để ý tới.

Phối hợp bắt đầu thu nạp Nguyên Khí dịch, chuẩn bị đột phá.

Hắn cách Khai Nguyên cửu trọng rất gần, nếu không phải thời gian không còn kịp rồi, hôm nay hắn mở ra một lần sách họa, hấp thu một giọt tinh huyết khả năng cũng có thể đột phá, cái kia là có thể tiết kiệm 4 điểm công huân.

Bất quá 4 điểm so sánh 20 điểm, có lẽ còn muốn tăng thêm đệ nhất ban thưởng, Tô Vũ tính toán một sổ sách, hiện tại đột phá vẫn là hết sức có lời.

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị đột phá đồng thời.

Có giám khảo đem tin tức truyền cho mặt khác quan chủ khảo.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ trung niên nghe được tin tức, có chút ngoài ý muốn, giờ phút này, mấy vị khác quan chủ khảo cũng đều ở đây.

Dục Cường thự Tôn trưởng phòng, Trấn Ma quân một vị thiên phu trưởng, giờ phút này mấy người đều thu vào tin tức.

"Khai Nguyên cửu trọng?"

Trung niên thì thào một tiếng, suy nghĩ một chút, nhìn về phía vừa qua khỏi tới thị sát Ngô Văn Hải, mở miệng nói: "Ngô thành chủ, này Tô Vũ phụ thân chẳng qua là Thiên Quân cửu trọng cảnh a?"

"Đúng, Tô Long Thiên Quân cửu trọng có một ít năm, bất quá khuyết thiếu tài nguyên, một mực không có đột phá Vạn Thạch."

Ngô Văn Hải tự nhiên là biết Tô Long, cũng biết Tô Vũ, đây chính là Liễu Văn Ngạn môn sinh đắc ý.

"Mấy tháng trước hắn vẫn là Khai Nguyên tam trọng, hiện tại sắp đột phá Khai Nguyên cửu trọng. ."

Trung niên trầm tư một chút, mở miệng nói: "Ngô thành chủ, không ngại có khả năng cho chúng ta cung cấp một phần Tô Vũ tài liệu mới nhất sao?"

Ngô Văn Hải dĩ nhiên không có ý kiến, đây là chuyện tốt, nói rõ tất cả mọi người chú ý tới Tô Vũ, Nam Nguyên lần này có thể muốn ra một vị thiên tài học viên, không phải Nam Nguyên thiên tài, mà là Đại Hạ phủ.

Ngô Văn Hải để cho người ta đi lấy tư liệu, qua thêm vài phút đồng hồ, một phần mới tư liệu bị đưa tới.

"Nửa tháng trước, có 7 điểm công huân ban thưởng. . 7 điểm công huân!"

Trung niên hơi kinh ngạc, chuyện gì có thể cầm tới 7 điểm công huân?

Trước đó chỉ biểu hiện Tô Vũ tích lũy thu hoạch được trừ Vạn Tộc ngữ bên ngoài 10 điểm công huân, những người khác tặng cho không tính, 10 điểm công huân mặc dù không ít, có thể có đôi khi hiệp trợ nơi đó Tập Phong đường hoàn thành một chút nhiệm vụ, cũng là có thể thu hoạch được công huân ban thưởng.

10 điểm, thời gian mấy năm tích lũy, kỳ thật không quá dễ thấy.

Có thể Tô Vũ bên này biểu hiện chính là duy nhất một lần thu được 7 điểm, phải biết, giết một cái Vạn Thạch giai đoạn trước, nếu là không có ngoài định mức ban thưởng, cũng là 10 điểm công huân.

"Duy nhất một lần thu hoạch được 7 điểm công huân. ."

Trung niên đột nhiên nhìn về phía Ngô Văn Hải, "Ngô thành chủ, gần nhất Nam Nguyên có hay không bùng nổ đại quy mô chiến đấu? Có hay không Vạn Thạch ngã xuống?"

Ngô Văn Hải ánh mắt lóe lên một cái, trung niên cười nói: "Cái này chúng ta cũng có thể tra được, liền là không muốn làm trễ nãi thời gian thôi, thành chủ cảm thấy thế nào?"

Ngô Văn Hải cười cười, gật đầu nói: "Nửa tháng trước, tiêu diệt một chỗ Vạn Tộc giáo cứ điểm, đánh giết một vị Vạn Thạch cảnh thủ lĩnh."

"Hiểu rõ!"

Trung niên cái này triệt để hiểu rõ!

Loại sự tình này không đi tìm tòi nghiên cứu còn chưa tính, chỉ cần lưu tâm, hắn rất nhanh liền có khả năng đánh giá ra công huân nơi phát ra.

Vị này Vạn Thạch cảnh bị giết, Tô Vũ tuyệt đối kiến công, mà lại công lao không nhỏ!

Bằng không, Tô Vũ không có dễ dàng đạt được như vậy 7 điểm công huân, dĩ nhiên, không bài trừ Tô Vũ độc giết nhiều vị Thiên Quân.

Trung niên liếc nhìn Tô Vũ tư liệu, hơi hơi nhãn lông mày, "Bạch Phong sớm muốn thu lại học viên, quả nhiên có chút không giống bình thường. Phụ trợ đánh giết Vạn Thạch, chỉ sợ là lợi dụng thần văn, bằng không hắn một cái Khai Nguyên liền cận thân tư cách đều không. ."

"Thần văn!"

Lời này vừa nói ra, một bên, Dục Cường thự vị trưởng phòng kia, Trấn Ma quân thiên phu trưởng đều là ánh mắt nhất động, nhìn về phía trung niên.

Trung niên cười nói: "Đừng nhìn ta, chính các ngươi phân tích một chút liền hiểu. Khai Nguyên phụ trợ Tập Phong đường giết Vạn Thạch, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy là dựa vào thân thể lực lượng phụ trợ? Vẫn là nói, dựa vào viễn trình cung tiễn phụ trợ? Khai Nguyên cung tiễn đối Vạn Thạch không có bất kỳ ảnh hưởng gì, Nam Nguyên cũng không đến mức đến mức độ này."

"Cho nên khả năng duy nhất, nếu không phải là ý chí lực mạnh mẽ, nếu không phải là thần văn ngưng tụ, hắn ý chí lực ta xem ghi chép, trước đó ghi chép là 10% chứa đầy độ, hiện tại tối đa cũng liền 20%, không có khả năng mạnh hơn."

"Cái kia chỉ có thần văn có thể giải thích!"

"Khó trách!"

Trung niên thở hắt ra, Khai Nguyên bát trọng kỳ thật không trọng yếu, Khai Nguyên cửu trọng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ cũng không thiếu.

Tô Vũ dù cho tại Nam Nguyên biểu hiện hết sức kinh ngạc, nhưng để ở Đại Hạ phủ, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, Nam Nguyên bát trọng rất lợi hại, có thể lợi hại hơn nữa, cũng không tới yêu nghiệt mức độ.

Tô Vũ dù sao không phải người bình thường, hắn có cái Đằng Không Văn Minh sư lão sư, hắn đến bát trọng, kỳ thật mọi người cũng không tính kinh ngạc, ai biết Liễu Văn Ngạn bí mật cho nhiều ít chỗ tốt.

Có thể vẽ ra thần văn, đây cũng không phải là Liễu Văn Ngạn có thể cho nhiều ít chỗ tốt quyết định.

Liễu Văn Ngạn chính mình mới cụ hiện không bao lâu, chết no cho Tô Vũ viết cái một bài ý chí chi văn, Bạch Phong lần trước tới cũng liền chờ đợi một hồi, tính được Tô Vũ nhiều nhất nhìn qua hai lần ý chí chi văn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, vài vị cường giả liền đem những quá trình này gỡ ra tới.

Dục Cường thự bên này, Tôn trưởng phòng cười cười nói: "Nói như vậy, đối phương là thần văn một đạo thiên tài? Đến mức Khai Nguyên cửu trọng đột phá, cũng là chẳng có gì lạ, hắn gần nhất thu hoạch không ít Nguyên Khí dịch, nếu là thần văn có trợ giúp tu luyện, Khai Nguyên cửu trọng cũng rất có hi vọng."

Trên tư liệu thậm chí cho thấy Trần Hạo phụ thân đưa cho Tô Vũ 3 giọt Nguyên Khí dịch, tăng thêm Tô Vũ chính mình đổi, cùng với Liễu Văn Ngạn âm thầm khả năng giúp. .

Mọi người cảm thấy, Tô Vũ cũng không tính thiếu tài nguyên.

"Đổi không ít tinh huyết. ."

Giờ phút này, trung niên lần nữa thấy được một nhóm ghi chép, bỗng nhiên nói: "Hắn thần văn, cùng huyết dịch có quan hệ sao?"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Ngô Văn Hải.

Ngô Văn Hải lắc đầu, cười nói: "Cái này ta có thể không rõ ràng, Liễu lão giấu rất sâu, ta cũng không thể đến hỏi một cái tiểu gia hỏa sự tình đi."

Giờ khắc này, trung niên đem tinh huyết cùng thần văn liên hệ đến cùng một chỗ.

Tô Vũ hối đoái tinh huyết thời gian, giai đoạn trước rất ít, chân chính hối đoái hết sức còn nhiều tại hậu kỳ, cũng chính là đang ngưng tụ thần văn về sau.

"Hắn thần văn khả năng cùng tinh huyết có quan hệ, hấp thu tinh huyết, có thể sẽ khiến cho hắn thực lực tiến bộ. ."

Trung niên làm ra suy đoán, một phần mới tư liệu, khiến cho hắn thấy được rất nhiều trước đó không có vật phát hiện.

"Thần văn một đạo thiên tài. ."

Trung niên thì thào một tiếng, "Khả năng hoàn chỉnh vẽ ra, nếu không không cách nào sử dụng đặc tính!"

"Mấy tháng, từ không tới có, dù cho theo Bạch Phong tới cái kia thiên tính toán lên, cũng chính là hai tháng, hắn hoàn chỉnh vẽ ra thần văn, trước lúc này, Liễu Văn Ngạn không có Đằng Không, căn bản là không có cách sao chép ý chí chi văn cho hắn, Tô Vũ chính mình cũng không có con đường cầm tới ý chí chi văn. ."

Đến mức Liễu Văn Ngạn có hay không con đường, bọn hắn mặc kệ, Liễu Văn Ngạn cho dù có con đường, khi đó cũng sẽ không cho Tô Vũ.

"Hai tháng!"

Trung niên tầng tầng nói một câu!

Sau một khắc, đứng lên nói: "Ta đi xem một chút. ."

Bên cạnh, vị kia Trấn Ma quân thiên phu trưởng trực tiếp đã sớm đứng dậy đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Chiến Tranh học phủ không cần thiết lôi kéo hắn, hắn thích hợp nhất đi chính là Văn Minh học phủ, dĩ nhiên, Văn Minh học phủ quá an nhàn, đi trong quân phát triển cũng không tệ lắm."

"Phụ thân hắn liền là Trấn Ma quân người, nhập ngũ về sau đột phá Vạn Thạch, bây giờ đảm nhiệm Bách phu trưởng chức, mặc dù không tại dưới trướng của ta, có thể sớm mấy năm ta cũng quen biết hắn. ."

Mọi người xem thường!

Ngươi lừa dối ai đây!

Tô Long 18 năm trước xuất ngũ, khi đó ngươi còn không nhập ngũ đâu, giả trang cái gì người quen biết cũ!

Dục Cường thự bên này, Tôn trưởng phòng cười nói: "Chư vị, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy thì tốt hơn. Hắn nếu bị Bạch Phong coi trọng, vậy liền khiến cho hắn vào Văn Minh học phủ chính là, hà tất lúc này đi nhiễu loạn con đường của hắn."

Trung niên lắc đầu nói: "Không thể nói như thế, hắn nếu tham gia Chiến Tranh học phủ sát hạch, Khai Nguyên cửu trọng về sau hắn liền có thể vào thượng đẳng, thượng đẳng học viên tại Chiến Tranh học phủ cũng là được coi trọng, hắn hiện tại còn trẻ, không có rõ ràng con đường của mình, đường nên đi như thế nào, vẫn là muốn lựa chọn."

Mọi người biết, Tô Vũ càng thích hợp Văn Minh học phủ một chút, có thể là. . Khai Nguyên cửu trọng, thượng đẳng học viên, vào Chiến Tranh học phủ cũng không tệ.

Chiến Tranh học phủ chủ tu Chiến giả chi đạo, không có nghĩa là không ai tu thần văn đạo.

Cái nào làm chủ, cái nào làm phụ khác biệt thôi.

Ngô Văn Hải cũng không để ý cái này, trên mặt hắn mang theo nụ cười, bị người tranh đoạt thiên tài mới là thật thiên tài, chuyện tốt.

Đến mức Tô Vũ đến cùng đi đâu, cái kia là chính hắn sự tình.

Ngược lại mặc kệ đi đâu, Tô Vũ đãi ngộ đều sẽ không kém.

Xem ra năm nay Nam Nguyên sẽ không lại như vậy mất mặt, nhiều ít có khối tấm màn che tại.

Ầm ầm!

Đỉnh đầu tựa như có không khí nổ tung, tiếng nổ vang rền truyền đến, nguyên khí hội tụ, cửu khiếu lấp lánh hào quang, sau một khắc, cửu khiếu toàn bộ mở ra!

"Tiểu tử này. ."

Lão Tạ chậc chậc lên tiếng, tiểu tử này khoảng cách Khai Nguyên cửu trọng thật chỉ thiếu chút nữa, khó trách có lòng tin như vậy đột phá.

Giờ phút này, Tô Vũ đã đột phá.

Bốn phía nguyên khí hội tụ, đây là Khai Nguyên cửu trọng đặc thù , có thể thu nạp bên ngoài nguyên khí.

Nếu là nói thông thấu điểm, Khai Nguyên cửu trọng kỳ thật liền là Tiên Thiên và Hậu Thiên khác nhau.

Có khả năng thu nạp ngoại giới nguyên khí!

Lúc này, chỉ cần Tô Vũ nguyên khí thu nạp đủ nhiều, tu luyện một bản Thiên Quân công pháp, lần nữa mở ra một chút khiếu huyệt, rèn luyện thân thể, hắn là có thể tiến giai Thiên Quân cảnh.

Tô Vũ mở mắt, Lão Tạ nhìn đồng hồ, cười nói: "Không vội, chính mình thích ứng một thoáng, khảo thí mới qua 3 giờ, còn có 1 giờ, thực chiến cùng cảnh giới sát hạch cũng là vài phút sự tình, 4 giờ bên trong hoàn thành là được."

Dứt lời, Lão Tạ ánh mắt lóe lên một cái, hắn cảm ứng được có người hướng bên này.

"Tới thật nhanh!"

Lão Tạ thầm mắng một tiếng, mặt không đổi sắc nói: "Tô Vũ, ngươi biết các đại học phủ, cái nào học phủ an toàn nhất sao?"

Tô Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn, hỏi cái này lời có ý tứ gì?

"Đại Hạ chiến tranh cùng Văn Minh học phủ thành ngay lập tức quá lâu, ngư long hỗn tạp, trong đó không biết ẩn núp nhiều ít Vạn Tộc giáo người, mà lại có vài người cái gì cho tới cao tầng lời còn không có bại lộ!"

"Duy chỉ có Long Võ học phủ, cơ hồ đều là Long Võ vệ lui ra người tới, thuần khiết nhất, Vạn Tộc giáo tại Long Võ học phủ cơ hồ không có cái gì thám tử, cho dù có, cũng chỉ là tôm cá nhãi nhép, bởi vì chúng ta thành ngay lập tức ngắn."

"Vạn Tộc giáo người coi như ẩn núp, cũng sẽ trả thù mấy người, một chút giết bọn hắn người thiên tài! Khai Nguyên giết Vạn Thạch, dù cho chẳng qua là phụ trợ, theo Vạn Tộc giáo cũng là tất sát mục tiêu!"

"Mạng mất, có đôi khi cái gì đều không làm được, thiên tài đi nữa, có tiền nữa, lại có thiên phú cũng vô dụng."

Lão Tạ thở dài nói: "Cho nên a, suy nghĩ thật kỹ, thật tốt quyết định!"

Lời nói của ta, ngươi hiểu!

Lão Tạ không có nói thẳng, trên thực tế đã không sai biệt lắm liền là nói thẳng, tiểu tử ngươi phụ trợ giết một cái Vạn Thạch, Vạn Tộc giáo sẽ không bỏ qua ngươi, tới Long Võ đi, Long Võ an toàn nhất!

Tô Vũ không có nhận lời, một bên quen thuộc từ bên ngoài đến nguyên khí, một bên tiến hành suy nghĩ, một lát sau mới nói: "Tạ lão sư, Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ cũng như thế không kiêng nể gì cả sao?"

Lão Tạ muốn nói lại thôi, nửa ngày cảm thấy có chút không phản bác được.

Nói không kiêng nể gì cả đi, cái kia lộ ra Đại Hạ phủ quá phế vật.

Nói không đáng giá nhắc tới đi, đây không phải ra vẻ mình vừa mới lời là vô nghĩa?

Tiểu tử này, cho ta đào hố đâu!

Lão Tạ nở nụ cười, có chút ý tứ, tiểu tử này đầu cũng là linh hoạt vô cùng, thông minh là chuyện tốt, sẽ không chết nhanh như vậy.

"Đối với chúng ta dĩ nhiên không đáng giá nhắc tới, đối ngươi vị này Khai Nguyên. . Thiên Quân đều có thể uy hiếp tính mạng của ngươi."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Khó mà nói, ta giết qua Thiên Quân, vẫn là Thiên Quân trung kỳ, lão sư nên biết."

Lão Tạ thật không biết, hắn chỉ biết là tiểu tử này phụ trợ giết Vạn Thạch.

"Ngươi độc giết Thiên Quân trung kỳ?"

"Ừm, thần văn phối hợp phía dưới làm."

Tô Vũ đã biết, đối phương hẳn là đoán được thần văn tồn tại, cho nên cũng không giấu diếm, cười nói: "Cho nên Đại Hạ phủ, kỳ thật không có lão sư nói nguy hiểm như vậy."

Lần này Lão Tạ thật không phản đối, thở dài: "Chính ngươi tuyển đi, kỳ thật có thể chọn cũng là Long Võ, Đại Hạ chiến tranh cùng Văn Minh học phủ ba nhà, đều có các chỗ tốt, cũng đều có các thế yếu."

"Các ngươi những tiểu tử này, càng là thiên tài, càng là có chủ ý của mình, quyết định chủ ý ai cũng không cải biến được, ta nghĩ ngươi trong lòng mình có phán đoán."

Lão Tạ chân thành nói: "Nếu là đi chiến tranh một đạo, cái kia Long Võ càng tốt hơn , nếu là đi văn minh một đạo. . Đại Hạ Văn Minh học phủ tự nhiên là tối ưu."

"Long Võ an toàn một chút, thái bình một chút, ngươi thu hoạch được tài nguyên cũng đối lập đơn giản một chút, Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia sức cạnh tranh lớn hơn một chút."

Lão Tạ không nữa chửi bới, mà là nghiêm túc phân tích nói: "Nhất là bây giờ, Vạn Thiên Thánh ngủ đông năm mươi năm, hiện tại Phủ chủ bế quan, Vạn Thiên Thánh một buổi sáng đắc thế, Đại Hạ Văn Minh học phủ trở thành Đại Hạ phủ thậm chí là Nhân cảnh, thậm chí cả chư thiên vạn giới tầm mắt tập trung điểm!"

"Tiếp đó, Văn Minh học phủ bên kia, ánh mắt tụ vào, ngư long hỗn tạp, cực kỳ hỗn loạn!"

"Loạn thế đúc anh hùng!"

"Ta kỳ thật cũng hiểu rõ, thời kỳ này, tại Văn Minh học phủ có muốn không lãn lộn ngoài đời không nổi, trộn lẫn tốt, thời đại này chỉ sợ muốn ra một vị thậm chí nhiều vị cường giả, có thể nguy hiểm trong đó. . Ngươi là người thông minh, hẳn là cũng biết."

Tô Vũ gật đầu, tiếp lấy cười nói: "Lão sư, ta chẳng qua là một vị Khai Nguyên cảnh, khoảng cách này ta quá xa!"

"Điều này cũng đúng, kỳ thật lúc này, chân chính có hi vọng quật khởi vẫn là Bạch Phong đám người kia, một đám Đằng Không cảnh người trẻ tuổi, tiếp xuống Lãng Vân, sơn hải thậm chí cảnh giới cao hơn cũng không phải không có hi vọng."

Lão Tạ cảm khái một hồi, rất nhanh cười nói: "Không cùng ngươi tên tiểu tử này nói những thứ này, chính mình nhìn xem xử lý đi! Không đến Long Võ học phủ, kia liền càng không cần thiết đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, đều là nhục thân đạo , bên kia còn không bằng chúng ta đáng tin cậy."

Tô Vũ gật đầu, không tiếp tục nói.

Nửa giờ sau, Tô Vũ thích ứng từ bên ngoài đến nguyên khí, đi ra phòng học nhỏ.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ mấy vị kia, cũng không đến.

Không biết là Lão Tạ ngăn trở, vẫn là chờ cần nghiên cứu thêm hạch kết thúc lại cùng Tô Vũ trao đổi một chút.

Cuối cùng một chỗ trường thi.

Người rất ít!

Nơi này chỉ phụ trách sát hạch Khai Nguyên bát trọng trở lên học viên, những năm qua Nam Nguyên căn bản sẽ không mở ra cái này trường thi, năm nay lại là mở ra.

Lớn như vậy trường thi, học viên chỉ có hai người.

Tô Vũ, Ngô Lam.

Ngô Lam kỳ thật không chuẩn bị tham dự thực chiến sát hạch, nàng còn muốn giữ lại tinh lực đi thi buổi chiều văn minh sát hạch.

Bất quá Tô Vũ muốn tham gia, Ngô Lam tò mò, cũng cùng đi qua.

Nàng Khai Nguyên bát trọng, là có tư cách tiến đến, dù cho không tham gia sát hạch.

Giám khảo có năm vị, lần này năm vị giám khảo, đều là quan chủ khảo, cũng chính là dẫn đội giám khảo.

Lão Tạ, Tôn trưởng phòng, Trấn Ma quân thiên phu trưởng, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội, cùng với. . Ngô Văn Hải!

Năm người toàn bộ đều là Đằng Không cảnh!

Đây cũng là lần này Đại Hạ phủ bên kia phái tới tối cường đội hình, ngoại trừ không có Văn Minh học phủ nhân sâm cùng.

Đối cao đẳng sát hạch, Đại Hạ phủ hằng năm đều cực kỳ coi trọng.

Các đại học phủ cũng rất xem trọng!

Đây là Nam Nguyên, tại mặt khác vài toà đại thành, một một ít học phủ, đều sẽ phái Đằng Không tiến đến tham dự, sung làm giám khảo, mà không phải bên này một dạng, bình thường giám khảo không ít đều là Vạn Thạch cảnh.

Tô Vũ cùng Ngô Lam tiến đến, vài vị quan chủ khảo tầm mắt bắn ra tới.

Tô Vũ mơ hồ trong đó cảm nhận được một chút áp lực, năm vị Đằng Không!

Nam Nguyên ngoại trừ lần trước đối phó Vạn Tộc giáo, gần như không sẽ có năm vị Đằng Không hội tụ, đây là Tô Vũ lần thứ nhất trực diện năm vị Đằng Không cảnh cường giả.

Lão Tạ trước đó cùng hắn trao đổi, rất là ôn hoà, cho nên Tô Vũ cũng không có cảm nhận được cái gì.

Có thể giờ khắc này, năm vị Đằng Không tầm mắt ngưng tụ, hội tụ ở trên người hắn, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được mình bị xem thông thấu.

Tôn trưởng phòng nhìn một hồi Tô Vũ, cười cười nói: "Tô Vũ, ngươi quyết định muốn mở ra Khai Nguyên cửu trọng thực chiến sát hạch?"

"Đúng."

"Ngươi mới tiến cấp, ta kiến nghị ngươi chỉ tham dự bát trọng sát hạch, cứ như vậy, ngươi mặc dù không thể vào thượng đẳng, bất quá Nam Nguyên đệ nhất ngươi là giữ chắc."

Tôn trưởng phòng cười nói: "Ngươi nếu là không kiểm tra Chiến Tranh học phủ, vậy liền không cần sát hạch cửu trọng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta muốn thử xem."

Tô Vũ chân thành nói: "Ta nếu vào Khai Nguyên cửu trọng, vậy liền nguyện ý thử một chút!"

Bởi vì vào thượng đẳng, mới có 20 điểm công huân.

Ngược lại đều bại lộ, hắn cũng không để ý lấy không này 20 điểm công huân.

Đây là 4 giọt Nguyên Khí dịch, đây là 20 giọt tinh huyết, đây là giết hai cái Vạn Thạch mới có ban thưởng, chính hắn muốn từ đường dây khác kiếm, cái kia đến tốn hao vô số thời gian cùng tinh lực.

"Vậy liền mở ra cửu trọng sát hạch!"

Tôn trưởng phòng cũng không nữa nói, cấp tốc nói: "Khai Nguyên cửu trọng thực chiến sát hạch độ khó không thấp, đối thủ của ngươi là một vị Thiên Quân tam trọng thành vệ quân, hai bên toàn lực ứng phó, ngươi có thể tại trong tay đối phương chống đỡ 1 phút đồng hồ, sát hạch liền quá quan."

"Quá quan, không phải mãn phân."

"Ngươi nếu là có thể tại trong tay đối phương chống nổi 3 phút đồng hồ, đó chính là mãn phân."

"Dĩ nhiên, quá quan, ngươi cũng có thể vào thượng đẳng, thực chiến mãn phân 100 điểm, cảnh giới hai tầng mãn phân 100 điểm, quá quan tình huống dưới, ngươi ít nhất có khả năng cầm tới 180 điểm tả hữu. ."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ tầng tầng đáp lại, Thiên Quân tam trọng!

Chống nổi 1 phút đồng hồ!

Chớ nhìn hắn trước đó giết Thiên Quân trung kỳ thậm chí hậu kỳ đều làm qua, có thể đó là đánh lén, không phải đang đối mặt ứng, đối phương cũng không biết hắn thực lực như thế nào.

Chân chính cùng Thiên Quân cảnh giao thủ, hắn chưa từng có.

Năm vị quan chủ khảo cho điểm, hai bên toàn lực ứng phó, nguy hiểm không có, năm vị Đằng Không sẽ không để cho học viên xuất hiện nguy hiểm tính mạng, có thể thụ thương, cái kia quan chủ khảo không sẽ quản.

Một bên, Ngô Lam có chút tò mò nhìn Tô Vũ, nàng không rõ, cái tên này vì cái gì nhất định phải thi vào thượng đẳng, thật chẳng lẽ chuẩn bị đi Chiến Tranh học phủ?

Phải biết, thụ thương, buổi chiều sát hạch khả năng liền vô phương tham gia.

Nàng không rõ, 20 điểm công huân, đối Tô Vũ mà nói, thật rất khó được!

Không có bản sự đi lấy thì cũng thôi đi, đã có bản sự cầm, hắn làm gì không muốn.

20 điểm công huân, Ngô Lam cảm thấy không có gì, Tô Vũ là thật cảm thấy rất trọng yếu, đây cũng không phải là chân muỗi, đây là chân voi, ăn tới có khả năng chống đỡ no bụng chính mình.

Mấy phút đồng hồ sau.

Một vị thành vệ quân đi ra, cầm trong tay đao gỗ, nghiêm mặt nói: "Nam Nguyên thành Vệ quân Triệu Vân Thăng! Lần khảo hạch này, tuyệt sẽ không thả lỏng, tuyệt sẽ không làm bẩn thành vệ quân uy danh, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư, năm vị chủ khảo chứng kiến!"

Thiên Quân nghĩ tại năm vị Đằng Không dưới tầm mắt nhường, đó là không có khả năng, huống chi thành chủ đều tại, đối phương lại không dám như thế.

Hắn lại không biết Tô Vũ, đương nhiên sẽ không làm loại khả năng này rơi đầu sự tình.

Tô Vũ hít sâu một hơi, từ một bên giá binh khí bên trên lấy đi một thanh chiến đao, đao gỗ, đây là sát hạch dùng.

"Nam Nguyên trung đẳng học phủ, Tô Vũ!"

"Sát hạch bắt đầu!"

Nương theo lấy Tôn trưởng phòng, đối diện Triệu Vân Thăng dưới chân đạp một cái, đao gỗ chém thẳng vào tới.

Tô Vũ không dám đón đỡ, vội vàng lui tránh.

Triệu Vân Thăng không quan tâm, tiếp tục hướng Tô Vũ chém vào tới, tốc độ của hắn nhanh hơn Tô Vũ, lực lượng mạnh hơn, Tô Vũ tránh cũng không thể tránh, khẽ quát một tiếng, cũng là một đao vỗ tới.

Ầm!

Đao gỗ chất liệu rất tốt, song đao va chạm, đao gỗ không có phá toái, Tô Vũ rút lui mấy bước, miệng hổ đều có nứt ra dấu hiệu.

"Thiên Quân tam trọng. ."

Tô Vũ ánh mắt ngưng trọng, so với chính mình lực lượng lớn hơn!

Một đao tiếp sờ xuống tới, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, chấn động lực khiến cho hắn nội phủ đều có chút cãng đau.

Triệu Vân Thăng lại là không có quản cái này, Tô Vũ rút lui đồng thời, hắn lần nữa xuất đao, tốc độ rất nhanh, kiến thức cơ bản cực kỳ ghim chắc, bịch một tiếng, lần này Tô Vũ liền chặn đường đều không làm được, bị đao gỗ lập tức bổ trúng cánh tay phải, trong tay đao gỗ kém chút rơi xuống.

Tô Vũ cảm giác mình cánh tay phải sưng lên!

Hắn vội vàng lui tránh, nhe răng trợn mắt, đau đớn khó nhịn.

Phía trên vài vị quan chủ khảo đều không ra, Tô Vũ mới vào cửu trọng, không phải là đối thủ đó là khẳng định, liền nhìn hắn có thể hay không chống đỡ 1 phút đồng hồ.

"Ông!"

Đao gỗ phá không, không khí chấn động, lần này thẳng đến Tô Vũ hai chân.

Tô Vũ một cái bật lên mà lên, Triệu Vân Thăng kiên nghị trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, sau một khắc, một cái chân xuất hiện, bịch một tiếng, đem bật lên tới Tô Vũ đá bay!

Ầm!

Tô Vũ nện rơi xuống đất, trên mặt bắt đầu sưng đỏ dâng lên, đầu đều ong ong đang vang lên.

Khoảng cách rất lớn!

Tô Vũ kinh nghiệm thực chiến cũng kém xa đối phương, đối phương dao chặt thời điểm liền đã đoán được hắn muốn nhảy lên, mà không đến Đằng Không cảnh lựa chọn nhảy lên, này đối những người khác mà nói liền là muốn chết.

Thật trên chiến trường, vừa mới Tô Vũ khả năng liền chết.

Vài vị quan chủ khảo lắc đầu, Tô Vũ còn quá trẻ, dù cho gặp qua máu, so những thành vệ quân này còn thì kém rất nhiều.

Ngô Lam có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhường ngươi đừng đi kiểm tra, nhất định phải đi thi, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, hiện tại bị thua thiệt đi!

Tô Vũ cấp tốc bò lên, lãn mình một cái, tránh đi Triệu Vân Thăng tiếp theo đao.

Ăn chút thiệt thòi không tính là gì, hắn tính bền dẻo mạnh, hiện tại vẫn chưa tới từ bỏ thời điểm.

Huống chi, hắn còn không có ra đòn sát thủ đây.

Đao gỗ tiếng xé gió lại nổi lên, Tô Vũ lần nữa quay cuồng, tóc chấn động một thoáng, đao gỗ bổ trúng tóc, mang theo mấy cây đứt gãy lông tóc.

Triệu Vân Thăng từng bước ép sát, rất mau đem Tô Vũ đẩy vào góc rẽ.

Giờ phút này, thời gian vẫn chưa tới 1 phút đồng hồ.

Khai Nguyên cửu trọng đối Thiên Quân tam trọng, chênh lệch vẫn còn quá lớn, Tô Vũ vừa đột phá, chỉ mở ra cửu khiếu, căn bản không phải đối phương đối thủ.

Phía trên, Tôn trưởng phòng nói khẽ: "Vẫn là kém một chút, dù sao mới tiến giai, chỉ sợ không vượt qua được, so Đại Hạ phủ một chút cửu trọng yếu không ít. ."

Hắn đều đã chuẩn bị kết thúc khảo thí, Tô Vũ lần này không vượt qua được.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ ánh mắt lộ ra một vệt vẻ giãy dụa, trong nháy mắt có quyết định.

Ngay tại Tôn trưởng phòng chuẩn bị gọi hàng thời điểm, Triệu Vân Thăng bỗng nhiên hướng Tô Vũ bên cạnh dao chặt mà đi, trong mắt hắn, Tô Vũ ngay tại dưới đao của hắn, trên thực tế lại là chếch đi rất nhiều!

Mà chân chính Tô Vũ, đao gỗ bên trên hào quang lóe lên một cái, một đao bổ ra!

Bịch một tiếng, Triệu Vân Thăng bay rớt ra ngoài, ngực toàn bộ đều là mảnh gỗ vụn!

Tô Vũ vừa mới dùng mặt bên bổ đi ra, đao gỗ đã vỡ vụn.

Tô Vũ kịch liệt thở dốc, nguyên khí hướng hắn hội tụ.

Tôn trưởng phòng mấy người liếc nhau, đều không lên tiếng, mà Tô Vũ cũng không có lên tiếng, cúi đầu, không biết nên nói cái gì.

Hắn gian lận!

Đương nhiên, ý chí lực là chính hắn, thần văn cũng là chính hắn, có thể tại Chiến Tranh học phủ cảnh giới thực chiến sát hạch tới, hắn vận dụng cái này, liền là gian lận.

Huyễn cảnh quấy nhiễu Triệu Vân Thăng, hắn Lôi Nguyên đao một đao bổ ra, trực tiếp đem Triệu Vân Thăng đánh tan, hắn thắng, trực tiếp đánh bại Thiên Quân tam trọng.

Nhưng hắn cũng thua, Khai Nguyên cửu trọng hắn, căn bản không có vượt cấp mà chiến năng lực.

Chỉ bằng vào thân thể, Thiên Quân tam trọng trong vòng 1 phút trăm phần trăm có khả năng đánh giết hắn.

Bên kia, Ngô Lam một mặt ngốc trệ, vừa mới xảy ra chuyện gì?

Nàng nhìn không hiểu, cũng không thấy rõ ràng.

Nàng chỉ thấy nguyên bản muốn bị đánh bại Tô Vũ, bỗng nhiên phản kích, một đao liền đánh tan một vị Thiên Quân tam trọng cảnh thành vệ quân!

Hắn. . Làm sao làm được?

Tôn trưởng phòng mấy người liếc nhau, nửa ngày, Lão Tạ ho nhẹ một tiếng nói: "Cái này. . Làm sao bình?"

Trực tiếp đánh tan giám khảo, nên làm sao bình?

Tô Vũ vận dụng ý chí lực. . Ngô Văn Hải khẽ cười nói: "Sát hạch không có hạn chế như thế a?"

Lão Tạ gật đầu, "Dĩ nhiên không có, này là năng lực của chính hắn, trên chiến trường vì mạng sống, dùng bất cứ thủ đoạn nào, này không tính là gì, chẳng qua là. ."

Bên kia, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội chần chờ nói: "Đơn thuần phải nói rõ cửu trọng năng lực thực chiến, hắn kỳ thật có chút không có khả quan, có thể cuối cùng hắn đánh tan giám khảo, cái này. . Ý chí lực phương diện chúng ta là không có làm bất luận cái gì hạn chế, những năm qua kỳ thật cũng có tình huống như vậy phát sinh, bất quá dứt khoát đánh tan giám khảo, cũng là hiếm thấy."

Lão Tạ suy nghĩ một chút nói: "Không đơn thuần là ý chí lực, còn có cuối cùng một đao kia, hẳn là Lôi Nguyên đao! Huyền giai võ kỹ, tiểu tử này đã sớm nắm giữ, tại Khai Nguyên cảnh nắm giữ một đao, kỳ thật cũng tính hết sức thiên tài, ải này mãn phân đi."

Trung niên khẽ gật đầu, "Vậy liền mãn phân, bất quá không tính ngoài định mức thêm điểm."

Ngoài định mức thêm điểm!

Tôn trưởng phòng suy nghĩ một chút, cười nói: "Cái kia không coi là thêm điểm, dù sao có chút chứa nước, dĩ nhiên, nếu là Văn Minh học phủ biết các ngươi nói bọn hắn thần văn có chỗ vô ích, hắc hắc. ."

Chúng người không lời, ngươi nói, chúng ta lại không nói!

Đánh tan giám khảo, cũng có qua chuyện như vậy phát sinh, là biết coi bói ngoài định mức thêm điểm, bất quá Tô Vũ bên này cũng không phải là vượt cấp chiến thắng, ý chí lực giai đoạn này không tốt phân biệt, cho nên chỉ có thể làm hắn là cùng giai đánh tan, không tính thêm điểm.

Vài vị giám khảo đã đạt thành nhất trí, rất nhanh đều cho mãn phân.

200 điểm!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng khôi phục như thường, Khai Nguyên cửu trọng đánh tan Thiên Quân tam trọng, ban đầu liền không khả năng, lúc trước hắn cũng là có chút đánh giá cao chính mình, hắn cảm giác mình nắm giữ Lôi Nguyên đao, dù cho đơn đấu cũng không sợ Thiên Quân sơ kỳ.

Hiện tại xem ra, chính mình còn kém xa lắm, vượt cấp đánh tan đối thủ sự tình tạm thời đừng suy nghĩ, ý chí lực cùng thần văn cũng là năng lực, mình ngược lại là đến nhìn thoáng chút.

"Ngược lại ta thắng. ."

Tô Vũ rất nhanh lộ ra nụ cười, thắng thế là được, ý chí lực cũng là chính mình tu luyện ra được, làm gì như vậy chú ý.

