Chương 874: Ta Muốn Ăn Sạch!

Trong hư không.

Một sinh vật hình người, như ẩn như hiện.

Trên thân, 720 cái khiếu huyệt, như sao trời sáng lạn.

Từng đầu Đại Đạo lan tràn mà ra!

Rất nhỏ yếu, thế nhưng, có căn cơ.

Không phải lục bình không rễ!

Đại Đạo lan tràn, như nấm mọc sau mưa mãng, dần dần trưởng thành, dần dần, này chút Đại Đạo, lan tràn thành một cái cầu, mà quả cầu này, bao trùm Tô Vũ.

Lại một lát sau, quả cầu này. . Có chút biến hình.

Thời gian dần qua. . Hóa thành một đạo môn!

Đang ở ấp Đại Đạo Tô Vũ, đột nhiên mở mắt, mắt như Nhật Nguyệt Tinh Thần, hắn đột nhiên mở mắt ra, trong mắt mang theo run sợ, Nhật Nguyệt sáng chói.

"Môn?"

720 khiếu , có thể tạo thành nhân môn.

720 khiếu , có thể tạo thành Thiên Môn!

Đương nhiên, này 720 khiếu không giống nhau, một cái tất cả đều là thân thể khiếu, một cái là thân thể khiếu 360 cái, thần khiếu 360 cái.

Địa môn, giống như không có phức tạp như vậy.

Bất kể như thế nào, 720 khiếu cùng môn hộ có quan hệ, cái này Tô Vũ biết.

Nhưng mà giờ khắc này, Tô Vũ vẻ mặt lại là kịch biến.

720 khiếu, 720 nói, Đại Đạo bện thiên địa, dọc theo tự nhiên phương hướng đi bện, Tô Vũ không có đi quản, có thể là, giờ khắc này, này chút Đại Đạo, thế mà bắt đầu hướng một cánh cửa bện!

Tô Vũ run sợ thất sắc!

Môn hộ!

Khiếu huyệt!

Đại Đạo!

Thiên địa!

"Không. . Sẽ không. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, mắt như mặt trời tháng, nhìn về phía hư không, sẽ không.

Môn hộ, chung kết thời đại môn hộ!

Ta. . Giống như tại hóa thành một đạo môn hộ.

Môn hộ, kiếp nạn bắt đầu, kiếp nạn chung kết.

Thiên địa của ta, giống như trong biên chế dệt ra một cánh cửa, một đạo khả năng không giống với tam môn môn, này thiên địa người tam môn, đến cùng là cái gì?

Sinh vật?

Binh khí?

Vẫn là. . Người?

Tu luyện ra tự nhiên nhất trạng thái, biến thành môn hộ, trở thành phong ấn thời đại người.

"Người. . Môn. . Tam môn. ."

Tô Vũ ánh mắt phức tạp, tất cả những thứ này, đến cùng ý vị như thế nào?

Đây có phải hay không đại biểu cho, tam môn, nhưng thật ra là ba vị cường giả hóa thành?

Mà trước đó, Thông Thiên môn nói cho Tô Vũ, cánh cửa này có thể tu luyện được, đại biểu môn hộ cùng huyết mạch có thể có chút quan hệ, tỉ như Tô Vũ bọn hắn có khả năng tu luyện ra Thiên Môn, đại biểu Thiên Môn khả năng cùng nhân tộc huyết mạch có quan hệ.

Bách Chiến có khả năng tu luyện ra nhân môn, đại biểu nhân môn khả năng cùng Bách Chiến này nhất mạch có quan hệ.

Ngục Vương nhất mạch có khả năng tu luyện ra Địa môn, đại biểu Địa môn cùng Ngục Vương hoặc là Viêm Hỏa nhất mạch có quan hệ.

Quan hệ thế nào?

Huyết mạch quan hệ sao?

Môn, có phải hay không người?

Giống như Đậu Bao, Đại Đạo hóa thân, Đậu Bao đời trước lại là cái gì?

Đậu Bao một mực nhớ thương lấy Thiên Cổ, khả năng Đậu Bao liền là một vị khi còn sống là Tiên tộc cường giả, trường sinh đại đạo chủ nhân?

Có lẽ là vậy!

Cái này, Văn Vương nhất định biết.

Đậu Bao này chút Linh, khi còn sống có thể là người, là tiên, là ma. .

Cái kia môn, có hay không cũng là một loại Linh?

Người, tu luyện thiên địa, hoá hình mà thành môn?

Chỗ mi tâm, kiếp nạn Đại Đạo, như ẩn như hiện, giờ khắc này Tô Vũ, cứ như vậy lẳng lặng, nhìn xem Đại Đạo sinh trưởng, dần dần, đem Đại Đạo bện thành một cánh cửa.

"Này tính là gì môn?"

"Vũ Trụ Chi Môn?"

"Tô Vũ chi môn?"

"Vẫn là cái gì?"

"Một số năm sau, thời đại này, đến cùng là ta tới phong ấn, vẫn là Thông Thiên? Thông Thiên. . Thật có khả năng phong ấn thời đại này sao? Không, có lẽ. . Ta mới là thời đại này môn!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, bỗng nhiên, có một chút suy nghĩ, một chút ý nghĩ.

Ta thời đại này, đến cùng người nào tới chung kết?

Có thể là, ta vì sao muốn chung kết ta thời đại?

Từng cái suy nghĩ, trong đầu hiển hiện, có hay không mỗi một thời đại, đều sẽ xuất hiện người như chính mình đâu?

Có hay không mỗi một lần thời đại chung kết, đều sẽ có người hóa thành môn đâu?

Có hay không tại tam môn xuất hiện trước đó, tỉ như Thiên Môn thời đại, Địa môn cùng nhân môn đều xuất hiện qua đâu?

Bây giờ, thời đại này là không muốn chung kết, cho nên tam môn xuất hiện?

Thời đại tiếp theo lại mở ra. . Chính mình hóa thân thành môn, phong ấn chính mình thời đại, cái kia thời đại tiếp theo, có phải là hay không bốn môn đồng thời xuất hiện đâu?

Cứ như vậy, lần lượt tuần hoàn.

Lần lượt, chung kết thời đại tiếp theo!

Vì cái gì?

Vì để cho thời đại mới sinh ra sao?

Bởi vì giai cấp kiên cố rồi?

Cho nên, cần muốn lật đổ bên trên một thời đại, mở ra thời đại tiếp theo sao?

Giờ khắc này Tô Vũ, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ ở trong lòng.

Kiên cố sao?

Có lẽ đi!

Tỉ như thời đại này, không có Tô Vũ, kỳ thật, có rất ít người có thể ra mặt, có thể tu luyện tới Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn tình trạng này.

"Cái kia tam môn, có hay không lại là cứu vớt thời đại kẻ thất bại, cuối cùng, biến thành môn hộ đâu?"

"Cánh cửa này, đến cùng là tại phong ấn thời đại, vẫn là đang bảo vệ thời đại này đâu?"

"Tối thiểu môn hộ tồn tại, nhường thời đại này, bảo tồn lại, không phải sao?"

Từng cái liên tưởng, hiện lên ở trong lòng.

Tô Vũ mở to mắt, nhìn xem cái kia dần dần thành hình môn hộ, cười, có ý tứ a, thật có ý tứ.

Đến hôm nay, hắn giống như phát hiện cái gì thứ không tầm thường.

Đại Đạo còn tại lan tràn, hấp thu Tô Vũ hết thảy, ý chí của hắn lực, hắn thân thể lực lượng, cùng lần trước Khai Thiên một dạng, thời khắc này Tô Vũ, lại có chút bị hút chết cảm giác.

Thiên địa, hoặc là nói môn hộ còn không thành hình.

Bởi vì, Tô Vũ biết, kiếp nạn không có qua.

Kiếp nạn chi đạo, giờ phút này lập loè hào quang, Khai Thiên tất có kiếp, cái này Tô Vũ biết.

Hắn nhìn về phía nơi xa cái kia như là cá diếc sang sông, bay tới phệ hoàng, rơi vào trầm tư.

Cái này là lần này Khai Thiên kiếp sao?

Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên, có kiếp, vô số cấm địa chi chủ đánh tới, cái này là lớn nhất kiếp.

Tô Vũ mặc dù yếu, có thể này chút phệ hoàng, có thể làm sao chính mình?

Hắn hướng nơi xa nhìn lại, phô thiên cái địa, rất nhiều.

Mơ hồ trong đó, cũng cảm nhận được không ít Quy Tắc Chi Chủ cảnh khí tức, Quy Tắc Chi Chủ chỉ sợ cũng không ít, hoàn toàn chính xác khó dây dưa, có thể là. . Nếu là như vậy, liền xem thường chính mình!

"Ta Khai Thiên, có nhất đẳng chiến lực, vậy đến kiếp nạn, tối thiểu muốn vượt qua ta cảnh giới bây giờ, mới xem như kiếp nạn!"

"Lần trước, tới lần cuối Hỗn Độn long, ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ cảnh, mà ta một khắc này, chỉ có Thiên Tôn chiến lực. ."

Tô Vũ cảm thấy, dạng này kiếp nạn, không đủ mạnh.

Mà không đủ mạnh, thường thường đại biểu cho, còn có đợt tiếp theo.

Giờ phút này, Tô Vũ có thể cảm nhận được, thực lực của chính mình tại tăng cường, không phải vạn giới thiên địa lực lượng, mà là nơi này thiên địa lực lượng tại tăng cường, mình nếu là trước đó ở chỗ này, không cần vạn giới lực lượng, đại khái là 15 đạo lực lượng.

Dùng, vậy liền nhanh có 21 đạo thậm chí 22 đạo lực.

Mà bây giờ, Tô Vũ đem mình tại vạn giới lực lượng, toàn bộ loại bỏ, hắn cảm nhận được, mình đã đột phá điểm giới hạn kia, xem như chính thức bước vào nhất đẳng!

Tại thiên địa này, bước vào nhất đẳng.

Hết sức tốc độ nhanh!

Cái này là kinh nghiệm!

Mà thực lực này, còn tại tăng cường, thế nhưng tốc độ chậm lại, Đại Đạo bện phía dưới, đã có chút chuẩn bị kết thúc cảm giác, một khi môn hộ triệt để thành hình, đại biểu Tô Vũ Khai Thiên thành công.

Độ khó không lớn!

Khó khăn nhất, kỳ thật liền là hình thành khép kín vòng, nhưng lúc này đây, đối Tô Vũ mà nói, cơ hồ không có độ khó, một mặt là trải qua, một mặt là 720 đạo lực lượng, đều là đi qua Tô Vũ chính mình chọn lựa, còn có một chút, 720 đạo lực lượng, là thông qua 720 khiếu lực lượng tự nhiên tại thành hình bện.

Kể từ đó, Khai Thiên giả một bước khó khăn nhất, đến Tô Vũ này, liền dễ dàng rất nhiều.

Tốc độ, cũng sắp một đoạn dài.

Bằng không, một cái lần đầu Khai Thiên giả, giờ phút này khả năng còn tại bện Đại Đạo.

Tô Vũ bỗng nhiên lộ ra nụ cười!

Cái này có ý tứ!

Trời không tuyệt đường người, so như lần trước, hắn tao ngộ Bát Dực hổ, Hỗn Độn long, đều là Khai Thiên không thành công thời điểm, tại Khai Thiên trên đường tao ngộ mối nguy, nhưng lúc này đây, hắn cấp tốc Khai Thiên, hiện tại cũng chuẩn bị kết thúc , bên kia phệ hoàng đều không tới.

Chênh lệch thời gian!

Tô Vũ bỗng nhiên cười, dạng này chênh lệch thời gian, mới thú vị, bằng không, nếu là mình giờ phút này còn tại bện Đại Đạo, đối phương liền đến, vậy đối Tô Vũ mà nói, liền là nguy cơ trí mạng!

Mà bây giờ. . Chờ phệ hoàng đến, Tô Vũ đại khái đều tấn cấp thành công, Khai Thiên cũng thành công!

"Thời gian, quả nhiên mới là đáng giá nhất!"

Sớm một khắc, trễ một khắc, đó là hoàn toàn kết quả khác nhau.

Hắn nghĩ tới Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ tại đây Khai Thiên, đại khái cũng có kinh nghiệm, Khai Thiên thành công, đánh cũng là chênh lệch thời gian, liền là tại cấm địa cường giả không có toàn bộ xuất hiện trước đó, bỗng nhiên bùng nổ, giải quyết một vị cấm địa chi chủ, đánh nổ tam đại cấm địa, sau đó, dẫn đến những người khác nhút nhát, không có thể làm đến thống hợp.

Điểm này, đại khái cũng có hắn Khai Thiên tốc độ nhanh nguyên nhân!

Từng có một lần kinh nghiệm, cho nên hắn vượt qua mối nguy.

Oanh!

Một cỗ kịch liệt chấn động, truyền vang thiên địa!

720 đầu Đại Đạo, trong nháy mắt biến thành một cánh cửa, nháy mắt, 720 cái khiếu huyệt, bị Tô Vũ đặt vào trong cơ thể.

Mà cái kia cái môn hộ, cũng in dấu khắc ở nguyên bản Thiên Môn vị trí.

Giờ khắc này, Tô Vũ thân thể hiện ra, dần dần, hiện hiện ra một chút màu vàng kim, Tô Vũ thành công!

Đúng vậy, liền nhẹ nhàng như vậy thành công.

Mà kiếp nạn. . Cách hắn còn có một chút khoảng cách.

Hắn đã có khả năng thấy phệ hoàng, cách hắn không xa, lại có mấy chục giây, phía trước nhất phệ hoàng liền có thể bay tới, nhất đẳng cảnh, đại khái 16 đạo lực lượng dáng vẻ, không yếu.

Mà Tô Vũ, giờ phút này Khai Thiên thành công, hắn cảm thụ một thoáng, đại khái 18 đạo lực lượng, nói là nơi này Thiên Địa Chi Lực.

Tăng lên không nhỏ!

Theo 15 đạo, đến 18 đạo, cái này là Đại Đạo bện về sau, cho Tô Vũ gia tăng thực lực.

720 đầu Đại Đạo, có chút kỳ thật rất nhỏ yếu.

Dưới tình huống bình thường, như lần thứ nhất như thế, hiện tại Tô Vũ còn đang nghĩ biện pháp bện Đại Đạo, cái kia chết no vẫn là 15 đạo lực lượng, đối đầu 16 đạo nhất đẳng, vậy liền phiền phức lớn rồi!

Huống chi, này chút phệ hoàng, còn không chỉ một đầu, mà là vô số, dù cho mặt khác yếu nhỏ rất nhiều, cũng không phải Tô Vũ có thể chống cự.

"Thời gian a, đứng ở ta nơi này một bên!"

Tô Vũ thân thể chấn động, nụ cười sáng lạn vô cùng!

720 đầu Đại Đạo lực lượng, ở trong người lan tràn.

Thân thể hiện ra màu vàng kim, vô cùng cường đại.

Giờ khắc này, Tô Vũ chỗ mi tâm, hiện ra hai cánh cửa, một đạo là Thiên Môn hư ảnh, một đạo là vừa vặn ngưng tụ môn hộ.

"Văn Minh Chi Môn!"

Tô Vũ cười cười, cho mình môn hộ mệnh danh.

Hoặc là. . Kiếp Nạn Chi Môn?

Giờ khắc này, hắn Thiên Môn triệt để nội liễm, mà Văn Minh Chi Môn, triệt để đem trọn cái Thiên Môn bao trùm, che lấp, kể từ đó, Tô Vũ tất cả vạn giới khí tức, giờ khắc này, triệt để tiêu tán!

Lúc này Tô Vũ, mới có điểm chân chính trên ý nghĩa trong môn bên trong người xu thế.

Trước lúc này, hắn Thiên Môn lực lượng, vẫn còn có chút ảnh hưởng, kẻ yếu nhìn không ra cái gì, so với hắn yếu, càng không cách nào cảm ứng được cái gì, chỉ khi nào gặp được 25 trên đường cường giả, liền có khả năng nhìn rõ ra thân phận của Tô Vũ.

Hắn có vạn giới lực lượng, cái kia Tô Vũ khả năng đến từ vạn giới.

Có thể hiện tại, làm Văn Minh Chi Môn bao trùm Thiên Môn, hết thảy tất cả, toàn bộ tan biến, không chỉ như vậy, vì che giấu tung tích, Tô Vũ đó là không chút khách khí, trong nháy mắt, đem Thiên Môn phong kín, nháy mắt. . Văn Vương thiên địa lan tràn lối đi, bị hắn toàn bộ ngăn chặn!

Xin lỗi!

Ta muốn làm cái người khiêm tốn, làm chân chính trong môn bên trong người, Văn Vương hiện tại lại không chiến đấu, ta làm gì còn cho hắn đưa vào Thiên Địa Chi Lực, đây không phải cho chính ta gia tăng bại lộ cơ hội sao?

Ngươi trốn tránh tốt!

Cùng một thời gian.

Vĩnh Sinh sơn phạm vi, hắc ám hư không, Văn Vương biến sắc, dưới chân giày trắng nhỏ, trong nháy mắt hóa thành màu đen, lập tức, Văn Vương đối với ngoại giới Thiên Địa Chi Lực, sức cảm ứng hạ thấp điểm thấp nhất!

Cũng may, hắn cũng có Thiên Môn, giờ phút này, thiên địa hạch tâm giày tại đây, mặc dù không phải Vạn Đạo kinh, có thể dù sao cũng hơi lực lượng có khả năng thông qua chính mình tới chuyển vận.

Nhưng mà. . So với trước đó, kém quá nhiều.

Văn Vương mặt đều tái rồi!

Ta thảo ngươi!

Ngươi có muốn không ngay từ đầu hoàn toàn không cho ta đưa vào, ta làm không có chuyện này được rồi, có thể Tô Vũ cháu trai này, đầu tiên là cái chính mình thâu nhập rất nhiều Thiên Địa Chi Lực, sau đó hiện tại. . Hắn triệt để đóng lại, mất rồi!

Văn Vương đều muốn điên rồi!

Kế hoạch của ta, đang tiến hành bên trong đâu, nguyên bản mượn Thiên Địa Chi Lực, hắn có thể đi đến 32 đạo lực lượng, có thể hiện tại. . Tính là gì?

31 đạo nửa sao?

Nửa bước siêu hạng?

Muốn thổ huyết, có hay không?

Văn Vương vẻ mặt xanh lét, Võ Vương cảm ứng được, tò mò nhìn hắn, Văn Vương bỗng nhiên mắng: "Tên đáng chết, ngươi êm đẹp giờ phút này muốn đột phá, làm trễ nải ta bao nhiêu thời gian?"

Không phải là vì cho hỗn đản này hộ đạo, lão tử đã sớm đi hoàn thành kế hoạch!

Ta thật nghĩ đập chết ngươi!

Tô Vũ không tại, không có cách, hắn hiện tại chỉ có thể đối Võ Vương phát tiết!

Võ Vương một mặt vô tội, nhịn không được nói: "Ngươi mắng ta làm gì, có phải hay không là ngươi nhi tử cho ngươi tìm phiền toái? Bị ngươi cảm ứng được? Vậy cũng đừng tìm ta phát tiết a, ta muốn đột phá, ta đây cũng không có cách nào. ."

Văn Vương khóc không ra nước mắt!

Nửa ngày mới nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đột phá cũng vô ích!"

Đại gia!

Ta vốn chỉ muốn , chờ ngươi đột phá, hai ta hợp lại, ha ha, hai vị siêu hạng, hai đánh một, trị không chết ngươi tên hỗn đản Pháp.

Có thể hiện tại, chính mình chặt đứt Thiên Địa Chi Lực liên hệ, hi vọng Võ Vương, thế nào giết người?

Chống cự có khả năng, thế nhưng giết người. . Siêu hạng khó giết!

Võ Vương có thể cùng đối phương đấu, thậm chí có khả năng sẽ thắng, dĩ nhiên, chẳng qua là có khả năng, có thể nghĩ giết siêu hạng. . Đừng đùa!

Chỉ có chính mình, mới có nắm bắt đánh giết Pháp!

Giờ khắc này, Văn Vương tâm mệt mỏi vô cùng, hắn nhìn về phía nơi xa, Tô Vũ có phải hay không tiến đến rồi?

Đại khái suất đúng!

Then chốt, hắn ở đâu?

Vì sao đột nhiên đóng cửa Thiên Môn tất cả liên hệ, một điểm lối đi đều không lưu lại, cái tên này, hẳn phải biết chính mình cần a?

Là thân phận bại lộ?

Vẫn là. . Bị người giết chết?

Không dễ dàng như vậy liền bị người giết a?

Hắn giờ phút này, bỗng nhiên về phía tây phương nhìn lại, hơi hơi ngưng lông mày, cùng bên kia có quan hệ sao?

Cái kia địa phương xa xôi, hắn mơ hồ cảm nhận được một chút đồ vật, thế nhưng không rõ ràng lắm, bất quá có thể truyền bá đến hắn này, đã hết sức đáng sợ, vừa mới như vậy trong nháy mắt, liền là Tô Vũ phong bế Thiên Môn nháy mắt , bên kia, giống như cũng có một cỗ đặc thù gợn sóng truyền đến!

"Tô Vũ ở bên kia sao?"

"Thiên Khung sơn phụ cận?"

Giờ khắc này, hắn hơi nghi hoặc một chút, Tô Vũ trước đó Thiên Môn hình chiếu, hẳn là tới gần Vĩnh Sinh sơn cùng Tử Linh địa ngục phụ cận, hiện tại cũng có thể xuất hiện ở Thiên Khung sơn. . Tiểu tử này, chạy khắp nơi, vẫn là bị người đuổi giết bên trong?

Cái kia cỗ có chút đặc thù gợn sóng, cùng hắn có quan hệ sao?

Từng cái suy nghĩ, cũng tại Văn Vương trong đầu quanh quẩn, giờ phút này, tin tức quá ít, dù cho hắn thông minh tuyệt đỉnh, cũng không có cách nào suy luận ra quá nhiều đồ vật, không có cách, Tô Vũ tên kia, cũng không tìm đến hắn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tin tức có thể nói.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, một số thời khắc, vẫn cảm thấy võ phu đáng yêu, lại nhìn Võ Vương, không có như vậy phiền, nhìn một chút, nghe nhiều lời a!

Tô Vũ cái loại người này. . Một điểm không nghe lời!

Võ Vương bị hắn như thế xem xét, bĩu môi, thấp không thể nghe thấy mắng một câu, lầu bầu nói: "Cả nhà ngươi đều là võ phu!"

Văn Vương ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Võ Vương không thèm để ý, lão tử còn không hiểu ánh mắt của ngươi ý tứ, mỗi lần đang đi học người bên kia ăn quả đắng, đều phải nhìn như vậy ta, giống như tại tự an ủi mình, khẳng định lại phải oán thầm một câu, võ phu cũng không tệ lắm.

Quả nhiên, lão tử đoán trúng!

Võ Vương nhắm mắt, tiếp tục tu luyện, không thèm để ý hắn.

Võ phu làm sao vậy?

Chờ ta đột phá, một quyền đấm chết ngươi cái này khinh bỉ võ phu gia hỏa!

Cùng một thời gian.

Làm Tô Vũ môn hộ thành hình một khắc này, một cỗ gợn sóng, rất nhỏ bé, lại là tại truyền vang.

Kẻ yếu không có cảm giác, đỉnh cấp cường giả mới có một ít mỏng manh cảm ứng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều hơi nghi hoặc một chút, xảy ra chuyện gì?

Cùng lúc đó.

Vạn giới.

Địa môn hơi hơi chấn động một thoáng!

Nhân Hoàng trong nháy mắt hiện lên ở Địa môn trước, nhìn về phía Địa môn, mang theo một chút nghi hoặc, nhìn về phía Địa môn, cổ quái nói: "Muốn thức tỉnh rồi? Ngươi vừa mới có phải hay không có chút ý chí tràn lan ra tới, ngươi muốn thức tỉnh rồi?"

Tam môn một mực tại ngủ say, dù cho có chút động tĩnh, cũng là bản năng phản ứng.

Nhưng vừa vặn trong chớp mắt, hắn giống như cảm nhận được, Địa môn tại chấn động một cái, có chút mỏng manh Ý Chí lực tràn lan ra tới.

Hắn nhìn về phía Địa môn, nhíu mày, tam môn muốn mở sao?

Mà giờ khắc này, Địa môn tràn lan ra một cỗ nhàn nhạt Ý Chí lực, hết sức mỏng manh, như là thiên ngoại thanh âm, nhưng lại là tại Nhân Hoàng trong đầu quanh quẩn: "Đệ tứ môn xuất hiện. . Thời đại này. . Muốn chung kết!"

Nhân Hoàng biến sắc, đột nhiên, vồ một cái về phía hư không, bỗng nhiên, Thông Thiên hầu xuất hiện, mang theo một chút mờ mịt, nhìn về phía Nhân Hoàng, làm sao vậy?

Ta lại trêu chọc ngươi rồi?

Nhân Hoàng nhìn xem hắn, nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi vừa mới làm gì rồi?"

"Ta?"

Thông Thiên hầu có chút chột dạ: "Ta. . Ta không làm cái gì a!"

"Nói!"

Nhân Hoàng đột nhiên vô cùng uy nghiêm, Thông Thiên hầu bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: "Thật không làm cái gì. . Ta. . Ta không có trộm hút Minh Vương môn hộ lực lượng, liền là đi ngang qua, xem Minh Vương tại tu luyện, ta cho hắn hộ đạo một thoáng!"

Nhân Hoàng im lặng, đã hiểu, cái tên này vừa mới tại Minh Vương phụ cận đi dạo đâu, ta nói bắt hắn thời điểm, hắn một mực tại đi dạo cái gì, không ngờ là vì hút Minh Vương môn hộ lực lượng.

"Cút đi!"

Nhân Hoàng đưa hắn hất ra, lại nhìn Địa môn, Địa môn lại là trở nên yên lặng, giống như vừa mới chẳng qua là trong nháy mắt tỉnh táo, mà giờ khắc này, lần nữa lâm vào ngủ say bên trong.

"Đệ tứ môn xuất hiện?"

Nhân Hoàng nhíu mày.

Thời đại muốn chung kết rồi?

Nhân Hoàng bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Chê cười! Thời đại này, mới mở ra thôi! Nghĩ chung kết thời đại này, cũng phải nhìn các ngươi tam môn thực lực như thế nào! Đệ tứ môn xuất hiện lại như thế nào?"

Này đệ tứ môn, đến cùng chỉ cái gì?

Thông Thiên, vẫn là cái gì?

Trong lúc nhất thời, Nhân Hoàng cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, xuất hiện không xuất hiện, thì tính sao?

Nhân Hoàng khí tức đột nhiên cường đại lên, trong lúc nhất thời, chấn động chư thiên vạn giới!

Người nhất định thắng thiên!

Ta sẽ không để cho thời đại này, cứ như vậy chung kết, sẽ không!

Ta không muốn thời đại này bị phong ấn, không có đạo lý bị phong ấn, có lẽ ta sống đủ rồi, có thể là, rất nhiều người nhân sinh mới mở ra, ta không cam tâm cứ như vậy kết thúc thời đại này, cùng Thiên Môn, Địa môn bên trong những cái kia tồn tại một dạng, trở thành thời đại tiếp theo cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

Nhân Hoàng lẩm bẩm nói: "Có lẽ, ngươi là muốn cho chúng ta cho người mới nhường ra một con đường. . Nhưng ta phải nói cho ngươi, thời đại thay đổi, không phải như thế! Thời đại suy vong, không phải như thế! Dạng này thay đổi, dạng này suy vong, cưỡng ép để cho chúng ta phong ấn. . Ta không nguyện ý!"

"Ta có khả năng bị lật đổ , có thể bị diệt vong, thế nhưng. . Ta không tiếp thụ bị phong ấn, người không ra người quỷ không ra quỷ, ta không tiếp thụ!"

Nhân Hoàng khí tức càng ngày càng mạnh!

Hắn không tiếp thụ kết quả như vậy!

Có phải là hay không Thời Gian Chi Chủ ý chí?

Có lẽ là!

Thế nhưng, cho dù là ngươi, ta cũng không tiếp thụ!

"Tiêu diệt tam môn, quét ngang chư thiên, cái kia cái gọi là diệt vong. . Ngươi tự mình ra tay sao?"

Nhân Hoàng ngửa đầu nhìn bầu trời, hừ lạnh một tiếng, vậy ngươi đích thân đến lại nói!

Bằng không, thời đại này, liền là Vĩnh Hằng!

Thời khắc này Tô Vũ, không biết tam môn có một chút dị động.

Biết, hắn cũng sẽ không quá để ý.

Đệ tứ môn?

Mặc kệ nó!

Phong ấn thời đại. . Thôi đi, ta không tiếp thụ!

Sống ở Thiên Môn bên trong trong hoàn cảnh như vậy, Tô Vũ mới mặc kệ, thà rằng như vậy, ta tình nguyện tiêu vong!

Giờ khắc này Tô Vũ, khí tức chấn động bốn phương!

Khai Thiên hoàn thành, trong trời đất liễm, ta thân đúc Thiên, thiên địa là ta, ta liền vì thiên địa!

Tô Vũ trong nháy mắt hiện lên ở những cái kia phệ hoàng trước mặt, này chút phệ hoàng, không có quá nhiều ý chí, chỉ có một cỗ tín niệm, thôn phệ, phá hủy!

Phá diệt!

Tô Vũ cảm nhận được, đây cũng là hắn lần thứ nhất tiếp xúc này chút mạnh mẽ phệ hoàng, rất hỗn loạn, so Hỗn Độn Cổ tộc muốn hỗn loạn nhiều lắm.

"Phá diệt chi đạo?"

Tô Vũ cười!

Đồ tốt a!

Ta thích lực lượng như vậy, hoặc là nói, đây là kiếp nạn lực lượng, hắn giờ phút này, chỗ mi tâm, hiện ra một đóa hỏa diễm, như là Diệt Thế hỏa diễm!

Này phệ hoàng, là kiếp!

Mà ta, cũng cần kiếp nạn lực lượng!

Kiếp nạn Đại Đạo, Tô Vũ vẫn là hết sức ưa thích, tại nhỏ yếu thời kì, trợ giúp hắn vượt qua vô số mối nguy, bây giờ, Tô Vũ phát hiện, này phệ hoàng, đơn giản liền là tốt nhất bổ sung kiếp nạn lực lượng a!

Hắn rất ít gặp được loại lực lượng này, hôm nay gặp!

Một loại Đại Phá Diệt, tai vạ đến nơi cảm giác!

Mà thứ này, không có gì Ý Chí lực, đây cũng là Tô Vũ thích nhất, hắn ưa thích khi dễ đồ đần, Hỗn Độn Cổ tộc có chút ngốc, này phệ hoàng càng ngốc, thấy Tô Vũ trong nháy mắt, cũng mặc kệ thực lực mạnh yếu, một cỗ thôn phệ chi lực bùng nổ, phá diệt lực lượng bùng nổ, hướng Tô Vũ đánh tới, muốn thôn phệ Tô Vũ, tiêu diệt Tô Vũ!

"Tới đi, tiểu bảo bối của ta!"

Tô Vũ cười hắc hắc, một đầu Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt hiển hiện, Đại Đạo lan tràn bốn phương, Tô Vũ bỗng nhiên hóa thân cự nhân!

Một cái khiếu huyệt hiển hiện, đem cái kia nhất đẳng bên ngoài hết thảy phệ hoàng, toàn bộ đặt vào khiếu huyệt bên trong!

Giờ khắc này, 720 đầu Đại Đạo lực lượng hội tụ, ầm ầm một tiếng, tại khiếu ** nổ tung, hàng loạt phệ hoàng bị Tô Vũ ma diệt, mà thôn phệ này chút phệ hoàng khiếu huyệt, rất nhanh, đem những cái kia phá diệt lực lượng, kiếp nạn lực lượng rút ra, đưa vào Mi Tâm khiếu!

Mi Tâm khiếu trong huyệt, kiếp nạn chi đạo, cấp tốc trưởng thành.

Tô Vũ tâm tình không tệ, cùng cái kia nhất đẳng phệ hoàng cấp tốc giao thủ, cứng đối cứng, đánh cái kia mạnh mẽ phệ hoàng, không ngừng bay ngược, thế nhưng, đối phương không quan tâm chết sống, không quan tâm thụ thương, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, không ngừng hướng Tô Vũ đánh tới.

Cái đồ chơi này, cùng châu chấu không sai biệt lắm, thế nhưng nhiều một tấm hết sức bén nhọn miệng, thứ này, cùng con muỗi miệng cũng là có chút giống, một khi bị đâm vào, cái kia Đại Đạo lực lượng, đều sẽ bị nó thôn phệ hết!

Tô Vũ không ngừng cùng này nhất đẳng phệ hoàng giao thủ, bốn phía, vẫn là có hàng loạt phệ hoàng tuôn ra, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng!

Cùng lúc đó.

Nơi xa.

Ba đạo thân ảnh, không ngừng hướng bên này tới gần, hai nam một nữ, bỗng nhiên, dẫn đầu lão giả tóc trắng, có chút ngoài ý muốn: "Có người đến rồi!"

Có người tại cùng phệ hoàng chiến đấu!

Tại địa phương quỷ quái này, trừ phi phệ hoàng xâm lấn lãnh địa, bằng không, có rất ít người sẽ quản phệ hoàng, chủ động đánh giết phệ hoàng, đã ít lại càng ít, dĩ nhiên, có một ít tu luyện hủy diệt, phá diệt, thôn phệ Đại Đạo cường giả, cũng là sẽ giết một chút phệ hoàng, hoàn thiện bọn hắn Đại Đạo.

Có thể thôn phệ phệ hoàng lực lượng, rất dễ dàng phát cuồng, tao ngộ một chút không thể gọi tên kiếp nạn!

Điểm này, không ít người đều biết.

Cho nên cho tới bây giờ, liền những cái kia tu luyện hủy diệt, phá hư chi đạo cường giả, đều sẽ rất ít đi giết phệ hoàng, cũng là cấm địa, vì phòng ngừa phệ hoàng quá nhiều, có đôi khi sẽ định kỳ dọn dẹp một chút.

Lão nhân hơi nghi hoặc một chút, kề bên này, không có gì lãnh địa.

Bởi vì làm Nhân Hoàng, dẫn đến chung quanh đây cường giả, không phải là bị giết, liền là di chuyển.

Thiên Khung sơn phụ cận tán tu lãnh địa, là ít nhất.

Có thể giờ phút này, lại có cường giả tại giết phệ hoàng.

Lão nhân mang theo một chút nghi hoặc, cảm ứng một phiên, cấp tốc nói: "Đi xem một chút!"

Phía sau hai người, một nam một nữ, đều thoạt nhìn rất trẻ trung, trên thực tế tuổi tác đều rất lớn, giờ phút này, dồn dập gật đầu, cùng lão nhân cùng một chỗ hướng phương xa bay đi, bọn hắn cũng cảm ứng được!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, vừa cùng này phệ hoàng chiến đấu, một bên cảm khái một tiếng, khẽ cười một tiếng.

Kiếp nạn!

Đợt thứ hai!

May mắn a!

Hắn giờ khắc này cũng hiểu rõ, phệ hoàng chỉ là chính mình Khai Thiên đợt thứ nhất kiếp nạn, thế nhưng, còn có đợt thứ hai, này mới tới ba vị cường giả, liền là đợt thứ hai kiếp nạn.

Hắn nếu là Khai Thiên chậm điểm, dù cho hắn giết phệ hoàng, hao hết tâm huyết, lúc này, ba vị này đến.

Khai Thiên quá trình bên trong, những người này vẫn có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Xem xét, có người Khai Thiên a.

Vẫn là không quen biết người xa lạ. . Nào sẽ có phản ứng gì?

Dựa theo trong môn thói quen, đương nhiên là diệt sát!

Hoặc là, bắt lấy trở về, hiến cho cấm địa chi chủ!

"Tới nhanh như vậy!"

Tô Vũ cũng là cảm khái, hắn Khai Thiên thời gian kéo dài không lâu, nhưng đối phương nhanh như vậy liền đến, có muốn không trước đó liền tại phụ cận, có muốn không. . Cái kia cấm địa chi chủ, Thiên Khung sơn chủ nhân, tại chính mình Khai Thiên nháy mắt, liền cảm ứng được một điểm gì đó, cho nên mới người cực nhanh.

Nơi này, khoảng cách Thiên Khung sơn còn có 5 cái Địa Nguyên khoảng cách.

Tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, đến bay năm ngày mới được!

Đối phương, thậm chí khả năng xuyên qua không gian, không biết phải chăng là là cấm địa chi năng, bằng không, Không Gian đạo cường giả, chính mình hẳn là có cảm ứng.

Theo Tô Vũ Khai Thiên đến bây giờ, thật không lâu, nghiêm chỉnh mà nói, khả năng chỉ có một giờ.

Tốc độ này, cũng mau kinh người.

Đối phương một giờ tới, dù cho đều là nhất đẳng, cũng quá nhanh!

Tô Vũ có thể là cố ý chọn lựa, khoảng cách Thiên Khung sơn xa một chút.

"Có thể là cấm địa phóng xạ phạm vi bên trong, bọn hắn có khả năng truyền tống. . Thiên Khung sơn phóng xạ phạm vi không nhỏ, đối phương có lẽ có khả năng thuấn gian truyền tống đến phóng xạ phạm vi rìa, về sau, lại bay lượn tới!"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, tám chín phần mười!

"Ba vị nhất đẳng. . Quả nhiên đáng sợ, cấm địa thực lực, vượt quá tưởng tượng, hai vị đại khái mới vào nhất đẳng, thế nhưng trong đó một vị, chỉ sợ không dưới 20 đạo lực lượng, thậm chí càng mạnh!"

Khai Thiên, thật quá nguy hiểm.

Tô Vũ Khai Thiên thành công, cũng mới 18 đạo lực lượng, kết quả, đợt thứ hai kiếp nạn, lại có thể là ba vị nhất đẳng, còn có một vị 20 trên đường cường giả!

Người bình thường Khai Thiên, bất tử mới là lạ!

Đương nhiên, có thể khai thiên cũng không có người bình thường.

Ngay một khắc này, phía trước, một tiếng già nua tiếng quát truyền đến: "Phía trước là vị đạo hữu nào tại thanh lý phệ hoàng?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, trên thân lực lượng biến ảo một thoáng, một bộ phận âm Tử Chi Lực, một bộ phận thôn phệ chi lực, một bộ phận phá diệt lực lượng, giờ phút này, Tô Vũ cất cao giọng nói: "Lục Phương sơn Đại thống lĩnh, Hắc Mộ!"

"Hắc Mộ?"

Nơi xa, lão nhân hơi ngẩn ra.

Lục Phương sơn. .

Hắn nhìn về phía sau lưng hai người, nam tử trẻ tuổi kia suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta nghe nói qua, Lục Phương sơn, mấy ngày trước đây mới thành lập thế lực, tại Tử Linh địa ngục cùng Vĩnh Sinh sơn phụ cận! Do vài vị 16 đạo cường giả sáng lập!"

Nam tử nói xong lại nói: "Hắc Mộ. . Đúng, ta cũng đã được nghe nói một lần, Lục Phương sơn Đại thống lĩnh, nguyên bản Thiên Mộ lĩnh Tuần sát sứ, 15 đạo cường giả tối đỉnh!"

Nam tử trẻ tuổi vẫn là biết này chút, làm cấm địa cường giả, đối bốn phía, nhất là cấm đoạn trong hạp cốc một chút thế lực lớn nên cũng biết, thật muốn không biết, cấm địa vậy cũng quá phế đi.

Lão nhân chẳng qua là không chịu trách nhiệm phương diện này sự tình, không để ý thôi.

Có thể giờ phút này, lão nhân lại là nhíu mày: "15 đạo đỉnh phong?"

Lừa gạt quỷ đâu!

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương rất mạnh, tối thiểu có 18 đạo lực lượng, cái này cùng 15 đạo có thể là khác biệt trời vực!

Nam tử trẻ tuổi cũng cảm nhận được, đầu kia phệ hoàng đầu lĩnh rất mạnh mẽ, cùng hắn chỉ sợ tương đương, nhưng lại là bị cái kia Hắc Mộ áp chế, rõ ràng, này Hắc Mộ rất mạnh!

Giờ phút này, hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Chỉ sợ là trước đó che giấu thực lực, hôm nay bại lộ, nghe nói, này Hắc Mộ mấy ngày trước đây, quét ngang Đông Bắc khu vực, Lục Phương sơn giống như muốn trở thành Đông Bắc khu vực bá chủ, đại khái là biết danh ngạch sự tình!"

Lão nhân khẽ gật đầu, trên đại thể có chút ít hiểu, rất nhanh, thanh âm truyền vang mà đi: "Hắc Mộ đạo hữu, này chút phệ hoàng. ."

Tô Vũ thanh âm cấp tốc truyền vang tới: "Phía trước là Thiên Khung sơn cường giả a? Ta tới nơi đây, chỉ là vì đánh giết một chút phệ hoàng, hoàn thiện ta phá diệt, thôn phệ Đại Đạo, cũng vô địch ý. ."

Lão nhân dĩ nhiên không sợ hắn có địch ý, chê cười, ngươi một cái 18 đạo, ngươi còn có thể ăn Thiên Khung sơn?

Hắn cười cười, mở miệng nói: "Lão hủ không khác ý, chẳng qua là phải nhắc nhở đạo hữu, này phệ hoàng trong cơ thể lực lượng, thôn phệ quá nhiều. . Sợ rằng sẽ nguy hiểm sinh mệnh, việc này đạo hữu có biết?"

Tô Vũ thanh âm truyền vang tới: "Biết được, nhưng ta cũng biết, thực lực mới là căn bản! Danh ngạch sắp phân phối, Lục Phương sơn như là không thể bắt lại hàng loạt danh ngạch, chúng ta ra Thiên Môn, liền là pháo hôi!"

Tô Vũ thanh âm cởi mở, mang theo ý cười: "Đã như vậy. . Quản hắn tương lai như thế nào!"

Này vừa nói, lão nhân cũng hiểu Tô Vũ tâm tư.

Cũng thế, liều một lần!

Đến mức kiếp nạn, đến mức mối nguy, vậy cũng là chuyện sau này, trước hết để cho thực lực mạnh mẽ lại nói!

Rất nhanh, ba người hướng phía trước bay đi.

Hàng loạt phệ hoàng, bị ba người cấp tốc đánh giết!

Ba vị nhất đẳng!

Tại bất kỳ địa phương nào, đều là cường giả.

Hợp lại hành động, không có 25 đạo trở lên lực lượng, chỉ sợ khó mà địch nổi.

Lão nhân kia, Tô Vũ không dám đi sâu cảm ứng, nhưng nhìn đối phương ra tay đánh giết phệ hoàng tình huống ', trên đại thể phán đoán một thoáng, trong lòng hiểu rõ.

"Ba người, lão nhân tóc trắng 22 đạo lực lượng dáng vẻ, tu luyện là Kiếm đạo!"

"Người nam kia, 16 đạo, tu luyện là. . Không Gian đạo?"

Tô Vũ đơn giản phán đoán một thoáng, đích thật là Không Gian đạo, vừa ra tay, đều là không gian Đại Đạo cắt chém, khó trách tới nhanh như vậy.

Mà người thứ ba, cái kia nữ, cũng có 16 đạo lực lượng, là dùng binh khí, binh khí tương đối đặc thù, là một tấm tấm võng lớn màu trắng, lưới lớn một thanh bao phủ thiên địa, hàng loạt phệ hoàng bị nàng kéo vào trong lưới, trong chớp mắt liền biến thành tro bụi.

Cái lưới kia. . Tô Vũ phán đoán một thoáng, tối thiểu có hai loại Đại Đạo lực lượng, thứ nhất, giam cầm!

Thứ hai, phá diệt!

Tu luyện hai đạo, hai đạo dung hợp, đảo cũng không yếu.

Ba người. .

Tô Vũ cấp tốc phán đoán lấy, nếu là ra tay, chính mình lại bộc phát ra chính mình Thiên Môn bên trong Thiên Địa Chi Lực, giờ phút này hợp nhất, hắn tối thiểu cũng có 26 đạo lực!

Có thể giết!

Thế nhưng, động tĩnh sẽ không nhỏ, một khi động tĩnh quá lớn, vậy thì phiền toái, Thiên Khung sơn chi chủ có lẽ có khả năng cảm ứng được. . Khi đó, một vị 32 đạo lực lượng cường giả đánh tới. . Được rồi, Tô Vũ không có khả năng địch nổi đối phương!

Tối thiểu hiện tại, hắn là không thể nào làm được.

Từ bỏ!

Đây coi như là ẩn giấu kiếp nạn, Tô Vũ Khai Thiên nếu là giờ phút này còn đang kéo dài, dù cho thật đánh tan ba người này. . Khá lắm, người gia lão đại đích thân đến, cái kia Khai Thiên liền xong rồi.

Này là hoàn toàn không cho người ta đường sống a!

Bất quá bây giờ, đảo là vấn đề không lớn, hắn thành công!

Thành công, liền là biện pháp tốt nhất.

Sớm chung kết lần này Khai Thiên chi nan!

Thừa dịp ba người bọn họ giết trước khi đến, Tô Vũ ánh mắt biến ảo, trong nháy mắt quát lên một tiếng lớn, một cỗ sấm sét lực lượng cấp tốc bùng nổ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nổ trước mặt phệ hoàng giáp xác phá toái!

Tô Vũ trong tay ngưng tụ ra một thanh phá diệt chi kiếm, quát lên một tiếng lớn, nhất kiếm trảm ra!

Cái kia phệ hoàng cũng không biết tránh né, bị một kiếm này, trực tiếp chém thành hai nửa!

Tô Vũ giương tay vồ một cái, Âm Tử Đại Đạo bùng nổ, ăn mòn thi thể, trong chớp mắt, thi thể hóa thành nước đặc!

Tiếp theo, Tô Vũ khiếu huyệt mở ra, một cỗ kiếp nạn lực lượng, bị hắn thôn phệ!

Tất cả những thứ này, như nước chảy mây trôi!

Giờ phút này, ba người vừa vặn chém giết cản đường phệ hoàng, đem bốn phía phệ hoàng quét sạch không còn, vừa vặn thấy Tô Vũ đánh giết đầu này 16 đạo phệ hoàng, lão nhân ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, rất nhanh cười nói: "Hắc Mộ đạo hữu, thực lực cường hãn, bội phục!"

Không có khoa trương, thật mạnh, cực kỳ am hiểu chiến đấu.

Kinh nghiệm chiến đấu, thủ đoạn, đều là cao cấp nhất!

16 đạo phệ hoàng, hoàn toàn chính xác không có gì trí tuệ có thể nói, có thể coi là không có, đó cũng là 16 đạo!

Kết quả, bị này 18 đạo Hắc Mộ, tuỳ tiện cho đánh giết!

Đương nhiên, ba người đến trong nháy mắt, kỳ thật bỗng nhiên có cỗ chán ghét cảm giác sinh ra, giống như trước mắt Hắc Mộ có chút đáng ghét, thậm chí mong muốn ra tay với hắn. Bất quá, rất nhanh ba người không có quá để ý.

Bởi vì, bọn hắn cũng cảm nhận được, giống như là phệ hoàng bị giết sau sức mạnh bùng lên, bị này Hắc Mộ thôn phệ, đưa đến ảo giác, cái này cũng như thường, trong môn người, đều chán ghét phệ hoàng!

Mỗi lần thấy phệ hoàng, hoàn toàn chính xác nắp khí quản ác!

Mà Tô Vũ, giờ khắc này kiếp nạn Đại Đạo thôn phệ hết thảy kiếp nạn lực lượng, cấp tốc che lấp hết thảy dị thường, nhân thiện Đại Đạo, thánh to lớn nói, đều ở trong người tràn ngập.

Ta là người tốt!

Thiện lương người!

Tô Vũ biết, làm vì mình đợt thứ hai kiếp nạn, những người này có lẽ sẽ chán ghét chính mình, dù cho không biết nguyên nhân, đều có thể sẽ sinh ra xung đột, đây là Đại Đạo ảnh hưởng, không có cách nào.

Thế nhưng, hắn có thể để tránh cho những sự tình này.

Giờ phút này, không nên cùng cấm địa đối nghịch, bằng không, hắn lập tức liền là người thứ hai hoàng, hoặc là cái thứ hai Văn Vương, bị cấm để mắt tới, nhìn chằm chằm vào, vậy liền không có cách nào làm cái gì!

Vừa mới cái kia đánh giết trong chớp mắt phệ hoàng, cũng là vì chuyển di ánh mắt.

Quả nhiên, mấy vị này trong mắt vẻ chán ghét lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh tan biến.

Tô Vũ trong lòng âm thầm bật cười, quả nhiên cảm thấy là phệ hoàng đưa đến sao?

Rất tốt!

Không uổng công ta tại thời khắc này đánh giết phệ hoàng!

"Tiền bối quá khen rồi!"

Tô Vũ đánh giết phệ hoàng, giờ phút này, cũng lộ ra nụ cười, "So với cấm địa cường giả, còn kém xa!"

Lão nhân cười nói: "Đạo hữu đánh giá cao cấm địa cường giả, đều là tu giả, nào có cái gì phân chia mạnh yếu, các ngươi tán tu tại bên ngoài càng khó, càng thiện chém giết, liền nói vừa mới này phệ hoàng đầu lĩnh, cho dù là ta, mong muốn đánh giết, cũng muốn phí chút sức lực, đạo hữu giết chết, như nước chảy mây trôi, cũng là thủ đoạn cao cường!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Tiền bối nói đùa!"

Dứt lời, nhìn về phía ba người, nụ cười sáng lạn: "Ta giết này phệ hoàng, ba vị cấm địa cường giả. . Sẽ không cảm thấy ta chiếm lấy vài vị chiến lợi phẩm a? Nếu là vài vị để ý. . Ta có khả năng nghĩ biện pháp lại đi khác địa dẫn dụ một đầu 16 đạo phệ hoàng tới. . Trước đó hoàn toàn chính xác sơ sót, nơi này khoảng cách Thiên Khung sơn không tính quá xa, ta nghĩ đến khoảng cách còn có 5 cái Địa Nguyên. . Không nghĩ tới vài vị cường giả tới quá nhanh. . Ngược lại để ta lúng túng!"

Lão nhân cười ha ha nói: "Phệ hoàng tính là gì chiến lợi phẩm? Ta ước gì đạo hữu giết nhiều điểm!"

Nói xong, cười nói: "Hắc Mộ đạo hữu đến từ Lục Phương sơn?"

Tô Vũ ngượng ngùng, vội ho một tiếng: "Là. . Bất quá. . Lục Phương sơn liền là cái tên tuổi, kỳ thật liền ta một vị 16 đạo trở lên tu giả, đến mức Quy, Mộ vài vị đạo hữu, cũng không biết đi đâu, khả năng xảy ra chuyện. . Ta sợ lực lượng một người khó địch nổi bốn phương, cố ý đánh cái Lục Phương sơn tên tuổi!"

Lão nhân khẽ giật mình, phía sau hai người cũng là sững sờ.

Sau một khắc, ba người bỗng nhiên đều nở nụ cười!

Lão nhân càng là bật cười nói: "Thì ra là thế, đạo hữu, đây chính là bí mật, ngươi. . Làm sao vừa thấy mặt nói ngay!"

Đột nhiên cảm giác được, trước mắt Hắc Mộ thật đáng yêu!

Tô Vũ ngượng ngùng: "Cấm địa cường giả. . Đừng nói Lục Phương sơn 16 đạo cường giả là giả, coi như thật, thì tính sao? Cùng hắn bị cấm chính mình phát hiện, còn không bằng chủ động bàn giao, cũng miễn cho tiền bối cảm thấy ta không thành, đến lúc đó phát hiện dị thường. . Đó không phải là không duyên cớ đắc tội cấm địa?"

"Đạo hữu thật đúng là. ."

Lão nhân cười sáng lạn, thú vị!

Thông thấu!

Này Hắc Mộ, trước đó vừa mới trong nháy mắt đó, hắn còn có chút chán ghét, giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được này Hắc Mộ rất thông minh, mà lại cũng quả quyết dị thường, dĩ nhiên, đối cấm địa cũng tràn đầy lòng kính nể!

Lục Phương sơn?

Giả?

Có quan hệ sao?

Không quan hệ!

Bởi vì trước mắt này Hắc Mộ, 18 đạo cường giả, này như vậy đủ rồi!

Dù cho giả, Lục Phương sơn cũng là tán tu bên trong thế lực lớn!

Trong chớp nhoáng này, lão người nhất thời sinh ra vô số ý nghĩ, Đông Bắc khu vực bá chủ, 18 đạo cường giả, mà Thiên Khung sơn phụ cận lãnh địa đều nhanh tan biến xong, tán tu đều chết sạch, nếu không phải là chạy trốn.

Thiên Khung sơn này vô số năm qua, ánh sáng cùng Nhân Hoàng tranh đấu!

Sơn chủ không thèm để ý, có thể hiện tại, Thiên Môn sắp mở, Thiên Khung sơn có lẽ cũng nên phát triển một chút bên ngoài thế lực, này Hắc Mộ. . Hết sức có ý tứ a!

Bất quá, giống như tu luyện Âm Tử Chi Đạo!

Vậy sẽ không cùng Tử Linh địa ngục có chút liên hệ a?

Giờ khắc này, lão nhân trong đầu hiện ra vô số suy nghĩ, muốn hay không cùng này Hắc Mộ nói chuyện?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trên mặt nụ cười, ánh mắt thuần khiết.

Nhưng trong lòng thì không ngừng đọc lẩm bẩm lấy, muốn hay không lôi kéo ta?

Ta 18 đạo a!

Ta am hiểu chém giết a!

Ta còn tại thống nhất Đông Bắc khu vực, rất nhanh sẽ trở thành làm bá chủ!

Muốn hay không lôi kéo ta một thoáng, cho ta điểm chỗ tốt, ta cho các ngươi làm phụ thuộc?

Chỗ tốt ta nuốt vào, đến mức phụ thuộc. . Bán mạng coi như xong!

Không ngừng các ngươi, Tô Vũ thậm chí có chút ý nghĩ, lão tử muốn làm bốn nhà tiểu đệ, đúng vậy, tứ đại cấm địa, người nào đến, ta đều cho người làm tiểu đệ, ta muốn ăn sạch!

Người nào phát triển thế lực, sẽ còn thông cáo thiên hạ hay sao?

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, nhanh, lôi kéo ta một thoáng, ta lập dị mấy lần, lập tức quăng dựa vào các ngươi!

