Chương 708: Bài Binh Bố Trận Giết Hợp Đạo

Phương bắc , bên kia Long tộc đạo tràng rất nhiều.

Tại thượng giới, đạo tràng làm chủ.

Một vị Hợp Đạo, thường thường chiếm cứ đầy đất, khai sơn lập phái, mở thành lập quốc, chiếm cứ một phương, thành làm bá chủ.

Kỳ thật, hết sức dễ hiểu.

Mười cái tám cái Hợp Đạo tụ tập cùng một chỗ, cứ như vậy nhiều quy tắc chi lực, ngươi tu luyện, ta không tu luyện?

Ngươi hấp thu, ta đến đâu hấp thu đi?

Không phải không biết, phân tán gặp nguy hiểm.

Mà là không thể không phân tán, Hợp Đạo nhiều, đều gom góp ở cùng nhau, vậy tu luyện một thoáng, liền cùng đánh nhau giống như, tới cái Thiên Vương một thanh toàn hút, mặt khác Hợp Đạo đừng tu luyện.

Hạ giới còn tốt , một bộ tộc cứ như vậy một vị Hợp Đạo, có dứt khoát không có, ảnh hưởng còn không tính quá lớn.

Thượng giới Hợp Đạo nhiều, liền phải tách ra.

Đương nhiên, vì không bị từng cái đánh tan , dưới tình huống bình thường , một bộ tộc Hợp Đạo cường giả, phần lớn đều sẽ tụ tập cùng một chỗ mở đạo trường, lẫn nhau ở giữa khoảng cách không tính quá xa xôi, chỉ cần có thể chống đỡ một hồi, chẳng mấy chốc sẽ đến giúp.

Số ít đặc lập độc hành phái, sẽ rời xa bộ tộc, tìm chỗ vắng người đi mở tích đạo tràng, nếu như vậy, cạnh tranh áp lực không lớn, liền là có chút nguy hiểm.

Giờ phút này, Định Quân hầu đem tự mình biết hiểu tin tức toàn bộ nói ra.

"Sáu ngàn năm trước, chúng ta vừa chiến bại thời điểm, lui về thượng giới Hợp Đạo, tăng thêm một chút cố thủ thượng giới Hợp Đạo, kỳ thật nhân số không ít, cộng lại có chừng 20 người tả hữu."

"Khi đó, chúng ta sẽ còn tổ chức một chút phản kích, đã từng giết qua một chút vạn tộc cường giả."

"Sau này, vạn tộc bên này, năm sáu vị Thiên Vương tổ chức hơn mười vị Hợp Đạo, đuổi giết chúng ta, cuối cùng dẫn đến vài vị đỉnh cấp cường giả bị giết, nhân tộc từ nay về sau, liền vô lực lại phản kích."

"Hơn sáu ngàn năm trước, vạn tộc đạo tràng, đều là tụ tập tại cùng một chỗ, không dám phân tán, hiện tại phân tán tương đối mở."

Định Quân hầu cấp tốc nói xong, rất nhanh nói: "Long tộc bên này, thực lực cùng Minh Tộc hẳn là không sai biệt lắm, Minh Tộc 7 vị Hợp Đạo, cái kia Long tộc đại khái cũng là bảy tám vị, ta tin tức nắm giữ không có Ám Ảnh hầu nhiều. Ta lần trước ra ngoài đi một vòng, vẫn là ba ngàn năm trước tả hữu, khi đó Hợp Đạo không có nhiều như vậy, Long tộc có 5 vị Hợp Đạo cảnh, trong đó ba vị là thượng cổ hầu, còn lại hai vị là sau này tấn cấp. ."

Tô Vũ xen vào nói: "Thiên Long hầu không có, không tính hắn."

"Thiên Long hầu không có?"

Định Quân hầu lúc này mới nhớ lại vụ này, gật đầu nói: "Cái kia thượng cổ hầu liền là hai vị, sau này tấn cấp hai vị, còn lại nếu là còn có, liền là này ba ngàn năm tấn cấp."

"Một vị là Kim Long hầu, một vị là Huyết Long hầu."

Tô Vũ lần nữa xen vào nói: "Ta biết Long Huyết hầu, cùng Huyết Long hầu có quan hệ sao?"

"Long Huyết hầu chết hết sức nhiều năm, Huyết Long hầu là hắn huynh đệ."

Tô Vũ gật đầu, Long Huyết hầu, Tử Linh giới Thiên Mệnh con trai a.

Huynh đệ ngươi, thế mà còn sống, vận khí không tệ.

"Vậy cái này hai tôn cổ hầu, có Thiên Vương chiến lực sao?"

"Kim Long hầu không có, hắn thực lực cùng ta không sai biệt lắm, Huyết Long hầu hẳn là có!"

Định Quân hầu cấp tốc nói: "Huyết Long hầu thiên phú rất mạnh, cho nên tiến bộ cũng nhanh, hắn là có Thiên Vương chiến lực."

Thực lực còn không yếu.

Định Quân hầu biết 4 vị, gần nhất ba ngàn năm, hẳn là cũng sinh ra vài vị Hợp Đạo.

"Nhìn một chút đạo tràng nhiều ít liền biết."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không tính lớn bí mật, một vị Hợp Đạo xuất hiện, trừ phi tại Đạo Nguyên Chi Địa, bằng không thì đại gia hẳn là đều rõ ràng. Đi Long tộc khu vực, bắt cái Long tộc, hơi dò xét tra một chút liền biết!"

Hắn không có hỏi Ám Ảnh hầu, miễn cho bị hắn đoán được.

Thích hợp hoài nghi, đó là nhất định.

Định Quân hầu cấp tốc nói: "Mặt khác, muốn cẩn thận Phượng tộc cứu viện!"

Định Quân hầu trầm giọng nói: "Long Phượng không phân biệt, Phượng tộc địa bàn, khoảng cách Long tộc rất gần! Phượng tộc thực lực, đại khái cũng sẽ không so với long tộc kém, một khi chiến đấu càng kéo dài, Phượng tộc đến giúp, vậy liền rất nguy hiểm!"

Tô Vũ gật đầu.

Rất nhanh mở miệng nói: "Ta còn lo lắng bọn hắn không tới cứu viện binh, một khi đánh giết một vị, mấy vị khác không đến, mà là chạy trốn, vậy làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, ta đang tự hỏi, làm sao một mẻ hốt gọn!"

"Một mẻ hốt gọn?"

Định Quân hầu hấp khí nói: "Vũ Hoàng lần này chuẩn bị giết vài vị Hợp Đạo? Không bằng giết một cái Hợp Đạo liền chạy, cũng có thể tránh khỏi bị vây giết. ."

Tô Vũ bật cười: "Giết một cái Hợp Đạo, ta mang nhiều người như vậy tới làm cái gì?"

"Đợi chút nữa, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Lam Thiên trước không ra tay, mai phục tại Huyết Long hầu chạy tới khu vực cần phải đi qua, liền giữa đường mai phục, cho hắn tới như vậy lập tức! Tốc chiến tốc thắng, ta nói rút lui, lập tức rút lui, không ham chiến, không đánh lâu!"

"Đại Chu vương làm tốt tùy thời mở ra không gian truyền tống chuẩn bị!"

"Đại Minh vương bày trận, nhớ kỹ, muốn bố trí cùng Tây Vương phi không sai biệt lắm, tốt nhất lưu lại một điểm ấn ký!"

"Đến mức Cửu Nguyệt, Tinh Hoành. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua hai người, Cửu Nguyệt một mặt chất phác mà nhìn xem hắn, Tinh Hoành một mặt chờ mong, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cửu Nguyệt am hiểu Thôn Phệ Chi Đạo, tinh Hoành tiền bối am hiểu Kiếm đạo. ."

Tinh Hoành còn tốt, Cửu Nguyệt ra tay, có chút rõ ràng.

Nhất là cái kia binh khí, một cây cây trúc lớn, vừa nhìn liền biết đến từ Thực Thiết nhất tộc.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ rất nhanh nói: "Cửu Nguyệt phụ trách quét sạch chiến trường, ta nói rút lui, một ngụm nuốt, là người hay quỷ, cho hết hắn nuốt, một điểm không lưu!"

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Ta cùng tinh Hoành tiền bối phụ trách Hợp Đạo phía dưới đi, Long tộc Vĩnh Hằng sẽ không thiếu, Định Quân hầu đều thảm như vậy, dưới trướng còn có hàng loạt Vĩnh Hằng, huống chi Long tộc."

Cũng có đạo lý.

Tô Vũ gật đầu: "Được!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía Định Quân hầu, "Ngươi dưới trướng vị kia Trọng Minh tổng quản, đợi chút nữa phóng xuất, tham chiến! Nếu là thời cơ phù hợp, trực tiếp Hợp Đạo."

Định Quân hầu vui vẻ nói: "Giờ phút này Hợp Đạo, có thể hay không động tĩnh quá lớn. ."

"Nói nhảm, động tĩnh càng lớn càng tốt!"

Tô Vũ cấp tốc an bài một hồi, tình huống cụ thể, đến lúc đó lại nói.

Tốc chiến tốc thắng!

Đánh liền là một cái nhanh!

Một bên bay, Tô Vũ vừa nói: "Thượng giới nhân tộc, căn cơ cũng bị mất, còn tránh cái gì, đều đi ra đánh lén vạn tộc tốt! Hợp Đạo không dễ giết, Hợp Đạo phía dưới còn không dễ giết? Giết vạn tộc Hợp Đạo phía dưới không dám ra ngoài!"

Định Quân hầu thở dài: "Chung quy vẫn là nghĩ bảo tồn một chút thực lực, dù sao. . Vẫn là mang theo một chút hi vọng! Ra tới ám sát vạn tộc cường giả cũng không phải là không thể được, có thể ngã xuống xác suất càng lớn!"

Tô Vũ gật đầu: "Chờ bách chiến?"

"Ừm."

Lúc này Định Quân hầu cũng không che lấp cái gì, "Là đang chờ hắn! Bách Chiến vương kỳ thật đại khái liền bị phong ấn ở Đạo Nguyên Chi Địa phụ cận! Năm đó hắn chiến bại, có thể là bị người đánh lén, phong ấn hắn, mà không phải giết hắn, một mặt là Bách Chiến vương khó giết, một phương diện cũng là lo lắng Bách Chiến vương cá chết lưới rách, sẽ liều mạng vài vị Thiên Vương."

"Làm sao ngươi biết?"

Bách chiến chiến bại, nghe nói trực tiếp liền không có người, vì sao những người này chắc chắn hắn là bị phong ấn?

Định Quân hầu trầm giọng nói: "Bởi vì có người từng đi nghĩ cách cứu viện qua Bách Chiến vương, chẳng qua là thất bại thôi."

"Ừm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Người nào?"

"Không biết."

"Ừm?"

Tô Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn, Định Quân hầu giải thích nói: "Thật, vài ngàn năm trước, có người từng đi Đạo Nguyên Chi Địa nghĩ cách cứu viện Bách Chiến vương, kỳ thật, ngày đó chúng ta đều cảm ứng được Bách Chiến vương khí tức, cho nên chúng ta chắc chắn hắn còn sống, chẳng qua là bị phong ấn! Cho nên, chúng ta mới có thể kéo dài hơi tàn, một mực sống đến nay."

"Người nào đi cứu người, các ngươi không biết?"

Định Quân hầu lắc đầu: "Thật không biết. Lúc ấy Đạo Nguyên Chi Địa, đã mất đi, nhân tộc bại lui, nhưng là thực lực đối phương rất mạnh, cuối cùng như thế nào ta không biết, chỉ biết là, nghĩ cách cứu viện thất bại, vị kia đi nghĩ cách cứu viện cường giả, cũng đã biến mất. Không biết chết hay không."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, "Có cái gì đặc thù sao?"

"Đặc thù?"

"Nếu là cường giả, các ngươi đều cảm nhận được bách chiến khí tức, đối phương khí tức, các ngươi một điểm không có cảm thụ?"

Định Quân hầu suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không, rất bí mật, đối phương giống như bố trí che lấp khí tức đại trận, nửa đường mới bị người phát hiện."

"Che lấp khí tức?"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Minh vương, vừa nhìn về phía Định Quân hầu: "Cùng lần trước chúng ta đối phó ngươi đại trận kia, giống hay không?"

Định Quân hầu chần chờ một chút: "Cái này. . Che lấp khí tức đại trận rất nhiều, đều không khác mấy đi."

"Không giống nhau!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đạo Nguyên Chi Địa, quy tắc chi lực nồng đậm , bình thường đại trận bố trí, khẳng định có chút động tĩnh, vô thanh vô tức bố trí xuống che lấp khí tức đại trận, thực lực không tầm thường, đại trận cũng không tầm thường!"

Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Có ý tứ!"

Mọi người nhìn về phía hắn, Đại Minh vương nhíu mày nói: "Vũ Hoàng có ý tứ là. ."

Tô Vũ gật đầu: "Tự biên tự diễn! Diễn kịch cho người ta xem đâu!"

Nói xong, vừa cười nói: "Có lẽ cũng không phải diễn kịch, là nghiêm túc. Hết sức có ý tứ, Bách Chiến vương nếu là thật bị phong ấn, cái kia sau này lại đi cứu, khả năng chính là vì diễn kịch, hoặc là nghiêm túc muốn cứu hắn ra tới. Người cứu nàng, cùng phản bội hắn người, hẳn là cùng một bọn."

Định Quân hầu nhíu mày, có chút hồ đồ.

Cũng là Đại Chu vương, ánh mắt khẽ động nói: "Vũ Hoàng có ý tứ là, Bách Chiến vương bị Ngục Vương nhất mạch người phản bội, dẫn đến bị phong ấn! Sau này, Ngục Vương nhất mạch người lại đi cứu hắn?"

Tô Vũ gật đầu.

Định Quân hầu biến sắc, "Không có khả năng, bách chiến bị phản bội còn có thể, nói hắn là Ngục Vương nhất mạch người, ta không tin!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, "Ngu xuẩn! Ta không nói hắn là Ngục Vương nhất mạch người! Ngục Vương nhất mạch người đầu tiên là phản bội hắn, là không hy vọng hắn thắng, khiến cho hắn thua, phá tan nhân tộc nhiều năm tích súc, cũng làm cho vạn tộc tổn thất nặng nề! Sau này cứu hắn, cũng là vì khiến cho hắn ra tới, mang theo còn sót lại nhân tộc, lại cùng vạn tộc chém giết, suy yếu hai bên lực lượng! Bằng không thì thiên về một bên đồ sát, có ý tứ sao?"

Tô Vũ cười nói: "Bách chiến thất bại về sau, mất mặt tộc tốt đẹp thế cục, giờ phút này, nếu có thể đem bách chiến phóng xuất, bách chiến nhất định còn sẽ lần nữa cùng vạn tộc không chết không thôi, dù cho trăm chết trận, cũng có thể xử lý một chút vạn tộc cường giả! Mà lại giải phong Bách Chiến vương, dù cho thất bại, cũng có thể khiến người ta tộc thấy một tia hi vọng, không đến mức một tia hi vọng cũng bị mất, đó không phải là triệt để xong?"

Định Quân hầu cau mày nói: "Vũ Hoàng có ý tứ gì, ta có chút hồ đồ rồi. Nếu Ngục Vương nhất mạch phản bội nhân tộc, vì sao vừa hy vọng nhân tộc bất diệt? Nếu là hi vọng nhân tộc bất diệt, liền không nên phản bội nhân tộc."

Tô Vũ cười nói: "Không phải thuyết pháp này, Ngục Vương nhất mạch, chưa hẳn hi vọng nhân tộc diệt, thế nhưng cũng không hy vọng nhân tộc mạnh đại. . Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, vũ phu không cần phải hiểu."

Không phản bác được.

Mà mấy người khác, đều là như có điều suy nghĩ.

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Nói như vậy, Định Quân hầu bọn hắn có thể kiên trì đến bây giờ, Ngục Vương nhất mạch khả năng còn ủng hộ một ít, tối thiểu cho bọn hắn lòng tin, Bách Chiến vương còn sống."

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Bằng không thì nhân tộc chết sạch, rất không ý nghĩa! Ngươi nói, nhân tộc chết sạch, vạn tộc sẽ nhanh chóng bùng nổ tranh chấp nội bộ sao?"

"Rất khó!"

Đại Chu vương lắc đầu, "Chiến lực khoảng cách không lớn, tranh chấp nội bộ liền là lưỡng bại câu thương, lại không cùng người ta tộc dạng này, là thù truyền kiếp, một phương nhất định phải chết!"

"Này là được rồi, một khi vạn tộc nhàn xuống tới, chạy đi Hỗn Độn sơn thăm dò làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, đến duy trì nhân tộc bất diệt, thậm chí Ngục Vương này nhất mạch mục đích, không phải hi vọng nhân tộc diệt, mà là giống như Võ Hoàng, thành lập thuộc về bọn hắn chính mình nhân tộc!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh nói: "Năm đó phụ thân của Cấm Thiên vương, tiến vào Nhân Cảnh, Nhân Cảnh cường giả rất ít, hắn không biết Đại Chu vương ngươi tồn tại, thế nhưng hắn tàn sát nhân tộc sao?"

"Không có!"

Đại Chu vương lắc đầu.

"Cấm Thiên vương tàn sát nhân tộc sao?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, lần nữa lắc đầu.

"Tây Vương phi đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Tây Vương phi tàn sát nhân tộc sao?"

Cũng không có!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Bộ tộc này mục tiêu, là giải quyết một chút cường giả thời thượng cổ truyền thừa cùng chuẩn bị ở sau, đến mức phổ thông nhân tộc, không phải bọn hắn muốn giết mục tiêu, khu trừ cường giả thời thượng cổ ảnh hưởng, tái tạo nhân tộc!"

Hắn đến thời khắc này, xem như triệt để thấy rõ Ngục Vương nhất mạch mục tiêu.

Có rất ít người biết này nhất mạch phản bội, cũng là đến Tô Vũ thế hệ này, mới biết những tình huống này.

Phản bội sao?

Có lẽ không phải phản bội nhân tộc, mà là phản bội thượng cổ, phản bội Nhân Hoàng, phản bội Văn Vương bọn hắn.

Ngục Vương cùng Võ Hoàng rất giống!

Hai người đều là bị thượng cổ Nhân tộc cường giả chèn ép, chẳng qua là Võ Hoàng bị phong ấn, chỉ có thể làm sinh khí, không có cách nào.

Mà Ngục Vương nhất mạch, là thật trả thù những cường giả thời thượng cổ này.

Thậm chí có ý muốn nhất thống chư thiên, cho nên nhìn thấy Bách Chiến vương chiếm cứ ưu thế, trực tiếp phát động, dẫn đến Bách Chiến vương chiến bại, Nhân tộc cường giả ngã xuống hầu như không còn.

Bởi vì, bọn hắn không hy vọng thấy Bách Chiến vương này chút thượng cổ truyền thừa lần nữa thắng.

Giải cứu Bách Chiến vương, lại là hi vọng nhân tộc không muốn diệt nhanh như vậy.

"Thật đem mình làm vận mệnh Chưởng Khống giả!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Bất quá, thủ đoạn cũng là rất cao! Đã nhiều năm như vậy, cơ hồ không ai phát hiện, cũng đã đến thời kỳ này, cảm thấy đã không có cái gì không phải phải ẩn giấu đến cùng tâm tư, lúc này mới lộ ra một chút dấu vết để lại!"

"Trước không nói này chút!"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, cười lạnh nói: "Ta không tin, 100 ngàn năm, bọn hắn một điểm dấu vết không có lưu lại, chẳng qua là bình thường không có người để ý, bị che đậy mà thôi! Coi như trước kia không để ý, 6000 năm trước, bách chiến bị phong ấn, ta cũng không tin, vạn tộc một điểm không biết tình huống!"

"Này nhất mạch, giấu không được bao lâu!"

"Tây Vương phi càng là trực tiếp đi Tử Linh giới vực, rõ ràng, cũng có không tiếp tục ẩn giấu chi tâm, thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn!"

"Vạn tộc một chút lão già, chắc chắn biết một chút tình huống!"

Định Quân hầu ngược lại không chút nghe hiểu, liếc qua Cửu Nguyệt cùng Tinh Hoành, thấy này hai vẻ mặt thành thật lắng nghe dáng vẻ, lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Đương nhiên, hắn trên đại thể biết Tô Vũ nói là Ngục Vương nhất mạch.

Có thể này nhất mạch, rất mạnh sao?

Được a, hắn thật không có quá quan tâm.

Làm thượng cổ hầu, hắn cảm giác mình đủ hiểu những thứ này.

Chờ đến Tô Vũ nói xong, hắn mới chen vào một câu nói: "Ngục Vương nhất mạch, giống như không có mấy cường giả, sau này cũng theo thượng cổ cùng một chỗ biến mất, tứ cực Nhân Vương, cơ hồ đều không lưu lại cái gì truyền thừa. . Cũng không đúng, Võ Vương nhất mạch phản mà hậu chiêu tối cường!"

Hắn cảm khái nói: "Đệ nhất thuỷ triều, liền là Võ Vương nhi tử dẫn đầu chúng ta chinh chiến bốn phương, giết vẫn là rất sung sướng!"

Tới ngươi đi!

Tô Vũ mắt trợn trắng, Đại Chu vương cũng là lúng túng nói: "Cái kia, đừng thổi Võ Vương!"

Không cần thiết!

Võ Vương chuẩn bị ở sau, gọi là chuẩn bị ở sau sao?

Hắn lưu lại cái mạnh mẽ nhi tử, đây coi như là chuẩn bị ở sau sao?

Cũng được a?

Ngược lại đệ nhất thuỷ triều, Võ Vương nhi tử vẫn là tương đối ra sức, mang theo vài vị hầu, giết không ít vạn tộc hầu.

Cái này là Võ Vương hậu thủ!

Đương nhiên, ở trong mắt những người khác, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, Văn Vương lưu lại bút mực giấy nghiên, không ai cầm tới.

Minh Vương cái gì cũng không có lưu lại.

Ngục Vương cũng giống vậy.

Nhân Hoàng, giống như cũng không có lưu lại cái gì, sau này mới biết được, đại khái lưu lại truyền hỏa giả.

Tóm lại, vừa so sánh, Võ Vương thực ngưu!

Võ Vương bản thân trâu, con của hắn cũng lợi hại, đệ nhất thuỷ triều như vậy cương, mặc dù chết cũng nhanh.

Mà trên thực tế, tại Tô Vũ bọn hắn xem ra, ngoại trừ Minh Vương không có gì lưu lại, những người khác, ai cũng luận võ vương thủ đoạn cao nhiều lắm.

Định Quân hầu cũng không nói chuyện.

Tâm quá mệt mỏi, cái thế giới này đối bọn hắn vũ phu ác ý quá lớn, chúng ta vũ phu làm sao vậy?

Võ Vương hoàn toàn chính xác lưu lại rất lợi hại chuẩn bị ở sau nha, con của hắn, thật vô cùng cương, rất mạnh, rất mạnh, chết là chết mau một chút, có thể là đệ nhất thuỷ triều cũng đánh kịch liệt, đánh chết không ít vạn tộc hầu.

Bị Định Quân hầu nói chuyện Võ Vương, tất cả mọi người không nói gì nữa.

Không ngừng bay nhanh, rất nhanh, nơi xa, một tòa tòa cổ xưa mà to lớn đại thành hiện lên ở Tô Vũ bọn hắn trước mắt.

Tô Vũ Thiên Môn vừa mở.

Hướng phương bắc nhìn lại.

Trong hư không, hắn giống như thấy được từng con Cự Long gào thét!

Tại cái kia phương bắc phần cuối, Tô Vũ giống như thấy được máu me đầy đầu Long, gào thét thiên địa!

"Huyết Long hầu?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cấp tốc tránh đi cái kia đạo lớn đạo hư ảnh.

Mở Thiên Môn hắn, quan sát địch tình, không thể thích hợp hơn!

Trừ phi bình thường cũng thói quen che giấu mình Đại Đạo lực lượng, bằng không, đều không gạt được hắn Thiên Môn, dưới tình huống bình thường, một vị Hợp Đạo, trừ phi triệt để ngủ say, bằng không, ai biết nắm Đại Đạo lực lượng cho thu?

Ngược lại đại gia cũng không nhìn thấy.

Giờ phút này, Tô Vũ cấp tốc quét qua toàn bộ phương bắc đại địa, to lớn Long thành, có chừng 9 tòa!

Như cùng một đầu trường long sắp hàng!

Mà Huyết Long hầu, liền ở vào vị trí lão đại.

Về sau, mặt khác mấy tòa thật to Long thành, hướng hai bên lan tràn.

Phảng phất một đầu Đằng Không Cự Long!

Đến phương bắc, đến Long tộc địa bàn, long khí tràn ngập, Đại Đạo lực lượng, đều giống như mang theo Long tộc khí tức, nguyên khí cũng thế.

Dư dả long khí, thậm chí hóa thành từng đầu Tiểu Long.

Tô Vũ từng cái quét qua, "9 Tọa Long thành, 7 tòa có người, một tòa hẳn là Thiên Long hầu, mặt khác một tòa không biết là chủ nhân đã chết vẫn là không tại."

7 vị Hợp Đạo!

Cùng Minh Tộc một dạng.

Tô Vũ không xem thêm Huyết Long hầu vị trí, mà là hướng long thân nhìn lại, nhìn một hồi, cấp tốc nói: "Tăng thêm Huyết Long hầu, 7 vị Hợp Đạo cảnh! Dĩ nhiên, không bài trừ có người ngủ say, cái này không tốt quan sát!"

"7 vị, một vị Thiên Vương cảnh! Cái kia Kim Long hầu cũng không yếu, đơn thuần theo Đại Đạo lực lượng đến xem, cũng là một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo! Nhị đẳng Hợp Đạo! Mặt khác 5 vị Hợp Đạo, tam đẳng một vị, tứ đẳng một vị, còn lại ba vị đều tính ngũ đẳng Hợp Đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Long tộc, thật đúng là không kém! Cái kia Thiên Long hầu nếu là tại, cũng là tam đẳng tả hữu, Long tộc còn có cái chết trận Long Hoàng, cũng có tứ đẳng tả hữu thực lực."

Thực lực như vậy, là thật không yếu.

Một vị Thiên Vương, mang theo không ít Hợp Đạo.

So sánh với giới nhân tộc đều mạnh hơn!

Tô Vũ không có ở này ở lại lâu, cấp tốc hướng một cái hướng khác bay đi, bay một hồi lâu, đại khái tiếp cận 20 phút đồng hồ, Tô Vũ này mới ngừng lại được, nhìn về phía một phương hướng khác, đó là một đầu giương cánh muốn bay Phượng Hoàng!

Phượng tộc địa bàn, Phượng thành!

Tô Vũ cũng triều phượng thành nhìn lại, cảm khái nói: "Lợi hại, cùng Long tộc thực lực tương đương! Phượng đầu tiếp cận đuôi rồng vị trí! Phượng đầu hẳn là Phượng tộc Thiên Vương cảnh chỗ, theo Phượng đầu chạy tới đuôi rồng, đại khái 10 phút, ta là nhằm vào chính ta mà nói."

Tô Vũ nhìn về phía Lam Thiên: "Ngươi toàn lực ứng phó, đại khái cần phải bao lâu , có thể theo Phượng đầu chạy tới đuôi rồng?"

Lam Thiên phán đoán một thoáng, mở miệng nói: "Nhanh hơn ngươi một chút, trong vòng tám phút, chắc chắn có khả năng chạy tới!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương: "Ngươi theo Phượng đầu, truyền tống đến đuôi rồng, cần phải bao lâu?"

"Một phút đồng hồ!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Khoảng cách vẫn còn có chút xa, thế nhưng trong vòng một phút đủ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy, Phượng tộc có tinh thông không gian truyền tống sao?"

Đại Chu vương lắc đầu: "Bộ tộc này không am hiểu truyền tống chi đạo! Đại khái suất là không có, dĩ nhiên, bất cứ chuyện gì đều tồn tại một phần vạn khả năng!"

Nói xong, Đại Chu vương lại nói: "Ngoại trừ Lam Thiên, đi vị trí lão đại, ta cảm thấy chúng ta có khả năng không xa rời nhau, cùng một chỗ hành động! Tốc chiến tốc thắng, giết một cái, cấp tốc truyền tống đến người tiếp theo Long thành!"

Đại Chu vương cân nhắc một thoáng, "Mỗi một tòa Long thành, khoảng cách đại khái đều có khoảng năm ngàn dặm, Hợp Đạo không truyền tống, đơn thuần dựa vào bay lượn hoặc là xé rách hư không, tối thiểu cần 30 giây trở lên! Mà truyền tống, 3 giây bên trong, ta có khả năng đem đại gia truyền tống đến tiếp theo Tọa Long thành!"

Hợp Đạo xé rách hư không, đi đường, một giây hơn trăm dặm dáng vẻ, không tính quá nhanh.

Khống chế thời gian Trường Hà, kỳ thật phải nhanh một chút.

Mấu chốt là, nơi này không phải Đạo Nguyên Chi Địa, thời gian Trường Hà không hiện ra.

Tại đây, không gian truyền tống phải nhanh hơn.

Thượng giới đi đường, kỳ thật còn không có hạ giới nhanh, hạ giới có khả năng mượn dùng thời gian Trường Hà lực lượng, trong nháy mắt đến một nơi.

Lần trước Tô Vũ khai chiến, Minh Hoàng những người này, mấy chục giây, theo thời gian Trường Hà, liền theo các giới chạy tới Nhân Cảnh, khoảng cách có thể là tốt mấy chục vạn dặm, so này xa nhiều.

Mà tại đây bên trong, không gian truyền tống tác dụng, so tại bên ngoài phải mạnh hơn một chút.

Vừa lúc, Đại Chu vương am hiểu.

Trên thực tế, Lam Thiên, Tô Vũ đều sẽ truyền tống, không gian nhất đạo, hai người đều có đọc lướt qua.

Tô Vũ cấp tốc tính toán, "Long tộc 7 vị Hợp Đạo, ngoại trừ Huyết Long hầu, 6 vị! Ba phút giải quyết chiến đấu , có thể làm đến sao?"

Mọi người nhìn về phía hắn, hấp khí.

Trong vòng ba phút!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Có lẽ phải càng mau một chút mới được, để phòng các tộc cũng có tinh thông truyền tống một đạo cường giả chạy tới, chặn lại chúng ta! Một khi kéo lại, chúng ta liền là phiền toái lớn!"

Lam Thiên cấp tốc nói: "Ta đây đi dây dưa Huyết Long hầu, còn lại khó đối phó nhất liền là cái kia Kim Long hầu, có muốn không trước giải quyết hắn! Chỉ cần giải quyết hắn, còn lại 5 vị, muốn chạy cũng khó khăn!"

Tô Vũ nhìn một chút, rất nhanh nói: "Đại Chu vương, ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động! Đại Minh vương, Cửu Nguyệt, Định Quân hầu, Tinh Hoành, tăng thêm Trọng Minh, các ngươi năm vị, Đại Minh vương bày trận, cuốn lấy Kim Long hầu , có thể làm đến sao?"

Định Quân hầu không nói gì: "Chúng ta năm cái, hợp lại, còn không đối phó được Kim Long hầu?"

Xem thường ai đây!

Thật bị xem thường, hắn cảm giác mình bị Tô Vũ khinh thị.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Mấy người bọn hắn, đều là vừa tấn cấp, thậm chí Trọng Minh còn không có tấn cấp, Định Quân hầu, trước đó ngươi chú ý cẩn thận, làm sao, hiện tại liền phiêu? Kim Long hầu chiến lực so ngươi hiếu thắng, ngươi những năm này không có tiến bộ, đối phương tiến bộ không ít! Các ngươi duy nhất mục đích, là cuốn lấy hắn! Ta cùng Đại Chu vương cấp tốc giải quyết mặt khác 4 vị Hợp Đạo, lại đến vây giết hắn, cuối cùng hợp giết Huyết Long hầu!"

Tô Vũ dứt lời, quát lạnh nói: "Ngươi nếu là quấn không ở hắn, hoặc là xuất hiện chiến tổn, thực lực ngươi tối cường, ta nhường ngươi đưa đầu tới gặp, nghe thấy được sao?"

Định Quân hầu run lên trong lòng, vội vàng nói: "Tuân lệnh!"

Thật sự là hắn cảm thấy Tô Vũ xem nhẹ hắn, bởi vì năm đó hắn cùng Kim Long hầu chiến đấu qua, giao thủ qua, không nói chắc thắng đối phương, cũng không có bại qua.

Có thể Tô Vũ nói, đối phương xem như nhị đẳng Hợp Đạo, hắn cho Định Quân hầu xác định đẳng cấp là tam đẳng.

Rõ ràng, này mấy ngàn năm, Kim Long hầu tiến bộ không nhỏ.

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Làm hư chuyện của ta, không có ngươi kết cục tốt! Ta muốn đánh, không phải đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm cầm!"

"Ta muốn là toàn thắng!"

"Dùng tập kích tư thái, chiến lực thắng qua đối phương rất nhiều tình huống dưới, đánh chết đối phương 7 tôn Hợp Đạo, ta phương chết ba bốn vị Hợp Đạo, đó là ngớ ngẩn làm sự tình!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đây là chúng ta liên thủ đệ nhất chiến! Ngươi nếu là biểu hiện không tốt, kịp thời xéo đi đi tai họa Bách Chiến vương, không muốn đi theo ta, ta không cần lại phế lại không nghe lời gia hỏa!"

Định Quân hầu cười khổ.

Cái này. . Tốt thương tự tôn.

Bị chê!

Tô Vũ không có xen vào nữa hắn, nhìn về phía Đại Chu vương, "Ngươi mục tiêu của ta, là theo đuôi rồng giết tới long đầu, phải nhanh! Nhanh đến đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn lực ứng phó, có thể bao nhanh liền bao nhanh, cấp tốc chém giết bọn hắn, dù cho bị thương cũng sẽ không tiếc!"

"Vâng!"

Đại Chu vương cũng là cấp tốc gật đầu, trầm giọng nói: "Yên tâm, ngươi ta đều am hiểu che lấp khí tức, che giấu Thiên Cơ, giết mấy cái bốn năm chờ Hợp Đạo, độ khó không lớn!"

Tô Vũ cười.

Hắn còn là ưa thích cùng Đại Chu vương những người này hợp tác, lời nói thật, hợp tác dâng lên hết sức thoải mái.

Vũ phu. . Thật phiền toái.

Cũng chỉ có thể đánh một chút chính diện đối chiến.

Không am hiểu đánh lén, không am hiểu che lấp khí thế, không am hiểu không gian truyền tống, không am hiểu phong ấn. . Ngoại trừ có thể đánh, cái khác không còn gì khác.

Tô Vũ trong lòng âm thầm chửi bậy!

Mấy người các ngươi hợp lại, cuốn lấy một vị nhị đẳng Hợp Đạo hẳn là có khả năng!

"Vậy bây giờ, ngay lập tức đi Long Cảnh bên kia, Lam Thiên mai phục tại long đầu phụ cận. ."

Tô Vũ nhìn đồng hồ, rất nhanh nói: "Sau mười phút, cùng một chỗ hành động!"

"Nhớ kỹ, các ngươi là triền đấu làm chủ, không phải giết người!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Mục đích là dây dưa! Còn có, Lam Thiên ngươi dù sao cũng là sơ khai đạo không lâu, chưa chắc là tên kia đối thủ, thật không địch nổi lời, dây dưa một lát, chúng ta tới ngay cứu viện, không cần nhất định phải kéo tới chúng ta chém giết những Hợp Đạo đó!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Biết."

Nói xong, bỗng nhiên hóa thành tiểu nữ hài, hì hì cười nói: "Vũ Hoàng ca ca thật tốt!"

Tiếp theo, lại hóa thành thiếu phụ, u oán nói: "Vũ Hoàng bệ hạ không tin ta."

Thần kinh!

Ta nói chuyện chính sự đây.

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, Lam Thiên rất nhanh hóa thành một vị lão đầu râu bạc, ngưng trọng nói: "Được rồi!"

Này chút chuyển đổi, xem Định Quân hầu trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lợi hại!

Hạ giới cái này thuỷ triều, ra mấy cái biến thái a.

"Phân tán, Đại Minh vương, ngươi bày trận che lấp bọn hắn khí tức!"

"Vâng!"

Rất nhanh, mọi người chia làm tam phương, Lam Thiên đi long đầu, bọn hắn đi Long Cảnh, Tô Vũ cùng Đại Chu vương thì là cấp tốc che lấp khí tức, che giấu Thiên Cơ, hướng đuôi rồng bay đi.

Bên kia, cũng là một vị ngũ đẳng Hợp Đạo đạo tràng.

— QUẢNG CÁO —

Ngũ đẳng, chỉ có thể nói như thường tấn cấp Hợp Đạo trình độ, so tam thân Hợp Đạo vừa Hợp Đạo lúc muốn hơi mạnh một chút.

Đại Chu vương tiếp cận nhất đẳng Thiên Vương cảnh, Tô Vũ nhị đẳng Hợp Đạo cảnh.

Tùy tiện một vị, đều là nghiền ép tồn tại.

Hai người che lấp khí thế, Tô Vũ phát động chính mình thần văn, Đại Chu vương cũng là thần văn phát huy tới cực hạn, giờ phút này, còn có thời gian rỗi truyền âm Tô Vũ cười nói: "Vũ Hoàng, ngươi ta đơn độc hợp lại, giống như còn là lần đầu tiên a?"

Tô Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, gật đầu.

Thật đúng là!

Đại Chu vương cười nói: "Cái kia nhìn một chút phối hợp như thế nào, Lam Thiên tuy mạnh, có thể ta cảm thấy, cái tên này quá mức tản mạn, đơn đả độc đấu vẫn được, phối hợp, độ khó hơi cao."

Tô Vũ cười cười, cũng không nói cái gì.

Giờ phút này, sắc trời mới vừa tối.

Đương nhiên, đối Tô Vũ bọn hắn mà nói, ban ngày đêm không có khác nhau, đều một cái dạng.

Dần dần, hai người bay đến một tòa Long thành phụ cận, cách không nhìn lại, tòa long thành này cái kia cửa thành to lớn vùng trời, trôi nổi hai cái ý chí chi văn —— Long Diệt!

Tô Vũ cười.

Đại Chu vương cũng cười truyền âm: "Danh tự tốt, Long Diệt, vậy liền thỏa mãn hắn! Nơi này cách hắn đại khái ba trăm dặm, truyền tống đi qua, chuyện trong nháy mắt!"

Tô Vũ gật đầu.

Cũng không nói chuyện, giờ phút này, trong tay hiển hiện một khối hòn đá nhỏ, Đại Chu vương nhìn về phía hắn, Tô Vũ không nói gì.

Ngũ đẳng Hợp Đạo, trấn áp vẫn là có thể.

Trong nháy mắt trấn áp, Đại Chu vương nhẫn đạo bùng nổ, chém giết đối phương, độ khó không lớn.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi không có điểm công kích tính Đại Đạo lực lượng?"

Đại Chu vương. . Không sở trường công sao?

Đại Chu vương cười cười, trầm mặc một hồi, truyền âm nói: "Có, thế nhưng không tới Hợp Đạo mức độ, Hợp Đạo. . Cũng không phải là đơn giản như vậy!"

Hắn có tính công kích bản sự, thế nhưng, còn chưa tới Hợp Đạo cảnh giới.

Tô Vũ nhíu mày: "Vậy ngươi này thiếu hụt cũng không nhỏ."

"Ta không cầu toàn có thể!"

Đại Chu vương cười nói: "Người tinh lực dù sao cũng có hạn, không phải người nào đều là Vũ Hoàng, ta theo thượng cổ đến nay, một mực chuyên tu hai đạo, một nhẫn, yên tĩnh! Nhẫn đạo đột phá Hợp Đạo, tĩnh đạo kỳ thật còn kém một chút, ta bước kế tiếp mục tiêu là tĩnh đạo đột phá, kể từ đó, Hợp Đạo không phát hiện được ta, phát hiện ta, cũng phải nhẫn lấy. ."

Tô Vũ cười nói: "Đạo thứ ba, không gian đạo! Kể từ đó, Thiên Vương phát hiện ngươi, muốn giết ngươi, ngươi cũng có thể trong nháy mắt thoát đi, nhẫn nại, che giấu khí tức, truyền tống rời đi. . Đại Chu vương nói, hết sức có ý tứ."

Trọn vẹn âm người đạo!

Ngược lại, cường công tính Đại Đạo lực lượng là không có.

Đương nhiên, Đại Đạo lực lượng đều rất mạnh, Đại Chu vương mặc dù không am hiểu, có thể mặt khác Đại Đạo lực lượng, không có nghĩa là không thể công kích, chỉ là đối lập cùng cấp độ cường giả, sẽ yếu một ít.

Đại Chu vương cười cười, không ra.

Sống lâu, mới là thắng lợi.

Nhìn một chút, ta sống lâu, này không liền thấy hy vọng sao?

Thời gian, cũng một chút đi qua.

Khoảng cách ước định mười phút đồng hồ, rất nhanh liền đến.

Không có gầm thét, không có bạo hống, chỉ có bình tĩnh vô tức, chỉ có một đầu vết nứt không gian trong nháy mắt hiện ra, chỉ có hai người trong chớp mắt bước vào, tiếp lấy tan biến.

Dù cho truyền đưa đến trên tòa long thành không, cũng là vô cùng an tĩnh.

Tòa long thành kia bên trong, một tôn Hợp Đạo, đột nhiên mở mắt.

Thân thể khổng lồ, trong nháy mắt phù không, mang theo một chút sợ hãi, tình huống như thế nào?

Bỗng nhiên cảm giác có chút nguy hiểm!

Mà ngay một khắc này, trên đỉnh đầu hắn không, bỗng nhiên toát ra hai người, dù cho đến lúc này, đều là vô thanh vô tức, Tô Vũ không hô, Đại Chu vương cũng là an tĩnh dọa người.

Cũng là Long Cảnh bên kia, bỗng nhiên truyền đến một hồi Đại Đạo rung chuyển lực lượng.

Này Long Diệt, đột nhiên hướng bên kia nhìn lại, mang theo một chút ngoài ý muốn, Kim Long hầu bên kia xảy ra chuyện rồi?

Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ta bên này làm sao vậy!

Kim Long hầu rất mạnh, khoảng cách Huyết Long hầu cũng gần, hắn cũng không quá lo lắng, chẳng qua là nghi hoặc, người nào chạy đi trêu chọc Kim Long hầu rồi?

Điên rồi đi!

Mà giờ khắc này, vùng trời, Tô Vũ trong tay một khối đá, bằng nhanh nhất mạnh nhất tốc độ, hướng Long Diệt đánh tới!

Đại Chu vương nhẫn đạo phát huy tới cực hạn.

Tiểu gia hỏa, ngươi nhịn cho ta đừng động!

Lần này, hắn không có lên tiếng.

Đại gia muốn đánh lén, phải khiêm tốn một chút.

Hô một tiếng, bị người nghe được làm sao bây giờ.

Mà Long Diệt, cũng cảm ứng được đỉnh đầu giống như có động tĩnh, nghĩ hướng lên trên nhìn lại, có thể trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một chút suy nghĩ, nhẫn nhịn, đừng động, đừng nhìn, cứ như vậy đợi.

"Bất động?"

Long Diệt mang theo một chút hốt hoảng, vì cái gì bất động.

Đỉnh đầu giống như có chút nguy hiểm, ta vì sao bất động.

Ta không động, sẽ không xảy ra chuyện a?

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đầu rồng to lớn, trực tiếp bị hòn đá nhỏ nện nứt, Đại Đạo bị hòn đá nhỏ lập tức trấn áp lại, Tô Vũ trên nắm tay hiện ra một vệt hỗn độn khí tức, một quyền đánh ra!

Oanh!

Đại Đạo bị hắn một quyền đứt đoạn, Tô Vũ không nói tiếng nào, một quyền cắt ngang Đại Đạo lực lượng, một đầu ngón tay điểm tại đầu rồng bắn nổ địa phương, đó là Ý Chí hải, lập tức, một đầu ngón tay đâm thủng Ý Chí hải!

Văn Minh Chí hiển hiện, khẽ quét mà qua.

Không gian thông đạo mở ra, Đại Chu vương đầu đổ mồ hôi dịch, trong nháy mắt, mang theo Tô Vũ truyền tống rời đi, đi tới đệ nhị thành.

Tận đến lúc bọn họ rời đi, tiếng vang mới truyền ra cái kia Long Diệt chỗ khu vực, bỗng nhiên, một tiếng sét vang lên!

Một cỗ Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt tràn tản ra.

Mà Long Diệt Đạo Cung bên trong, một chút Vĩnh Hằng bay ra, mang theo một chút mờ mịt.

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn nhìn chung quanh, không thấy Long Diệt thi thể, bởi vì bị Tô Vũ mang đi, bọn hắn chỉ thấy, Đạo Cung bên trong bỗng nhiên truyền ra một cỗ tràn lan Đại Đạo lực lượng, từng cái cổ quái vô cùng.

Còn có Long tộc kỳ quái nói: "Đây không phải Đạo Nguyên Chi Địa, tại sao có thể có nhiều như vậy tràn lan quy tắc chi lực, chẳng lẽ. . Nơi này muốn ra vô chủ hướng về quy tắc đạo?"

Lập tức, một đám Vĩnh Hằng vui mừng dâng lên.

Không thể nào!

Nơi này không phải Đạo Nguyên Chi Địa a.

Có thể là. . Này êm đẹp, bỗng nhiên toát ra nhiều như vậy tràn lan quy tắc chi lực lại là cái gì tình huống.

Thượng giới Hợp Đạo ngã xuống, không có cái gì huyết vân dị tượng, thế nhưng nơi này Hợp Đạo chết rồi, sẽ có hàng loạt quy tắc chi lực tràn lan, động tĩnh cũng cực lớn, chẳng qua là không chú ý, cũng không dễ phân rõ là người đã chết, còn là như thế nào.

Một đám Long tộc cường giả, dồn dập bay lên trời, có người vui vẻ nói: "Có lẽ thật sự là vô chủ hướng về quy tắc nói, đạo chủ đại nhân đâu?"

Đạo chủ làm sao không có ra tới a?

Động tĩnh lớn như vậy, đều so đến được Hợp Đạo chết rồi, đạo chủ thế mà không có ra tới, bế quan?

Không có chứ!

Mà vào thời khắc này, khoảng cách tòa long thành này gần nhất một tòa Long thành, một tôn mạnh mẽ Long tộc, bỗng nhiên hiển hiện tiếng Ảnh, mang theo một chút mờ mịt cùng sợ hãi, phẫn nộ quát: "Người nào? Người nào giết Long Diệt?"

Thanh âm cấp tốc truyền vang, một lát sau, truyền vang đến Long Diệt đạo tràng, còn để ý ngoại đạo chủ làm sao không có ra tới Long tộc, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Cái gì?

Đạo chủ, chết rồi?

Đừng nói giỡn, chúng ta đều không cảm ứng được.

Giờ phút này, một chút Vĩnh Hằng nhìn bầu trời, lại nhìn, ngây ngẩn cả người.

Này động tĩnh khổng lồ, hòa hợp đạo ngã xuống cũng hết sức tương tự, đừng nói cho chúng ta biết, là thật, đạo chủ. . Chết rồi?

Có Long tộc lắp bắp nói: "Không có khả năng. . Chúng ta đều tại đây, không có động tĩnh, đạo chủ làm sao có thể lại. . Chết. ."

Đúng vào lúc này, một tiếng kinh thiên cơn giận vang lên!

Vừa mới còn đang gầm thét đầu kia Cự Long, thân ảnh to lớn vô cùng, trôi nổi ở trên không, nhưng tại giây phút này, bỗng nhiên, một nắm đấm hướng đầu hắn nện xuống!

Oanh!

Nổ thật to âm thanh, lần này không có che lại, tòa thứ hai Long thành người, cùng với Long Diệt đạo tràng những Vĩnh Hằng đó, đều thấy được, thấy được cái kia to lớn long não túi, trong nháy mắt vỡ nát!

Ngay sau đó, một chưởng bao trùm thiên địa, bịch một tiếng, Ý Chí hải hủy diệt!

Con thứ hai Cự Long thi thể rơi xuống, còn không có rớt xuống, trong nháy mắt tan biến.

Trong chớp mắt, đầu kia Cự Long mất rồi!

Con thứ hai Cự Long, trong nháy mắt bị giết!

Trước sau, hai tôn Hợp Đạo ngã xuống, đại khái 10 giây.

Hai tòa đạo tràng cường giả, đều ngây ngẩn cả người.

Giờ khắc này, tòa thứ ba, tòa thứ tư, tòa thứ năm trên tòa long thành không, đều hiện lên ra một đầu to lớn vô cùng Cự Long.

Cũng là ngốc trệ, sợ hãi, hoảng hốt.

Chuyện trong nháy mắt, hai tôn Hợp Đạo bị giết!

Mà ngay một khắc này, bỗng nhiên một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, chỉ thấy máu me đầy đầu Long theo long đầu đại thành bay ra, hướng Kim Long hầu bên kia đuổi, vừa bay ra không lâu, bỗng nhiên phía dưới xuất hiện một tấm cự chưởng, một chưởng vỗ ra, đập cái kia Huyết Long Đằng Không mấy vạn mét, giọt lớn giọt lớn huyết dịch nhỏ giọt xuống.

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, toàn bộ Long thành khu vực, đều nghe được Huyết Long hầu tiếng rống giận dữ.

"Địch tập!"

Huyết Long hầu một tiếng bạo hống!

Thanh âm chấn động bốn phương, cũng cho đến giờ phút này, Long tộc mới biết được, bọn hắn bị người đánh bất ngờ.

Mà lại, rất nguy hiểm.

Chết hai tôn Hợp Đạo, Huyết Long hầu bị đánh lén, Kim Long hầu bị dây dưa, đột kích cường giả, có chuẩn vương cảnh!

"Địch tập!"

Vô số tiếng rống truyền ra, mà ba đầu còn không có bị gặp cường địch Cự Long, lại là không biết nên đi bên nào mới tốt!

Đi chỗ nào?

Đuôi rồng vẫn là long đầu?

Vị thứ ba Cự Long không cần suy tư, bởi vì ngay một khắc này, hai đạo nhân ảnh ở trước mặt hắn hiển hiện, hắn nghĩ gầm thét, nghĩ gào thét, lại là không kêu được.

Ầm ầm!

Tô Vũ như là Phong Ma, điên cuồng oanh kích!

Vô số hỗn độn khí tức bùng nổ, đánh thiên địa biến sắc, long huyết tiêu xạ.

Liên tục điên cuồng tấn công 30 giây tả hữu, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, con thứ ba Cự Long bị đánh thành thịt nát.

Đại Đạo đứt đoạn!

Ngã xuống!

40 giây, vị thứ ba Hợp Đạo ngã xuống!

Còn lại hai vị không có đối thủ Cự Long, giờ phút này còn chuẩn bị tới cứu viện, bay đến trên nửa đường, bỗng nhiên quay người trốn chạy!

Điên rồi!

Hai tôn đỉnh cấp Hợp Đạo!

Hai đầu Cự Long vô cùng hoảng sợ, người nào tới tập kích Long tộc?

Trong chớp mắt, tam đại Hợp Đạo chết!

Nơi xa, Huyết Long hầu kịch liệt gào thét một tiếng, "Trốn, mau trốn!"

Không thể địch!

Tam đại Hợp Đạo chết trận quá nhanh, xâm phạm chỗ, cực kỳ cường hãn, không thể địch!

Hắn cũng phải trốn!

