Chương 951: Tru Tâm Cuộc Chiến!

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền!

Đây là Chu một khắc cuối cùng cho ra kết quả, hắn dựa vào nhân tộc tín ngưỡng, nhân tộc khí vận, rút đi Tô Vũ khí vận, điều khiển Nhân Hoàng bọn hắn khí vận, áp chế Nhân Hoàng bọn hắn trưởng thành.

Cuối cùng, cũng chết tại khí vận phía dưới!

Năm đó, Nhân Hoàng bọn hắn bị tính kế, Chu xem như xuất đại lực, bao quát khí vận sự tình, cũng là Chu làm chủ, bằng không , dưới tình huống bình thường, không phải bản thời đại cường giả, không phải Nhân tộc cường giả, nào có dễ dàng như vậy điều khiển Nhân Hoàng bọn hắn khí vận lực lượng!

Có thể làm được điểm này, chỉ có Chu cùng Thiên Môn, không quá thiên môn đã bị ngăn cách, chia cắt thời đại, kỳ thật cũng khó có thể làm đến.

Tính toán cả đời, cuối cùng, nắm chính mình tính toán chết rồi.

Lúc sắp chết, cũng là xem thấu triệt!

Đáng tiếc, cũng không kịp.

Giờ khắc này Tô Vũ, mang theo lãnh ý, "Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày!"

Điều khiển nhân tộc khí vận, điều khiển vạn giới khí vận.

Hội tụ khí vận tại một người!

Dựa vào Tô Vũ, dẫn xuất Nhân Môn Đại Thánh, giết người môn lục đại thánh, dựa vào điều khiển khí vận, chế tạo thượng cổ kịch biến, dẫn đến Nhân Hoàng bọn hắn gặp nạn.

Lại dựa vào khí vận lực lượng, muốn tại lúc này tước đoạt Tô Vũ khí vận.

Chu thật coi là, hết thảy đều tại hắn trong khống chế sao?

Trước đó kém chút chết rồi, cái tên này đều không tước đoạt Tô Vũ khí vận, không biết là không có cơ hội, vẫn là chắc chắn chính hắn không chết được.

Nhưng lúc này đây, chết thật!

Vị này năm đó mang Nhân tộc xây dựng thời đại gia hỏa, từ đầu đến cuối, đều nghĩ đến điều khiển vạn giới.

Luôn cảm thấy, hết thảy đều tại hắn nằm trong tính toán!

Hôm nay, lại là chết tại khí vận phía trên.

Hắn là chết tại đỉnh phong, cũng xem như cầu nhân đến nhân, khí vận lực lượng, một khắc cuối cùng, đưa hắn thôi động đến 38 đạo, nếu không phải ngày đó Tô Vũ phá kế hoạch của hắn, có lẽ hắn còn có thể càng mạnh!

Nếu là hắn ngày đó thiên địa cùng mình Đại Đạo hợp nhất, có lẽ ngày đó liền là 38 đạo, hôm nay cũng có thể tiến vào 39 đạo, thậm chí 40 đạo!

Có lẽ, cái này là Chu dự định!

Đáng tiếc, tính toán của hắn, gặp Tô Vũ, Tô Vũ căn bản không theo sáo lộ đến, phá hủy hắn hết thảy kế hoạch.

Bằng không, ngày đó Ngục Vương tiến vào 40 đạo, nếu là hắn cũng có thể tiến vào 40 đạo, hai vị 40 đạo, thậm chí có khả năng địch nổi nhị môn!

"Thật đáng tiếc!"

Tô Vũ xoay tay lại một quyền, đánh Ngục Vương thước chệch hướng, mang theo một chút lạnh ý, mang theo một chút trào phúng: "Vô tình vô dục! Hài hước! Nhân Hoàng bọn hắn xảy ra chuyện, không thấy ngươi như thế! Viêm Hỏa vì ngươi mà chết, không thấy ngươi như thế! Ngươi tại bên ngoài Thánh tộc hủy diệt, không thấy ngươi như thế! Đến giờ phút này, phụ thân ngươi, mẫu thân ngã xuống, ngươi đảo là không thể nào tiếp thu được! Đã như vậy, ngươi giết người khác thời điểm, làm sao không thấy ngươi điên cuồng?"

Tô Vũ cười lạnh liên tục, nói lời, câu câu đâm tâm!

"Vì tư lợi, cái gọi là pháp đạo sâm nghiêm. . Đó là Pháp không tại ngươi thân! Ngươi cái gọi là pháp đạo, chẳng qua là bỏ đi ngươi, bỏ đi ngươi cha mẹ ngươi pháp đạo!"

Giờ khắc này, Tô Vũ vạch trần hiện thực, nói ra đẫm máu hiện thực!

"Ngươi Pháp, là xây dựng ở cả nhà ngươi không nhận pháp đạo khống chế Pháp!"

"Cái gọi là pháp đạo thiên địa, cái gọi là hết thảy đều có quy củ. . Đều là xây dựng ở ngươi Ngục, hắn Chu, Thiên không chịu khống chế, không nhận quản thúc tình huống dưới!"

"Điều khiển lòng người, điều khiển vạn tộc, điều khiển vạn giới, điều khiển thời đại này. . Này chính là của các ngươi Pháp?"

Tô Vũ thanh âm lạnh lùng vô cùng: "Ngục, ngươi cũng xứng nói Pháp? Trong mắt ngươi, thật sự có Pháp?"

Oanh!

Tô Vũ khí tức đại thịnh, khí vận lực lượng, tính thứ đồ gì, hắn căn bản không quan tâm qua!

Huống chi, thật muốn nói khí vận lực lượng. . Hắn giờ phút này, cũng so bất luận cái gì người cường thịnh.

Thiên Địa Chi Linh đã có dự định, cái kia liền sẽ không nhường Tô Vũ giờ phút này chết rồi, cái gọi là khí vận, cũng bất quá là vùng thế giới này khí vận, Thiên Địa Chi Linh làm này phương thiên địa đời chưởng chủ nhân, ngươi khí vận, còn có thể mạnh hơn nó?

Ầm ầm!

Nơi xa, đại chiến lần nữa bùng nổ, Tắc Thiên giờ phút này gấp, giận dữ hét: "Thiên địa nhị môn, toàn lực ứng phó!"

Chu chết!

Cái kia 38 đạo Ngục, thật có khả năng địch nổi Tô Vũ sao?

Một khi Ngục cũng đã chết, Tô Vũ cởi ra thân, vậy liền phiền phức lớn rồi!

Ngày đó đã nói xong, người nào chết rồi, Đại Đạo bị người nào hấp thu, đáng tiếc, giờ phút này Tô Vũ trước tiên tước đoạt đối phương thiên địa, ai có thể hấp thu?

Vô pháp hấp thu!

Một khi Ngục cũng chết trận, vậy bọn hắn thật phiền phức lớn rồi!

"Ồn ào!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía bên kia, lạnh lùng nói: "Thật nghĩ đến đám các ngươi ăn chắc ta rồi?"

Ngay một khắc này, Tô Vũ vung tay lên, một bóng người bị hắn tiêu xạ mà ra, không có hướng Tắc Thiên bọn hắn bay đi, mà là bay về phía Nhật, Nguyệt bên kia, Võ Vương đang ở đè ép hai vị siêu đẳng đánh!

Có thể là, Nhật Nguyệt cũng vô cùng cường đại, đều là siêu đẳng, cũng không phải dễ dàng như vậy giết!

Nhưng mà, giờ khắc này, Nhật, Nguyệt đột nhiên biến sắc!

Trên không, một bóng người không chịu khống chế, trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ thống khổ, thê lương hô: "Tô Vũ. . Ngươi đối ta làm cái gì?"

Nhật Nguyệt!

Đây là Tô Vũ bắt Nhật Nguyệt, nhật cùng nguyệt hậu duệ, Pháp cũng đã nói, Nhật Nguyệt là nhật cùng nguyệt Đại Đạo giao hợp phía dưới đản sinh tồn tại!

Nhật Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Đại Đạo, mới là mạnh nhất!

Mới là đáng sợ nhất, sẽ đối với nhật cùng nguyệt tạo thành một chút ảnh hưởng, thậm chí là sẽ tước đoạt đối phương đối Đại Đạo quyền khống chế, cho nên nhật cùng nguyệt, một mực không có truyền thụ cho hắn Nhật Nguyệt chi đạo!

Có thể giờ khắc này, dữ tợn Nhật Nguyệt, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, sau một khắc, trong miệng phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười: "Cái này thân thể, không tệ a! Có chút Linh mùi vị!"

Lam Thiên thanh âm!

Một mực không có xuất hiện Lam Thiên, bỗng nhiên xuất hiện, không có trợ giúp Tô Vũ, mà là tại thời khắc này, tiếp quản Nhật Nguyệt thân thể, mang theo một chút ý cười, sáng lạn vô cùng nói: "Nhật Nguyệt Đại Đạo. . Thật tốt!"

Sau một khắc, Nhật Nguyệt thân thể phía trên, bộc phát ra một cỗ sáng chói nhật nguyệt quang huy!

Nhật Nguyệt Đại Đạo dung hợp!

Mà giữa đất trời, bỗng nhiên bày biện ra hai đầu Đại Đạo, bị Lam Thiên điều khiển, giống như muốn mạnh mẽ theo trong cơ thể của bọn họ tước đoạt ra tới, siêu đẳng có khả năng nạp đạo nhân thể, có thể giờ khắc này, bị đặt vào trong cơ thể Đại Đạo, bỗng nhiên bị dắt kéo ra rất nhiều!

Lam Thiên khặc khặc cười nói: "Võ Vương, còn không giết người!"

Giờ phút này, Võ Vương cũng là kinh ngạc vô cùng!

Hắn đánh nửa ngày, cũng không đánh Tử này hai gia hỏa, này hai gia hỏa hợp lại thật rất mạnh, hắn cái này tiếp cận 36 đạo cường giả, đều đánh không chết bọn hắn.

Có thể hiện tại, này hai Đại Đạo, thế mà bị cưỡng ép dắt tách rời ra!

Tô Vũ cái tên này, thật giỏi!

Thừa dịp này thời gian, Võ Vương cũng là chiến đấu hảo thủ, bạo hống một tiếng, trong tay hiển hiện một thanh cự kiếm, bạo hống một tiếng, cái kia như đồng môn tấm cự kiếm, nhất kiếm mặt trời mới mọc đánh xuống!

Một kiếm này, cũng là mạnh mẽ vô song!

35 đạo cường giả, toàn lực ứng phó, đối phương còn bị hạn chế một ít, cái này, hai người liên thủ xu thế, trong nháy mắt bị đánh phá!

Oanh!

Một tiếng tiếng vang to lớn hiện ra, như là Thiên sụp đổ, mặt trời phá toái!

Ầm ầm!

To lớn mặt trời giống như nổ bể ra, Nhật thê lương gào thét một tiếng, thân thể cũng là bị nhất kiếm trảm chia năm xẻ bảy, Đại Đạo hiện ra ra tới, mang theo một chút vẻ tuyệt vọng, Nhật bạo hống một tiếng, cưỡng ép đem Đại Đạo hướng Nguyệt bên kia lấp đầy!

Nhật Nguyệt dung hợp!

Như thế, mới có thể địch nổi Võ Vương, bằng không, đều phải chết!

"Không muốn. ."

Nguyệt cũng là thê lương hô một tiếng, vừa mới còn có thể địch nổi Võ Vương hai người, theo Nhật Nguyệt hiển hiện, theo Lam Thiên tiếp chưởng, Nhật Nguyệt Đại Đạo trong nháy mắt xuất hiện sơ hở, bị Võ Vương bắt lấy cơ hội, trong chớp mắt chém giết Nhật!

Nguyệt thê rống to, mong muốn bắt lấy cái kia Đại Đạo, mong muốn dung hợp, có thể nơi xa, Lam Thiên cũng là cười khằng khặc quái dị lấy, sau một khắc, Nhật Nguyệt thân thể bay ra, ầm ầm một tiếng bạo liệt!

Làm song đạo giao hợp đản sinh Linh, hắn tự bạo, lập tức chấn động Nhật Nguyệt Đại Đạo đều đang rung động!

Võ Vương cũng là nắm lấy thời cơ, trong nháy mắt bắt lấy mặt trời chi đạo, hừ lạnh một tiếng, một cước đá ra, ầm ầm một tiếng, đem Nguyệt đá thân thể nổ tung!

Thế cục biến hóa quá nhanh!

Chẳng ai ngờ rằng, Võ Vương bên này, thế mà cũng trong nháy mắt chém giết một người, Nguyệt cũng là tràn ngập nguy hiểm, nơi xa, Thiên Môn biến sắc!

Nhật Nguyệt nhị tướng, là dưới trướng hắn trung thành nhất Đại tướng!

Giờ phút này, Nhật đã ngã xuống, Nguyệt cũng phải chết, hắn quát chói tai một tiếng, hóa thành Thiên Môn, hướng Khung bao phủ tới, Thiên Môn phong ấn lực lượng hiện ra, đem to lớn trường kiếm trấn áp xuống!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Khung điên cuồng bùng nổ, kiếm khí trùng kích thiên địa, lại không cách nào thoát khỏi!

Giờ phút này, Thiên Môn cũng là nhô ra bàn tay khổng lồ, hướng Võ Vương bên kia trấn áp tới!

Đến giờ phút này, hắn vẫn là bạo phát lực lượng cường đại, đem 38 đạo Khung trấn áp lại!

Cùng lúc đó, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra!

Mặt khác một cước đá hướng Ngục Vương, thời gian luân chuyển, thiên địa biến sắc, hết thảy giống như đều đang lùi lại, Trường Hà đảo lưu!

Thời gian chi pháp, bị Tô Vũ tu luyện đến bây giờ, cũng đến một mức độ đáng sợ, một cước đá ra, Ngục Vương trực tiếp rút lui mấy ngàn thước, mà Tô Vũ một quyền đánh ra, cùng Thiên Môn tay cầm va chạm!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Quyền ấn phá toái, cự chưởng cũng trong nháy mắt phá toái!

Thiên Môn khẽ quát một tiếng, mang theo một chút phẫn nộ!

Hắn cùng Tô Vũ không sai biệt lắm, giờ phút này đại khái đều có 39 đạo lực lượng , đồng dạng, cũng đều tại trấn áp một vị 38 đạo cường giả, hắn có thể điều xuất lực lượng cùng Tô Vũ có thể điều xuất lực lượng, kỳ thật cũng gần như.

Lập tức, song phương công kích đều phá toái!

Mà bên kia, không có hắn ngăn cản, Võ Vương một cái 35 đạo, cực kỳ thiện chiến hạng người, đâu còn sẽ bỏ lỡ cơ hội!

Một tiếng quát chói tai phía dưới, Võ Vương nhất kiếm trảm ra, ầm ầm!

Nguyệt Chi Đại Đạo, bị trảm trong nháy mắt phá toái!

Võ Vương giương tay vồ một cái, Nhật Nguyệt Đại Đạo dồn dập rơi vào trong tay, Nhật Nguyệt luân chuyển, Võ Vương trong tay hiện ra từng đạo binh khí, điên cuồng cắt chém, đao thương kiếm kích, hắn cũng mọi thứ tinh thông!

Cơ hồ là trong chớp mắt, một tiếng kêu thê lương thảm thiết lần nữa truyền ra, Nguyệt Chi Đại Đạo bên trên, Nguyệt tàn ảnh hiển hiện, mang theo một chút tuyệt vọng.

Hối hận không?

Hối hận!

Nhật Nguyệt tồn tại, liền không nên tồn tại, sớm biết hôm nay lại bởi vì Nhật Nguyệt dẫn đến ngã xuống, năm đó liền không nên một ý nghĩ sai lầm, lưu lại Nhật Nguyệt!

Vị này Nhật Nguyệt Đại Đạo đản sinh Linh, thực lực không mạnh, sớm bị Tô Vũ bắt đi.

Tại Tô Vũ mấy lần trong chiến đấu, đều làm ra tác dụng cực lớn.

Bao quát đối phó Pháp, cứu vớt Văn Ngọc.

Đến hôm nay, càng là phát huy cuối cùng tác dụng, đem Nhật, Nguyệt hai vị siêu đẳng đều cho cùng một chỗ kéo xuống nước!

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời, Nhật Nguyệt Đại Đạo sụp đổ, cũng bắt đầu dung hợp, mà Võ Vương vẫn còn đang suy tư lấy cho ai, Tô Vũ tiếng quát vang lên: "Ngươi thôn phệ! Tốc độ!"

Nhật Nguyệt Đại Đạo dung hợp, cũng là mạnh mẽ Đại Đạo.

Hai vị siêu đẳng Đại Đạo, có lẽ có thể giúp Võ Vương tiến vào 36 đạo!

Tuy nói, Võ Vương cũng không phải là đi này chủng loại hình Đại Đạo tu giả, có thể hai vị siêu đẳng Đại Đạo, vẫn là có rất lớn hi vọng trợ giúp hắn tấn cấp.

Võ Vương nguyên bản còn muốn lưu cho người khác, có thể giờ phút này nghe xong, cũng không lại nói cái gì, cấp tốc đem hai đầu Đại Đạo đặt vào trong cơ thể, cưỡng ép thôn phệ!

Này chút Âm Phủ Đại Đạo, đối bọn hắn trợ giúp ban đầu liền rất lớn!

Thiên Môn bọn hắn hi vọng giết Tô Vũ bọn hắn tăng lên, Tô Vũ bọn hắn cũng gửi hi vọng giết này chút Âm Phủ Đại Đạo cường giả, thôn phệ Đại Đạo tăng lên chính mình đây.

Nhật Nguyệt trong nháy mắt luân chuyển, tại Võ Vương trên thân bộc phát ra từng đạo sáng chói hào quang!

Giờ phút này, Tắc Thiên rốt cuộc không nhẫn nại được!

Một khi Võ Vương cũng tiến nhập 36 đạo, vậy liền công thủ thay đổi xu thế!

"Thiên địa nhị môn, các ngươi còn đang làm cái gì?"

Hắn phẫn nộ gào thét một tiếng, Kinh Thiên bởi vì lúc trước bị Khung gây thương tích, giờ phút này, cùng Văn Ngọc đấu cái lực lượng ngang nhau, mà Văn Vương cùng Nhân Hoàng hợp lại chiến hắn vị này 36 đạo, hai vị đều là Khai Thiên giả!

Tuy nói hắn xuống dốc nhập xuống gió, có thể cũng không có chiếm cứ bất luận cái gì thượng phong!

Cũng là Tô Vũ bên này, Võ Vương một khi tấn cấp, vậy liền phiền phức lớn rồi!

Coi như không tấn cấp, giờ phút này, Võ Vương chém giết Nhật Nguyệt, cũng làm cho cả thế cục xuất hiện biến hóa, liên tiếp xuất hiện cường giả ngã xuống!

Mà ba đại cường giả ngã xuống, giờ phút này cũng làm cho tận thế khí tức rung chuyển, quán xuyên thời gian Trường Hà, mơ hồ trong đó, giống như thấy được một cánh cửa, từ tương lai hướng nơi này bay tới!

Nhân Môn, có thể muốn buông xuống!

Hàng loạt cường giả ngã xuống, gia tốc Nhân Môn buông xuống tốc độ!

Tắc Thiên cũng là Ám Ám nhẹ nhàng thở ra, Nhân Môn buông xuống, chưa chắc là chuyện xấu.

Nhân Môn bên trong, còn có nhiều vị siêu đẳng!

Nhân Môn Đại Thánh tám vị, siêu đẳng còn muốn vượt qua Đại Thánh số lượng, có chừng hơn mười vị, cùng Thiên Môn lúc trước cấm địa chi chủ số lượng tương đương.

Bất quá, Tắc Thiên vẫn là lo lắng!

Lo lắng Nhân Môn buông xuống trước đó, lại xuất hiện cường giả ngã xuống!

Nhất là hắn cùng Kinh Thiên!

Nghĩ đến nơi này, Tắc Thiên cấp tốc đánh lui Nhân Hoàng, cùng Kinh Thiên tụ hợp đến cùng một chỗ, quát: "Ta cùng Kinh Thiên một khi ngã xuống, Nhân Môn buông xuống, những cái kia hợp nhất mất khống chế, các ngươi suy nghĩ kỹ càng, còn muốn phòng thủ làm chủ sao?"

Hắn cùng Kinh Thiên chết rồi, Nhân Môn những cái kia siêu đẳng, rất có thể sẽ không bị khống chế!

Thiên địa nhị môn, thật suy nghĩ kỹ càng sao?

Đến giờ phút này, hai người còn cũng chỉ là 39 đạo lực lượng, hắn không tin!

Thiên địa nhị môn, vẫn luôn có lưu thủ!

Không phải là không muốn giết người, cũng không phải là muốn những người khác Tử, chẳng qua là này hai đã có tính toán hết, đều không muốn giờ phút này trả giá đắt, cưỡng ép để cho mình cường đại lên, cái kia sẽ tạo thành một chút di chứng!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, hơi không kiên nhẫn, quát: "Võ Vương, sau khi đột phá đi vây giết Tắc Thiên bọn hắn!"

Cái tên này, nói nhảm quá nhiều!

Liền nghe hắn đang rống lên!

Không biết, còn tưởng rằng cha mẹ của ngươi chết đâu!

Chết là Ngục Vương cha mẹ, cũng không có thấy Ngục Vương một mực rống!

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là chiến lực toàn bộ triển khai, đủ loại Đại Đạo lực lượng bùng nổ, chuẩn mực sâm nghiêm?

Ngục nói, mạnh nhất liền là cái kia pháp đạo!

Hóa thành thước, mỗi một lần công kích, đều sẽ xuất hiện địa ngục sâm la, mỗi một lần công kích, đều sẽ nhường Tô Vũ có chút khó chịu, giống như tại khảo vấn, tại quất roi, 38 đạo Ngục Vương, giờ phút này liều mạng tác chiến, vẫn là tương đối mạnh mẽ!

Thiên Môn bắt không được Khung, Tô Vũ cũng bắt không được Ngục!

Trong lúc nhất thời, cũng là bắt đầu giằng co!

Mà phù thân ảnh hiện ra Lam Thiên, giờ phút này bạo điệu Nhật Nguyệt thân thể, giết chết Nhật Nguyệt, thuận tiện cầm lấy nhật cùng nguyệt đều giết chết, cười khằng khặc quái dị một tiếng, lần nữa biến mất.

Lần sau hiển hiện, lại là tới gần Tô Vũ bên này!

Lam Thiên, không mạnh!

Dù cho đến bây giờ, cũng không mạnh, hơn 20 đạo thực lực!

Có thể Lam Thiên tình huống, Ngục cũng rõ ràng, cái tên này am hiểu ý chí trùng kích, tại nàng không địch lại Tô Vũ tình huống dưới, một khi bị Lam Thiên xâm nhập thiên địa, ý chí trùng kích, đó cũng là cái phiền toái lớn!

Ngục Vương quát lạnh một tiếng, to lớn địa ngục thế giới hiển hiện!

Địa ngục bốn phía, đều là liệt hỏa!

Địa Ngục Chi Hỏa đốt cháy hư không!

Ngăn cản Lam Thiên lẫn vào nàng trong thiên địa, mà Ngục Vương giờ phút này vẻ mặt cũng hơi khác thường, bỗng nhiên thở dài một tiếng, có chút trách trời thương dân, thở dài một tiếng, nhường Tô Vũ thần tâm hơi chấn động một chút!

Thất tình lục dục!

Hấp thu mấy đầu Đại Thánh chi đạo Ngục Vương, giờ phút này, bắt đầu phát huy ra Thất Tình Lục Dục Đạo mạnh mẽ!

"Tô Vũ. . Kẻ giết người đền mạng! Ngươi sát lục vô số, nên đền mạng!"

Chuẩn mực sâm nghiêm!

Thước cùng xiềng xích, mang theo đủ loại ** chi đạo, hướng Tô Vũ bao phủ mà đi!

Tô Vũ cười lạnh: "Ngục, ngươi so với bọn hắn còn buồn nôn hơn! Ta đã nói rồi, ngươi Pháp, chẳng qua là ngươi, mà không phải ta! Cũng không sợ cười đến rụng răng!"

Dứt lời, Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Thất Tình Lục Dục Chi Đạo? Pháp đạo?"

"Ta sẽ sợ sao?"

Ngay một khắc này, Tô Vũ tùy ý những Đại Đạo đó xâm nhập chính mình thân thể , mặc cho xiềng xích đem chính mình khóa lại, cũng tùy ý thước chui vào trong cơ thể mình, Ngục Vương đều hơi kinh ngạc!

Tô Vũ lại muốn làm gì?

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên trên mặt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, mang theo một chút buồn vui đan xen chi ý, mang theo một chút phẫn nộ, sầu bi chi ý, gương mặt kia, vẫn là nguyên bản mặt!

Nhưng mà, thần sắc của hắn, lại là không ngừng biến hóa.

"Ta tốt phẫn nộ. ."

"Ta có tội!"

Tô Vũ thê lương hô hào, thanh âm thê lương, như là khấp huyết chi ngôn, thê lương khôn cùng: "Ta có tội a! Thẩm phán ta đi! Ngục, ngươi tới thẩm phán ta đi!"

"Thiên địa làm hàng đại kiếp, tội nhân vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

"Ta triệu thiên địa chi kiếp, trừng phạt ta!"

Tại Ngục Vương có chút ngạc nhiên dưới con mắt, trong thiên địa, bỗng nhiên sinh ra vô số Phệ Hoàng!

Ngay tại Tô Vũ bên cạnh bọn họ, vô số Phệ Hoàng, trong nháy mắt xuất hiện, tội nghiệt, tội ác!

Có tội!

Này chút Phệ Hoàng, đều rất mạnh mẽ, trong nháy mắt, theo bốn phương tám hướng vọt tới, thời gian trường hà bên trong, hắc ám sấm sét lực lượng trong nháy mắt hiển hiện, ầm ầm một tiếng, hướng Tô Vũ bổ tới!

Tội ác!

Chuẩn mực!

Cái kia từng đạo lôi đình, điên cuồng bổ tới, không chỉ là Tô Vũ bị đánh , liên đới lấy trên người hắn thước, xiềng xích, dồn dập bị lôi đình bổ trúng!

Ầm ầm!

Ngục Vương thiên địa rung động, nàng Đại Đạo hạch tâm, bị Tô Vũ quấn tại trên người mình, Tô Vũ tại triệu hoán kiếp nạn buông xuống!

Cái kia sấm sét lực lượng, cũng là vô cùng cường đại!

Vô số Phệ Hoàng hướng bọn họ mãnh liệt đánh tới!

Lưỡng bại câu thương chiến pháp!

"Pháp đạo sâm nghiêm?"

Tô Vũ cười lạnh: "Ta có tội, ngươi cũng có tội! Ngục, đến cùng người nào tội nghiệt càng sâu nặng hơn? Huống chi, coi như ngươi ta tội nghiệt một dạng, cuối cùng vẫn là xem thực lực, ngươi không có tuyệt thế thực lực, còn hi vọng làm cái này Chấp Pháp giả. . Ngươi xứng sao?"

Ngay một khắc này, Tô Vũ thiên địa bao trùm tới, bao phủ thiên địa!

Sau một khắc, cùng Ngục Vương thiên địa đột nhiên trùng hợp!

Ngục Vương sắc mặt đại biến!

Cùng Tô Vũ gắt gao bắt lấy nàng xiềng xích cùng thước , mặc cho đất trời sấm chớp oanh sát , mặc cho Phệ Hoàng thôn phệ, Tô Vũ cười sáng lạn: "Ngục, ngươi không phải muốn đi pháp đạo sao? Chúng ta cùng một chỗ, tiếp nhận thiên địa thẩm phán, tiếp nhận ngươi ta Đại Đạo thẩm phán, có được hay không?"

Ngục Vương cấp tốc rút lui, cũng là bị Tô Vũ kéo chặt lấy!

Sau một khắc, song phương thiên địa triệt để trùng hợp!

Trong nháy mắt, thiên địa phong tỏa!

Trên dưới lưỡng trọng thiên, giờ khắc này, thế mà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái to lớn hình tròn, đem hai người vây ở trong đó!

Vạn đạo hiện ra!

Tô Vũ cười, Ngục Vương vẻ mặt lại là hơi trắng bệch, Tô Vũ cười nói: "Pháp đạo sâm nghiêm. . Pháp đạo vô tình! Vậy thì tốt, liền để ngươi thiên địa đại đạo cùng thiên địa của ta Đại Đạo dung hợp, xem cái này đại đạo, đến cùng thẩm phán ai! Nhường thiên địa tới thẩm phán, nhường Trường Hà tới thẩm phán, nhường thương sinh tới thẩm phán!"

Một quyển sách hiển hiện, Văn Minh Chí!

Văn Minh Chí trong nháy mắt bao bọc cái kia thước!

Mà sau một khắc, Nhân Chủ ấn cũng hiển hiện, đem xiềng xích cuốn lấy!

Bốn kiện bảo vật, trong nháy mắt dây dưa đến cùng một chỗ, lẫn nhau tương dung, Tô Vũ giờ phút này đi lên Lam Thiên con đường, hắn thế mà cũng tại dung hợp đối phương thiên địa!

Bất quá, Tô Vũ so Lam Thiên tuyệt hơn!

Hắn thực lực mạnh hơn Ngục Vương, thế nhưng muốn giết nàng, độ khó rất lớn!

Ngay một khắc này, Tô Vũ đột nhiên ném ra ngoài một vật, cái kia giống như từng cái tòa phá toái thiên địa, này phá toái thiên địa, trong nháy mắt hóa thành một cái quả cầu ánh sáng, như là lối đi , liên tiếp đến thời gian Trường Hà!

Bốn phương tám hướng, tất cả mọi người là chấn động!

Khung càng là quát: "Tô Vũ, ngươi đang làm cái gì?"

Tô Vũ đang làm gì?

Hắn giống như muốn đem vừa mới giết người tổ thiên địa, cho báo hỏng đi!

Tô Vũ cười: "Nhân Tổ thiên địa, chính là thiên địa khí vận biến thành! Nhân Tổ, là nàng cha, cũng là ta nhân tộc thời đại này mở thay thế chủ! Người đã chết, nhất định có thể công bằng công chính, không nghiêng lệch! Dùng Nhân Tổ thiên địa làm năng lượng nơi phát ra, dùng Nhân Tổ vạn giới khí vận, làm thẩm phán tiêu chuẩn, ta muốn cùng Ngục cược một lần, cược đến cùng ai là tội nhân, ai là tội nghiệt! Nàng không phải cách đi đạo sao? Ta cũng muốn nhìn một chút, thiên địa này chi pháp, đến cùng là thẩm phán ta Tô Vũ, vẫn là thẩm phán nàng Ngục?"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Tổ thiên địa dung nhập thời gian Trường Hà, hóa thành một cây cây trúc, cường hãn khôn cùng, lại là không có bất kỳ cái gì sinh cơ!

Tô Vũ Đại Đạo cùng Ngục Vương điên cuồng dây dưa, cười lạnh một tiếng: "Ngục, ngươi cách đi nói, ta đây liền dùng ngươi nói, phá ngươi Pháp! Đừng vùng vẫy, vì giết ngươi, hôm nay, ta có thể là đánh cược chính mình, ta Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, ai mới là thiên địa này tội nhân!"

Hắn cũng là điên cuồng vô cùng, dùng Nhân Tổ thiên địa, làm trừng phạt lực lượng nơi phát ra!

Giờ phút này, hắn dây dưa Ngục Vương Đại Đạo!

Nhường thiên địa tới thẩm phán, nhường phụ thân của Ngục mẫu thân, sau khi chết tới thẩm phán!

Công thẩm chính mình, công thẩm Ngục Vương!

Cái kia to lớn cây trúc, hiện ra tại trên trời đất!

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, mang theo thao thiên lực lượng, cùng Ngục Vương Đại Đạo dây dưa không ngớt, lên tiếng quát: "Ngưng vạn giới ý chí, ngưng thiên địa ý chí! Dùng vạn giới khí vận làm nguyên! Dùng thương sinh làm gương!"

Ầm ầm!

Trường Hà kịch liệt sóng gió nổi lên, vạn giới vạn vật, vạn giới vạn linh, giờ phút này đều bỗng nhiên lòng có cảm giác, dồn dập ngẩng đầu nhìn lên trời!

Trong chớp nhoáng này, giống như có người nào đang hỏi bọn hắn.

"Thẩm phán Tô Vũ, thẩm phán Ngục, vạn giới làm chứng!"

Bọn hắn dồn dập ngẩng đầu, dồn dập xem hướng lên bầu trời, thấy được cái kia màu xanh biếc cây trúc, thấy được cái kia trôi nổi thiên địa hai vị cường giả, giờ phút này, hai vị cường giả, lẫn nhau dây dưa!

Mà giờ khắc này, một bóng người hiện lên ở cái kia màu xanh biếc trường trúc phía trên, chính là Lam Thiên, Lam Thiên nở nụ cười: "Ta dùng thương sinh thành đạo, đời Thiên thẩm phán! Ngục, ngươi chính là pháp đạo chi chủ, thiên địa chỉ Pháp, có nguyện tiếp nhận thiên địa chi thẩm?"

Ngục giờ phút này sắc mặt biến đổi bất định, nhìn mình thiên địa bên trong, Tô Vũ cấp tốc dung nhập, cơ hồ hòa làm một thể, sắc mặt biến đổi phía dưới, lạnh lùng nói: "Thẩm phán ta? Tốt, bổn vương nhìn một chút, các ngươi như thế nào thẩm phán ta!"

Lam Thiên cười nói: "Không nghiêng lệch, thiên địa làm gương, thương sinh làm gương! Bằng không, pháp đạo không băng, cũng không đả thương được ngươi, không giết được ngươi!"

Dứt lời, tay hắn cầm cây trúc, lạnh giọng quát: "Vì nhân tộc, lúc này lấy thất tình lục dục làm cơ! Lúc này lấy tuân thủ luật pháp làm gốc! Ngục, Tô Vũ, thương sinh làm gương, nhân tộc quật khởi, hai vị có không công, có không qua?"

Hắn tiếng như chuông lớn, chấn động thiên địa: "Vạn giới sinh linh làm bình, người nào công cao, người nào quá nhiều?"

Trong cõi u minh, Trường Hà gợn sóng!

Vạn giới sinh linh trong đầu không tự chủ được hiện ra hai người quá khứ, Ngục Vương có công sao?

Có!

Thời đại thượng cổ, nàng sạch bên trong mắc, bình phán loạn, pháp đạo sâm nghiêm, trong ngoài đều sợ!

Lại trị thư thái, quy tắc sâm nghiêm, công thần không dám tự ngạo, kẻ địch không dám vượt qua. .

Ngục Vương có công!

Mà Tô Vũ, bình định vạn tộc chi mắc, giải cứu nhân tộc thương sinh, tam môn trở về, ngăn địch tại Nhân Cảnh bên ngoài, bình vạn giới, đãng tam môn, bảo hộ thương sinh, cũng là công lao to lớn!

Hai người từng có sao?

Có!

Giờ phút này, Lam Thiên giống như đang thu thập vạn tộc vạn linh ý chí, thản nhiên nói: "Ngục, tru đồng minh, hãm hại Văn Ngọc, vô pháp vô thiên, Vô Đạo Vô Củ, làm phạt!"

Oanh!

Một cây trúc hướng Ngục đánh tới, Ngục Vương vô pháp phản kháng, giờ phút này, bị Tô Vũ dây dưa đến cùng một chỗ, hai bên đều tại lẫn nhau tiêu hao, căn bản là không có cách chống cự!

Oanh!

Cái kia cây trúc cũng là vô cùng cường đại, một cây trúc đánh tới, bịch một tiếng, đánh Ngục Vương chân trái đứt gãy, bịch một tiếng, nửa quỳ trên mặt đất!

Tô Vũ cười ha ha!

Vừa cười, Lam Thiên giống như hóa thân Thiên Đạo, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, công không chống đỡ qua! Mang tư trả thù, giấu diếm được thiên hạ, không gạt được thương sinh! Thương sinh như gương sáng, nếu thẩm phán, làm không nghiêng lệch, làm phạt!"

Cây trúc hạ xuống, bịch một tiếng, đánh vào Tô Vũ trên đùi, Tô Vũ một cái lảo đảo, đau nhức vô cùng, lại là không có đứt gãy, nhịn không được giận mắng một tiếng: "Ta mang tư trả thù người nào?"

Này thẩm phán, có mao bệnh đi!

Ta lúc nào trả thù người?

Thời khắc này Lam Thiên, làm bảo trì trung lập, dùng khống Trường Hà cùng Nhân Tổ thiên địa đại đạo, như thế, mới có thể để cho Đại Đạo bộc phát ra uy lực cường đại.

Tô Vũ biết, này còn là hắn ý nghĩ của mình cùng tính toán.

Có thể là. . Ta làm sao lại từng có rồi?

Lam Thiên giống như tại hấp thu thương sinh chi niệm, thản nhiên nói: "Tô Vũ, thương sinh có oán, nhân tộc có oán, ngươi trèo lên đỉnh Nhân Chủ thời điểm, có người không phục, không dạy mà tru! Tru diệt ba mươi sáu phủ cường giả, tru diệt công thần, tru diệt chư phủ cường giả. ."

Tô Vũ giận mắng một tiếng: "Vậy cũng là?"

Hoàn toàn chính xác làm qua việc này!

Trèo lên đỉnh Nhân Chủ thời điểm, có người không phục, Tô Vũ dứt khoát toàn giết đi, căn bản không có đi quản bọn họ là người tốt hay là người xấu, trong đó còn có Phủ chủ cấp tồn tại, cũng cùng một chỗ giết đi!

Liền vụ này đều tính?

Tô Vũ cũng là bó tay rồi!

Lam Thiên mặc kệ cái này, tiếp tục nói: "Nhân Hoàng, Văn Vương các cường giả, có công với thiên địa, có công với nhân tộc! Ngục, ngươi làm phản huynh trưởng, hãm hại trung lương, khiến thượng cổ hủy diệt, dân chúng lầm than. . Làm phạt!"

Oanh!

Cây trúc lần nữa đánh xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đánh Ngục Vương đùi phải đứt gãy, máu tươi chảy ròng!

Ngục Vương cắn hàm răng, quỳ rạp xuống đất, lạnh lùng nhìn xem vùng trời: "Ta làm thương sinh mưu, thượng cổ quy củ, vô pháp vô thiên, ta không nhận tội!"

Lam Thiên mới mặc kệ nàng!

"Tô Vũ, Nhân Tổ Chu, xây dựng thời đại, dẫn đầu nhân tộc quật khởi, công huân cái thế, ngươi tru diệt Chu. ."

Tô Vũ mặt đều tái rồi: "Giết hắn cũng có tội?"

"Có tội!"

Lam Thiên thản nhiên nói: "Chưa trải qua công thẩm, tự tiện giết công thần, làm phạt!"

"Thảo!"

Tô Vũ mắng to một tiếng, đây cũng không phải là ta theo dự liệu!

Bịch một tiếng, cây trúc đánh xuống, đánh Tô Vũ chân trái đứt gãy, Tô Vũ lại là không chịu quỳ xuống, nổi giận mắng: "Cái này lão tử không nhận!"

Hắn so Ngục Vương hiếu thắng, cái đồ chơi này, coi như thẩm phán, hắn cũng so Ngục Vương có ưu thế!

Lam Thiên mặc kệ cái này, tiếp tục nói: "Ngục, cái này là pháp đạo! Chân chính pháp đạo, không phải ngươi nghĩ trừng phạt người nào liền trừng phạt người nào, không phải ngươi có thể thay Thiên chấp pháp, hết thảy đều có chuẩn mực!"

Ngục Vương cắn răng: "Công bằng thẩm phán, bổn vương tiếp lấy!"

Tô Vũ giết Chu Đô là tội, giờ phút này, nàng nhận!

Nhận cái này Pháp!

"Ngục, ngươi một trong mạch, tự tiện giết nhân tộc, thoát cách nhân tộc, đưa người tộc mười vạn năm nguy nan, không quan tâm, nhiều lần ám sát Văn Vương truyền thừa. . Làm phạt!"

Oanh!

Lại là một cây trúc đánh xuống, bịch một tiếng tiếng vang, Ngục Vương cánh tay bị đánh gãy!

"Tô Vũ, Văn chính là ngươi tiên tổ, vô tình vô nghĩa, nghịch phạt tiên tổ, làm phạt!"

Tô Vũ mắng: "Có phải hay không tìm không thấy lão tử phiền toái, tùy tiện theo cái tội danh liền phạt? Hắn trước hết giết ta, còn không thể phản kháng. ."

Bịch một tiếng tiếng vang, cây trúc lần nữa đánh xuống!

Lam Thiên bỗng nhiên cười nói: "Ngươi công việc quan trọng thẩm, thiên địa thẩm phán. . Vậy liền tiếp theo, có muốn không liền im miệng, cũng không phải ta khống chế, đây là thương sinh ý niệm, Trường Hà ý chí!"

Hắn không có cách nào khống chế này chút, hắn chẳng qua là thay thế vạn giới, thay thế thương sinh tới nói ra tất cả những thứ này thôi!

Tô Vũ đùi phải cũng bị tầng tầng nhất kích, thế nhưng cây trúc lực sát thương, không bằng đối phó Ngục Vương mạnh như vậy!

"Ngục, cấu kết Nhân Môn, Thiên Môn, Địa Môn, mưu hại thương sinh, làm phạt!"

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Ngục Vương hai tay triệt để đứt gãy, mang theo một chút phẫn nộ: "Bổn vương không phục!"

Nàng cũng không phục!

Lam Thiên đều chẳng muốn nhiều lời, yêu có phục hay không, ngươi nghĩ lại nhiều, cái kia cũng vô dụng, cái này là ngươi muốn Pháp!

Vô tình chi pháp!

Kết quả không có xuất hiện trước đó, quá trình có vấn đề, vậy liền phạt!

Không lấy kết quả luận anh hùng!

Công cũng không thể chống đỡ qua, huống chi, ngươi Ngục pháp đạo thiên hạ, còn không có xuất hiện đâu, càng là không thể nào bởi vì ngươi một chút ý nghĩ, liền vì thế đặc xá ngươi!

Lam Thiên tiếp tục thẩm phán: "Tô Vũ, ngươi tru Bách Chiến các cường giả, tru Vân Thủy, Ám Ảnh. ."

Hắn đều chưa nói xong, Tô Vũ nhịn không được lần nữa mắng lên: "Cái gì quỷ đồ chơi, bọn hắn muốn đối phó ta, muốn tạo phản. ."

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ đùi phải truyền đến đứt gãy âm thanh, có chút lảo đảo, liền là không ngã xuống đất!

Ngược lại, này chút trừng phạt, không có đối phó Ngục Vương lợi hại như vậy.

Cái đồ chơi này, chính hắn làm ra.

Thế nhưng, kỳ thật đến giờ phút này, cũng không nhận hắn khống chế!

Bất quá, Tô Vũ có khả năng hiện tại buông ra Ngục Vương, thu về thứ này, vậy liền không tồn tại cái này, thế nhưng. . Không được!

Tô Vũ chính là muốn tiếp tục thẩm phán xuống, dù cho hắn cảm thấy, Lam Thiên cho mình báo tội danh, đều là Vô Vọng phạm tội!

Có thể Ngục Vương thụ thương so với hắn nặng, này là đủ rồi!

"Ngục, lợi dụng tình nghĩa, nhường Viêm Hỏa chịu chết, vô tình vô nghĩa, làm phạt!"

Oanh!

Cây trúc lần nữa đánh xuống, đánh Ngục Vương đầu rơi máu chảy!

"Ngục, làm việc thiên tư trái pháp luật, âm thầm khu sử Viêm Hỏa đối phó Võ Hoàng, tạo thành Võ Hoàng Thiên Môn mở ra, Tinh Nguyệt uổng mạng, làm việc thiên tư buông tha Viêm Hỏa. ."

Việc này, đại gia thật đúng là không phải quá rõ ràng!

Lời này vừa nói ra, nơi xa, Nhân Hoàng vẻ mặt đột nhiên nhất biến, trong nháy mắt hướng Ngục Vương xem ra!

Nhân Hoàng sắc mặt tái xanh, trong nháy mắt nổi giận: "Ngục, ngươi nói cho ta biết, năm đó Võ Hoàng Khai Thiên môn, là ngươi âm thầm xui khiến Viêm Hỏa bố trí?"

Ngục Vương yên lặng không nói!

Bịch một tiếng, cây trúc lần nữa đánh xuống, Lam Thiên u lãnh tiếng vang lên: "Thiên địa làm gương, không phải thật không phạt! Con đường này, pháp đạo! Hỏi ý Ngục gốc rễ tâm, phải hay không phải, Ngục rõ ràng nhất!"

Nhân Hoàng nổi giận!

"Đáng chết, hèn mạt! Năm đó ta biết ngươi phạm sai lầm, nhớ tới tình huynh muội, nhiều lần tha thứ, Ngục, ngươi dám âm thầm lừa giết Tinh Nguyệt. . Đồ hỗn trướng!"

Nhân Hoàng nổi giận!

Năm đó Tinh Nguyệt cái chết, khiến cho hắn giận không kềm được, nếu là tâm địa hơi ngoan độc một chút, đã sớm giận chó đánh mèo Võ Hoàng, chém giết Võ Hoàng!

Nhưng hắn nhớ tới Võ Hoàng cũng chỉ là vô tâm chi tội, cũng không truy cứu, đến mức Võ Vương ra mặt, nhất định phải trừng trị Võ Hoàng, Nhân Hoàng biết, thế nhưng cuối cùng vẫn chấp nhận, thế nhưng cũng không có giết Võ Hoàng.

Kết quả, kẻ cầm đầu là hắn năm đó nhiều lần buông tha Tam muội!

Giờ khắc này, Nhân Hoàng trong cơn giận dữ, một quyền đập Tắc Thiên đều rút lui mấy bước, Nhân Hoàng vô cùng phẫn nộ: "Ngục, ta nhiều lần khoan dung ngươi, cố kỵ tình huynh muội, không muốn giết ngươi! Ngươi nhiều lần lợi dụng ta, ta vẫn là xem ở huynh muội tình thâm mức, không muốn đối phó ngươi! Ngươi lại là giết muội muội ta, ngươi không thể tha thứ!"

Dứt lời, hắn một tiếng quát chói tai: "Hôm nay, bản hoàng cùng Ngục, cắt bào đoạn nghĩa, hôm nay Ngục bất tử, bản hoàng cuối cùng đời này, tất sát nàng!"

Hắn vô cùng phẫn nộ!

Đây mới là lớn nhất phản bội!

Oanh!

Màu vàng kim trường bào đứt gãy, chặt đứt vài vạn năm tình huynh muội!

Mà Tô Vũ, bĩu môi, có chút xem thường: "Đã sớm nhường ngươi giết nàng, ngươi không phải không giết. ."

Không nói quá lớn tiếng, sợ người hoàng chịu không được kích thích điên rồi.

Nhân Hoàng này người, có đôi khi vẫn còn có chút không quả quyết, vì Ngục Vương sự tình, nhiều lần phạm sai lầm, bây giờ, thật đến phiên hắn thân muội muội, hắn thì không chịu nổi, cái tên này, đáng đời!

Đương nhiên, những lời này, giấu ở trong lòng là được!

Mà giờ khắc này, Văn Vương mấy người, cũng là sắc mặt tái xanh, dồn dập cắt đứt trường bào, Văn Vương càng là hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mưu tính Văn Ngọc chi đạo, giả mạo Văn Ngọc tên, sát lục vô tội, vì ngươi, ta nhường Văn Ngọc mai danh ẩn tích, vạn giới đều biết Thời Gian sư sát lục vô số, ta liền hô một tiếng giải thích đều không, đều để Văn Ngọc tiếp tục chống đỡ, bây giờ, Văn Ngọc chi khốn, cùng ngươi có quan hệ! Tinh Nguyệt cái chết, cùng ngươi có quan hệ! Ngục, ngươi có phụ mẫu, có thân nhân, ngươi sẽ trân quý, chưa từng cân nhắc qua chúng ta?"

Vậy cũng là bọn hắn người thân nhất!

Hắn cùng Tinh Vũ, đều chỉ có một người muội muội, phụ mẫu chết sớm, giữa đất trời, duy nhất ruột thịt!

Kết quả, đều bị nàng hại!

Giờ phút này, Văn Vương cũng là giận không kềm được!

Ngục Vương lạnh nghiêm mặt , mặc cho cây trúc đập nện, đánh đầu nàng đều tại vỡ vụn , chờ bọn hắn nói xong, Ngục Vương thanh âm băng hàn: "Ta làm ra hết thảy, không sai!"

Không nhận tội!

Tô Vũ cười: "Nàng không cứu nổi, tiếp tục!"

Ngục Vương đến chết, chỉ sợ đều sẽ không nhận tội!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng bọn hắn phẫn nộ khôn cùng, điên cuồng vô cùng, ba đại cường giả, hợp lại phía dưới, giết Kinh Thiên cùng Tắc Thiên không ngừng rút lui, thương thế hiện ra, Tắc Thiên cũng nhịn không được muốn mắng người!

Bên kia còn không có đánh xong, bên này, ba đại cường giả cũng là điên cuồng!

Nhân Hoàng bọn gia hỏa này, nguyên bản có lẽ còn thiếu một chút động lực, hiện tại. . Đó là triệt để nổi giận, huyết tính kích phát, chém giết, so với trước khó dây dưa không chỉ một bậc!

Mà nơi xa, Võ Vương cũng muốn triệt để tấn cấp, giờ phút này, cũng là vô cùng phẫn nộ, hướng bọn họ bên kia đánh tới!

Tắc Thiên muốn mắng người!

Ngươi đi Sát Ngục tốt, tới ta bên này làm gì?

Mà thiên địa nhị môn, trong lúc nhất thời cũng bắt không được hai người, Địa Môn cũng nhịn không được cả giận nói: "Pháp đạo. . Thật hắn sao không đáng tin cậy!"

Ngục Vương này là chính mình nắm chính mình cho hố!

Tô Vũ dùng pháp đạo đi thẩm phán nàng!

Ngục nếu là không tán thành này pháp đạo thẩm phán, nàng chính mình đạo, liền là sai lầm, mười phần sai, này thiên địa sẽ còn vỡ nát, nàng không thể không tiếp nhận pháp đạo thẩm phán, đây mới là buồn cười lớn nhất!

Mà Lam Thiên thẩm phán tiếng lại tiếp tục vang lên: "Ngục, ngươi mưu toan đánh giết Tắc Thiên, Kinh Thiên, hoàn thiện thiên địa, bổ sung thiên địa ** chi đạo, phản bội đồng minh, mắc thêm lỗi lầm nữa, làm phạt!"

Oanh!

Cây trúc lần nữa buông xuống, đánh Ngục Vương thân thể đều tại phá toái, Ngục Vương vẫn lạnh lùng như cũ: "Giết bọn hắn, hoàn thiện Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, ngăn cản Nhân Môn, có gì không ổn?"

Tắc Thiên: ". ."

Tắc Thiên cùng Kinh Thiên lúc này đều muốn mắng người, được rồi, ngươi bị đánh chết quên đi!

Biết nữ nhân này có ý tưởng, kết quả, nữ nhân này là thật muốn giết bọn hắn!

Nữ nhân này bất tử, cùng bọn hắn trở mặt, cũng là chuyện sớm hay muộn!

Mà Ngục Vương, giờ phút này thân thể phá toái không thể tả, thiên địa có chút vỡ nát, Tô Vũ nhe răng trợn mắt, cái tên này, thật giỏi!

Đều bị đánh thành dạng này, đều không nhận!

Đây chính là ngươi mình muốn pháp đạo, hôm nay xem như thành toàn ngươi!

Lam Thiên cũng mặc kệ nàng, rất lâu không có thẩm phán Tô Vũ, sau một khắc, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi hãm hại lừa gạt, lừa gạt Khung, âm. ."

Đi ngươi đại gia!

Tô Vũ muốn mắng người, vậy cũng là?

Oanh!

Cây trúc gõ tới, còn tốt, lực đạo không tính quá nặng, Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ cùng Khung bên kia, có kết quả như vậy, hiển nhiên là hai người này, trong lòng có chút ít oán niệm, bị thiên địa đại đạo bắt được, mới sẽ sinh ra này chút!

Này hai, có chút không phục a!

Tử Linh Chi Chủ cùng Khung không nói tiếng nào, điên cuồng chém giết, đừng nhìn ta, hai ta khẳng định có điểm, ngươi xem cũng vô dụng, cái này không bị khống chế, chúng ta cũng không có cách nào!

"Ngục, ngươi muốn diệt sạch nhân tính, đoạn tuyệt nhân tộc thất tình lục dục, hóa nhân tộc làm khôi lỗi, làm phạt!"

Ngục Vương khí tức suy yếu, đột nhiên giận dữ hét: "**, vốn là không nên tồn tại. ."

"Vậy ngươi còn phẫn nộ cái gì?"

Lam Thiên một câu chặn lại trở về, ngươi nếu cảm thấy không nên tồn tại, ngươi phẫn nộ cái gì!

"Tảng đá vô tình vô dục, ngươi không bằng hóa thân tảng đá tốt. . Cũng không đúng, tảng đá thành linh, đều có **!"

"Rắm chó không kêu!"

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Ngục Vương bị này một cây trúc, đánh thân thể xé rách, trực tiếp chia năm xẻ bảy, rên thống khổ dâng lên!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng!

Tô Vũ cười ha ha: "Xem ra, thiên địa này thật muốn nói công chính, ngươi Ngục, liền nên cái thứ nhất chết! Liền ngươi này không công bằng không công chính gia hỏa, còn vọng đàm chuẩn mực, hài hước!"

"Này có thể là phụ thân ngươi hóa thân Đại Đạo, tới trừng phạt ngươi! Có phải hay không pháp đạo, chính ngươi rõ ràng. ."

Ngục Vương thân thể khó khôi phục, mang theo tuyệt vọng, mang theo không cam lòng, mang theo bao la mờ mịt. .

Ta theo đuổi pháp đạo, thật sai lầm rồi sao?

Tại thiên địa xem ra, lỗi của ta, so Tô Vũ càng cực kỳ hơn sao?

Tô Vũ chẳng qua là thụ thương, nàng cũng là bị thiên địa đại đạo trừng phạt cơ hồ hủy diệt, vì sao?

Mà Tô Vũ, một tiếng cười nhạo: "Khai Thiên Thời Gian Chi Chủ liền hữu tình, ở đâu ra vô tình vô dục, rắm chó không kêu!"

Phốc!

Một ngụm máu phun ra ngoài, Đại Đạo lực lượng tràn lan, Ngục mang theo nồng đậm không cam lòng cùng tiếc nuối.

Ta sai rồi sao?

Tô Vũ tiếp tục tru tâm: "Cha mẹ của ngươi đều không quen nhìn ngươi, huynh đệ ngươi toàn bộ đoạn giao, minh hữu của ngươi toàn bộ hận không thể ngươi chết, ngươi Đại Đạo đều phản bội ngươi, ngươi vẫn phải chết được rồi, sống sót, chẳng phải là lãng phí lương thực? Lãng phí Đại Đạo lực lượng? Lãng phí nguyên khí? Lãng phí không gian? Một cái không cần tồn tại gia hỏa , dựa theo công bằng công chính pháp tắc. . Có phải hay không nên bản thân hủy diệt?"

Phốc!

Từng ngụm huyết dịch, phun ra ngoài, Đại Đạo tán loạn, Ngục vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn chung quanh một chút. .

Không một người tán đồng sao?

"Cái thế giới này, có lẽ chỉ có Viêm Hỏa tên ngu ngốc kia tán đồng ngươi, có muốn không, ngươi đi tìm Viêm Hỏa tính toán?"

Tô Vũ tiếp tục trào phúng!

Ngục Vương Đại Đạo đứt gãy, mang theo một chút bao la mờ mịt cùng mờ mịt, cái thế giới này, duy nhất tán đồng ta, chỉ có Viêm Hỏa sao?

Mà Lam Thiên, giờ phút này cũng là thở dài một tiếng: "Chấp Pháp giả, pháp đạo không nghiêm, tội thêm một bậc, lại phạt!"

Oanh!

Cây trúc lần nữa đánh xuống, Ngục mưu toan trở thành vạn giới chấp pháp người, có thể chính nàng cũng không phải là pháp đạo sâm nghiêm chủ, nghiệp chướng nặng nề!

Tội càng thêm tội!

Này một tiếng vang thật lớn, đánh Ngục triệt để sụp đổ, Đại Đạo tán loạn, thiên địa nổ tung, nàng nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút khẩn cầu chi sắc: "Ta nói. . Thật sai lầm rồi sao?"

Tô Vũ lại là không có chút nào thương hại, lạnh lùng nói: "Thiên địa chứng kiến, đừng hỏi ta!"

Ngục cười thảm một tiếng, "Tô Vũ. . Ngươi thật là ác độc!"

Dùng nhất tru tâm thủ đoạn, tru diệt nàng!

Giờ khắc này, Ngục thiên địa, bắt đầu vỡ nát, Đại Đạo đứt đoạn!

Pháp đạo, cũng không còn cách nào duy trì!

