Chương 404: Ta Để Mắt Tới Ngươi!

Tinh Thần hải bên trong, Tô Vũ bắt đầu hướng Cửu Tinh đảo hướng đi tiến lên.

Biển cả gào thét.

Càng đến gần Cửu Tinh đảo, càng là phát hiện, nguyên khí nồng đậm, cộng thêm huyết khí nồng đậm, rõ ràng, bên này gần nhất đại chiến không ngừng, sát lục không ít.

Tô Vũ vừa đi đường một hồi, phía trước, tiếng nổ vang rền không ngừng.

Tập trung nhìn vào, hai vị Lãng Vân cảnh cường giả đang tại chém giết lẫn nhau bên trong.

Cảm ứng được Tô Vũ tồn tại, cái kia một ma một Long, cấp tốc hướng Tô Vũ nhìn tới.

Đúng vậy, Ma tộc cùng Long tộc gia hỏa.

Trên không, ma khí thao thiên, Cự Long phù không.

Ma tộc gần nhất cùng Long tộc chiến đấu khá nhiều, cường giả không có khai chiến, thế nhưng phía dưới, thường xuyên đại chiến, chủ yếu liền là bởi vì long huyết cổ thụ bị Thủy Ma tộc lấy đi, hiện tại đang ở bắt chẹt Long tộc, mở ra giá trên trời.

"Lớn mật, dám can đảm ẩn núp nơi này, mong muốn mai phục chúng ta?"

Cái kia một Long một ma, có thể là đại chiến rất lâu, không có phân ra thắng bại, giờ phút này thấy Tô Vũ tới, không nói hai lời, dồn dập hướng hắn đánh tới!

Tô Vũ đều không còn gì để nói!

Người nào hắn sao mai phục các ngươi rồi?

Thật là!

Có bệnh!

Thấy ta là Lãng Vân nhị trọng, dễ khi dễ điểm?

Chờ cái kia Cự Long cùng ma đầu phá không tới, Tô Vũ vậy cũng không khách khí, nếu đưa tới cửa, ta liền phụ trách đưa các ngươi quy thiên tốt!

Vừa vặn, Khai Thiên đao cường hóa về sau, ta còn chưa bao giờ dùng qua.

Liền hai ngươi!

Trong tay hiển hiện một thanh đao, Tô Vũ nguyên khí cấp tốc tụ tập, đang tại thuế biến 144 khiếu huyệt bên trong, đao hình nguyên khí trong nháy mắt tràn vào trường đao.

"Khai thiên!"

Quát khẽ một tiếng!

Cái kia một Long một ma, trong lòng kinh hãi, Đại Hạ phủ người?

Hoàng Đằng?

Không đúng vậy, Hoàng Đằng không tại đây, không phải là bị Huyết Hỏa ma tộc trong đuổi giết sao?

Suy nghĩ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, một vệt ánh đao trong mắt bọn hắn lóe lên, phốc phốc!

Long tộc thấy được Ma tộc đứt gãy đầu, Ma tộc cũng nhìn thấy Cự Long phân liệt trào máu thân thể.

Một đao chém xuống, hai lớn cường tộc Lãng Vân, trực tiếp bị một đao song sát!

Tô Vũ cũng có chút ngoài ý muốn một đao này cường hãn.

Hắn chỉ phát huy thân thể lực lượng mà thôi. . Được a, hắn thân thể lực lượng cũng sánh vai Sơn Hải, tăng thêm Thiên giai Khai Thiên đao, một đao giết này hai Lãng Vân cảnh cũng như thường.

Cấp tốc nhặt xác, quét dọn chiến trường, đốt cháy khí tức.

Tô Vũ rất nhanh tan biến tại tại chỗ!

Giết hai cường tộc Lãng Vân, vẫn là kịp thời chạy, cẩn thận bị người để mắt tới.

Tô Vũ tiếp tục hướng Cửu Tinh đảo phương hướng bay đi.

Giết hai tên kia về sau, hắn cấp tốc rút ra tinh huyết, đốt cháy thi thể, cũng không chuẩn bị tại trong hải vực dừng lại thêm, hắn còn chuẩn bị đi Cửu Tinh đảo bên trên, tìm hiểu một thoáng Thiên Đạc cùng Tiểu Kim Long hành tung đây.

Tĩnh chữ thần văn một mực mở ra, giảm xuống sự chú ý của người khác.

Tô Vũ tiếp tục hóa thân Phá Sơn ngưu, tại mặt biển chậm rãi phi hành.

Bảo trì điệu thấp!

Phá Sơn ngưu nhất tộc tốt nhất, khó khăn lắm đi đến trăm cường chủng tộc tiêu chuẩn, có cái Vô Địch tộc trưởng, thế nhưng, toàn thể nhất tộc thực lực lại không tính quá mạnh, chủng tộc như vậy, đã không bị còn nhỏ dò xét, cũng sẽ không bị người kiêng kị.

Bay lên bay lên, Tô Vũ ngoài ý muốn, lại có cái Lãng Vân để mắt tới ta rồi?

Chịu chết tới?

Cái kia Lãng Vân, tiềm phục tại đáy nước, một mực đi theo chính mình, trong nước yêu tộc?

Hắn còn không chút cảm ứng được.

Cùng lúc đó.

Đáy biển, sóng nước dập dờn.

Phù Thổ Linh hướng lên trên phương nhìn lại, Phá Sơn ngưu. . Bộ tộc này rất tốt a!

Phá Sơn ngưu nhất tộc máu huyết, giá trị không tính thấp.

Chú thể cũng tốt, Trúc Cơ cũng tốt, bộ tộc này máu huyết đều là tính so sánh giá cả cực cao một loại.

Liền là thực lực yếu một chút.

Lãng Vân nhị trọng!

Thuận tay thủ tiêu được rồi.

Phù Thổ Linh cũng cảm ứng một thoáng, mối nguy không lớn, cảm giác bên trên cũng là rất an toàn.

Bất quá. . Hơi hơi có chút quen thuộc cảm giác.

Ta trước kia gặp qua đầu này trâu?

Phù Thổ Linh không quá nhớ kỹ!

Làm Ngũ Hành tộc cường giả, Ngũ Hành tộc có chút đặc thù bản sự, Tô Vũ liền từng chứng kiến, Thủy Nhân từng tại Vạn Tộc giáo phục sát chính mình thời điểm, phát hiện thân phận của đối phương sơ hở.

Phương pháp cũng rất đơn giản, Thủy Nhân nhất tộc với thân thể người chứa nước cảm ứng hết sức nhạy cảm.

Như là vừa vặn nếu đã gặp, quan sát qua, lại nhìn thấy đối phương, tùy tiện đối phương làm sao biến, trên đại thể đều có thể đánh giá ra một ít.

Phù Thổ Linh là gặp qua Tô Vũ.

Bất quá, thời gian hơi dài, gần nhất sát lục cũng nhiều, nào còn nhớ ai cùng ai, hắn trên bản chất vẫn là Thổ Linh nhất tộc, cũng không phải là Thủy Linh nhất tộc, chẳng qua là cảm thấy, này Phá Sơn ngưu trước kia khả năng gặp được mà thôi.

"Ăn chút thịt bò bồi bổ thân thể."

Phù Thổ Linh hướng mặt nước bơi đi, tại Chư Thiên chiến trường, có cái hết sức cổ quái hiện tượng, Tô Vũ tiến đến ngày đầu tiên liền biết, trên chiến trường, thiên tài rất dễ dàng gặp nhau, có đôi khi, hai cái thiên tài khả năng cách xa nhau nghìn vạn dặm, kết quả tùy tiện đạp trúng một cái truyền tống trận, liền truyền đưa đến cùng một chỗ.

Giờ phút này, thiên tài gặp nhau định lý hiển nhiên là phát huy.

Phù Thổ Linh mới ra đảo không bao lâu, liền gặp Tô Vũ.

Phù Thổ Linh chuẩn bị đánh bữa ăn ngon, ăn bò nướng.

Mà Tô Vũ, cũng là có chút nhỏ ngoài ý muốn, một cái Lãng Vân đi theo chính mình, sau đó hắn phát hiện. . Chính mình kiếp chữ thần văn hơi hơi nhảy lên.

Điều này đại biểu, có nhất định nguy hiểm.

Nói đùa cái gì!

Bây giờ Tô Vũ, không nói giết Lãng Vân như chó, có thể Lãng Vân cũng rất khó để cho mình sinh ra mối nguy đi.

Điều này đại biểu cái gì?

Thiên tài Lãng Vân?

Cái này cũng là có khả năng, đỉnh cấp Lãng Vân vẫn là rất cường hãn.

Giờ khắc này, hai bên đều phát hiện lẫn nhau.

Tô Vũ là nghi hoặc, gặp người nào.

Phù Thổ Linh là đang suy nghĩ, đợi chút nữa này thịt bò đến cùng làm sao ăn, đồ nướng vẫn là nước nấu?

Hai bên riêng phần mình mang theo một chút ý nghĩ, dần dần, Tô Vũ hướng không người bay đi, chệch hướng một điểm Cửu Tinh đảo hướng đi.

Mà Phù Thổ Linh, cũng vui vẻ đến như thế.

Một lát sau, bốn phía không người nào.

Tô Vũ bất động thanh sắc.

Tên kia, cách mình càng ngày càng gần, thậm chí hung hãng càn quấy đến, giờ phút này cách mình kỳ thật liền khoảng trăm mét.

Đối với cường giả mà nói, này cũng không tính là khoảng cách.

Cơ hồ liền dính vào cùng nhau!

Liền dưới mình phương trong hải vực!

Vào thời khắc này, một cỗ dị thường sóng nước nhộn nhạo, sóng lớn đánh ra.

Tại đây sóng lớn bên trong, một cỗ đặc thù dòng nước, cũng theo bọt nước hướng Tô Vũ đập tới.

Thủy Linh tộc?

Tô Vũ ngoài ý muốn!

Gặp Thủy Nhân nhất tộc?

Thật sự là hắn có chút ngoài ý muốn, Ngũ Hành tộc rất ít gặp, tối thiểu hắn nhìn thấy không nhiều, đến bây giờ cũng là gặp Phù Thổ Linh một cái.

Giờ phút này, thế mà gặp một cái Thủy Linh tộc.

Khó trách cảm giác đối phương năng lực ẩn giấu rất mạnh, trong nước, có thể là Thủy Nhân nhất tộc địa bàn.

Thủy Nhân nhất tộc, so với long tộc đều thích hợp sinh tồn ở trong nước.

Lãng Vân thất trọng?

Tô Vũ trong lòng có phán đoán, không nói hai lời, đấm ra một quyền!

Oanh!

Tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra!

Tô Vũ thân thể rung động, giẫm lên mặt nước, mặt nước nổ tung, lùi lại mấy bước.

Trong lòng kinh ngạc!

Thật mạnh!

Hắn thân thể lực lượng có thể là có thể so với Sơn Hải à, hắn thế mà một quyền không có oanh sát đối phương, còn bị đối phương nhất kích đánh lui lại mấy bước.

Đồng dạng, Phù Thổ Linh cũng là rung động.

Cái quỷ gì?

Mạnh như vậy!

Đây là Lãng Vân nhị trọng?

Vô nghĩa, đây là Sơn Hải nhị trọng không sai biệt lắm!

Bất quá, hắn là thiên tài, nghịch phạt Sơn Hải cũng không phải không được, có thể then chốt không ở chỗ cái này, nếu là thật gặp Sơn Hải nhị trọng, hắn đánh lên đến không có áp lực, cũng không phải không có đánh qua, hắn không sợ.

Có thể là. . Sợ là sợ, đối phương thật chính là Lãng Vân nhị trọng!

Dạng này mới là thật đáng sợ!

Lãng Vân nhị trọng phát huy Sơn Hải lực lượng, cùng Sơn Hải nhị trọng phát huy Sơn Hải nhị trọng lực lượng, đây là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Phù Thổ Linh nhất kích phía dưới, trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, Lãng Vân nhị trọng. .

Người nào Lãng Vân nhị trọng có thể nghịch phạt Sơn Hải?

Mơ hồ trong đó, xuất hiện mấy cái tên, không nói hai lời, trong nháy mắt hóa thủy, hướng trong nước trốn chạy!

Hắn xuống dốc nhập xuống gió, có thể là, tốt nhất đừng cùng cái tên này đấu.

Phá Sơn ngưu nhất tộc, ở đâu ra dạng này thiên tài, vô nghĩa.

Có vấn đề!

Chạy!

Hắn nghĩ tới một người, là thật người, hắn thầm mắng một tiếng, xoa, sẽ không gặp phải tên kia a?

Tên kia liền hết sức am hiểu ngụy trang!

Mà Tô Vũ, cũng là ngoài ý muốn cùng rung động, thấy đối phương hóa thủy, mà lại hóa nước còn mang một ít màu vàng đất. .

Tô Vũ ngoài ý muốn, rung động, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Ta. . Có phải hay không gặp qua đối phương?

Ôi không!

Đây không phải thuần túy Thủy Linh tộc!

Hắn nghĩ tới điều gì, không nói hai lời, cấp tốc hóa thủy, lặn vào trong biển.

Giờ khắc này, hai dòng nước, như lợi kiếm, cấp tốc ở trong nước xuyên qua!

"Ngọa tào!"

"Thật sự là hắn!"

Phù Thổ Linh chờ cảm ứng được đối phương hóa thủy, giờ khắc này, đầu đều nổ, thật chính là hắn!

Tô Vũ!

Gặp xui xẻo!

Chính mình cảm giác trên bờ nguy hiểm, vừa tới trong nước, thế mà liền gặp Tô Vũ, rất nhiều người đang tìm hắn, cái tên này tại sao lại bị chính mình gặp!

Mà phía sau, Tô Vũ chấn động trong lòng.

Phù Thổ Linh!

Đáng chết, ta nhận ra, lại có thể là Phù Thổ Linh, cái tên này thế mà có thể hóa thủy.

Này không then chốt, mấu chốt là, cái tên này rất mạnh!

Chính mình Sơn Hải nhị trọng nhất kích, thế mà không có gây tổn thương đến cho đối phương, còn bị đối phương phản chấn lui!

Then chốt ở chỗ, Tô Vũ cho là hắn không có tới, vẫn còn muốn tìm hắn đây.

Còn có. . Thân phận khả năng bị cái tên này phát hiện.

Tô Vũ không dám trễ nãi, nơi này truyền âm phù mặc dù có chút ngăn cản, rất khó truyền âm, có thể cái tên này một khi hô to, hoặc là bùng nổ, rất dễ dàng dẫn tới cường giả.

Thảo!

Đây quả thực là ngoài ý muốn gặp lại a, Tô Vũ cũng không làm tốt chu đáo chuẩn bị, hắn còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường thiên tài, kết quả không phải, mà lại Phù Thổ Linh quá quả quyết, không nói hai lời liền chạy.

Tô Vũ nuốt vào một giọt tinh huyết!

Dựa vào chính mình, hắn cũng không sợ Phù Thổ Linh.

Có thể là, hắn đến tốc chiến tốc thắng!

Bùng nổ toàn lực, cấp tốc bắt lấy hắn!

Lần này, thôn phệ chính là một giọt Sơn Hải lục trọng tinh huyết, Vân Hổ nhất tộc.

Vân Hổ nhất tộc, tốc độ rất nhanh.

Dù cho ở trong nước, Tô Vũ cũng là cấp tốc bùng nổ.

Oanh!

Mạnh mẽ khí tức, bao trùm phía trước!

Phù Thổ Linh hóa thủy, tốc độ hơi ngưng lại.

Trong lòng thất kinh!

Sơn Hải lục trọng lực lượng!

Không nói hai lời, hướng về sau phương nổ bắn ra từng đạo kim quang, vô cùng sắc bén, cùng lúc đó, cấp tốc truyền âm nói: "Thủy Nhân huynh, không, Tô huynh, ngươi đi ngươi đường dương quan, ta qua ta cầu độc mộc, không cần thiết ngươi ta chém giết. ."

Oanh!

Phá Sơn kích!

Phá Sơn kích nhất tộc thiên phú kỹ, Tô Vũ lười nhác nhiều lời, nhất kích đánh ra, hải lãng thao thiên!

Phù Thổ Linh cấp tốc Đằng Không, theo trong nước chạy ra.

Ầm!

Cái kia một mảnh nước biển trực tiếp nổ tung.

Phù Thổ Linh không nữa trong lòng còn có may mắn, thiên tài gặp thiên tài, không chém giết một trận, nói cái gì đều không dùng.

Ta cũng không phải dễ trêu!

Đằng Không, hóa thành kim quang, hướng Tô Vũ tiêu xạ tới!

Tô Vũ một chưởng vỗ ra, xen lẫn cường hãn Ý Chí lực, nhưng mà, Ngũ Hành tộc vốn là Văn Minh sư, Phù Thổ Linh cường hãn cũng là Ý Chí lực, kim quang cùng chưởng kình va chạm, ầm ầm!

Tô Vũ Ý Chí hải chấn động kịch liệt!

Mà Phù Thổ Linh cũng là như thế, rất nhanh, hóa thành một tòa núi lớn, ầm ầm một tiếng hướng Tô Vũ đập tới.

Sau một khắc, liệt hỏa thao thiên!

Đốt cháy biển cả!

Hai người trong chớp mắt, giao chiến mấy chục hiệp, Tô Vũ giờ phút này thôn phệ tinh huyết, thực lực là mạnh mẽ, nhưng đối phương là Văn Minh sư, ngũ hành Văn Minh sư, thủ đoạn rất nhiều.

Độn không, lặn xuông nước, kim giết, lửa đốt. .

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, cái tên này, trước kia khả năng che giấu thực lực, hắn thực lực này, thế mà Địa bảng bài danh thấp, Lãng Vân thất trọng, đều có thể nghịch phạt Sơn Hải bốn năm trọng rồi, cùng Tô Vũ này Sơn Hải lục trọng đều có thể một trận chiến.

Cái tên này, cảm giác không so với người tộc Tần Phóng kém.

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, ngũ hành chi pháp?

Ta sẽ không sao?

Sau một khắc, trên không, hai đạo kim quang quấn quanh, đối phương đã thấy Tô Vũ hóa thủy, lại Kim Hóa cũng không có gì, thần văn đặc thù, ngươi không phục sao?

Ầm ầm!

Hai người đều bộc phát ra Sơn Hải lực lượng, Tô Vũ dù sao thân thể cường hãn, ầm ầm một tiếng nổ đùng, Phù Thổ Linh hóa thành thổ dân, từng vệt màu vàng thổ dịch, theo trong miệng hắn chảy ra.

Đó là thụ thương!

Phù Thổ Linh trong lòng hoảng hốt, cũng là mắng to!

Ngọa tào!

Cái tên này thật mạnh!

Hắn cảm giác mình rất mạnh mẽ, nói thật, thật gặp không có tấn cấp trước đó Ma Đa Na, hắn mặc dù không địch lại, thế nhưng cũng không cảm giác mình liền nhất định sẽ chết.

Có thể hiện tại, còn không có cùng Ma Đa Na giao thủ đâu, gặp được Tô Vũ, liền bị áp chế.

Phù Thổ Linh không nữa giao chiến, không nói hai lời, lần nữa hóa thủy trốn chạy, thời điểm chạy trốn, cũng chưa quên vừa mới phun ra những cái kia chất lỏng màu vàng, trong nháy mắt chất lỏng đốt cháy.

Cùng lúc đó, Tô Vũ cũng là như thế, hỏa diễm bốc lên!

Hư không bị đốt nguyên khí nổ tung!

Ầm ầm một tiếng nổ đùng!

Này hai giao chiến thời điểm, đều không quên tẩy trừ dấu vết.

Tô Vũ là không muốn bại lộ thân phận, mà Phù Thổ Linh. . Rõ ràng cũng không muốn bị người nhìn ra chút gì đó, tỉ như hắn ngũ hành hợp nhất.

Đoán về đoán, lại không người có thể chứng minh cái gì.

Phía trước cái kia trốn chạy Phù Thổ Linh, cũng cảm nhận được điểm này, cấp tốc truyền âm nói: "Thân phận của ngươi giữ bí mật, Ta cũng vậy! Đừng đánh nữa, ta còn có đại chiêu! Tiếp tục đánh xuống, bị người phát hiện, hoặc là bị Liệp Thiên các người chạy tới, ngươi ta đều không chỗ tốt!"

"Ngươi ẩn giấu quá kỹ a!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không bằng tìm địa phương không người, ngươi ta sinh tử luận bàn một thoáng!"

"Tô Vũ, đừng quá mức, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi?"

Phù Thổ Linh khẽ quát một tiếng, quay người, dòng nước cụ hiện.

"Ngũ hành luyện ngục!"

Quát khẽ một tiếng, bốn phương tám hướng, vô số dòng nước hướng Tô Vũ vọt tới, cùng lúc đó, trong nước, từng sợi cây rong, như là trường tiên hướng Tô Vũ đánh giết tới.

Dần dần, tạo thành một phương lồng giam.

Đem Tô Vũ bao phủ ở bên trong!

Lồng giam bên trong, thủy trung sinh hỏa!

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, thú vị!

Giết Phù Thổ Linh, chính mình có thể sẽ đạt được một chút không tưởng tượng được đồ vật, cái tên này giống như ngũ hành hợp nhất!

"Ngũ hành luyện ngục?"

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng, đột nhiên, hiện thân, giương tay vồ một cái, cái kia dần dần thu nhỏ lồng giam, bị hắn một tay bắt lấy, két một tiếng, kim quang hủy diệt, cây rong đứt gãy, dòng nước tản ra!

Phù Thổ Linh kinh hãi!

"Không có khả năng!"

Nhân tộc ngũ hành thần văn mạnh hơn, cũng không có đơn giản như vậy liền phá vỡ chính mình ngũ hành luyện ngục, đây là thiên địa ngũ hành, bản nguyên ngũ hành, Tô Vũ Ý Chí lực còn không có hắn mạnh mẽ đây.

"Kim giết!"

Ông!

Trong nước, vô số kim quang hướng Tô Vũ bão tố bắn đi, Tô Vũ cầm đao, chém ra một đao, Khai Thiên đao bùng nổ!

Giờ phút này, tinh huyết lực lượng vẫn còn ở đó.

Này chém ra một đao, biển cả bị cắt mở!

Phù Thổ Linh hóa thủy lần nữa trốn chạy, lại là thổi phù một tiếng, bị ánh đao bao trùm, cắt thành mảnh vỡ, sau một khắc, vô số dòng nước hội tụ, lần nữa hóa thành một đạo hoàn chỉnh dòng nước.

"Ngươi giết không được ta!"

Phù Thổ Linh lần nữa truyền âm, Tô Vũ không giết được hắn!

Tô Vũ không lên tiếng, không giết được ngươi?

Ngươi cho rằng ta ngốc!

Hóa thủy bị chặt đứt, Ý Chí hải tuyệt đối thụ thương, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể địch nổi ta?

Chém giết!

Hai người triền đấu.

Giờ phút này, Tô Vũ đã cảm ứng được có người tới, Sơn Hải ngũ trọng cảnh cường giả, đang ở cấp tốc phá không tới.

Phù Thổ Linh cũng cảm ứng được, quát: "Ngươi nghĩ bại lộ sao? Tách ra chạy. ."

"Chạy?"

Tô Vũ ánh mắt thăm thẳm, "Cùng một chỗ hợp lại giết hắn, ngươi đừng hòng chạy, chạy không thoát!"

"Ta. ."

Phù Thổ Linh cuồng mắng một tiếng!

Đại gia, ta thật là xui xẻo.

Làm sao gặp được gia hỏa này!

Sau một khắc, Khai Thiên đao khí bao trùm thiên địa, cùng lúc đó, ngũ hành luyện ngục tái hiện.

Trên không, cái kia vừa bay tới Sơn Hải ngũ trọng cảnh cường giả, bỗng nhiên bị một cái cái lồng bao lại, quát lên một tiếng lớn, đấm ra một quyền, thế mà không thể oanh phá này cái lồng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ một đao chém xuống!

Xen lẫn Khoách Thần chùy lực lượng, nhất kích oanh đối phương rung động, một đao chém xuống, Sơn Hải lục trọng Khai Thiên đao, trực tiếp đem đối phương cắt thành hai nửa, máu vẩy biển cả!

Cái kia Sơn Hải cường giả thi thể, trong nháy mắt hóa thành một con rắn to.

Đến chết, đều không nghĩ rõ ràng.

Làm sao lại chết rồi?

Hắn kỳ thật cảm ứng, liền là hai Lãng Vân, thoạt nhìn rất mạnh mẽ, thế nhưng này hai giao thủ, lẫn nhau khắc chế động tĩnh, động tĩnh cũng không lớn, hắn còn muốn nhặt cái lỗ hổng. . Nào biết được, cứ thế mà chết đi!

Phù Thổ Linh nhịn không được chửi nhỏ một tiếng!

Cấp tốc trốn chạy, Tô Vũ này một đao, cũng chặt đứt ngũ hành luyện ngục.

Đến mức thi thể, hai người đều là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền muốn chạy.

Phù Thổ Linh vừa chạy vừa nói: "Đi nhặt xác, bằng không thì ngươi ta đều sẽ bại lộ thực lực, ngưng chiến một hồi, quét sạch chiến trường. ."

Có đạo lý!

Tô Vũ mặc dù muốn giết hắn, thật là không dễ dàng như vậy giết, cấp tốc thu hồi thi thể kia, đốt cháy hư không, cùng lúc đó, một đám mây màu buông xuống, Tô Vũ cùng Phù Thổ Linh đều có thu hoạch.

Phù Thổ Linh lại là thầm mắng một tiếng!

"Ngươi giết, lại không phải ta giết, cho ta làm cái gì?"

Mà giờ khắc này, Liệp Thiên bảng bên trên, trước đó bài danh thấp Phù Thổ Linh, trong nháy mắt bài danh tăng lên.

Địa bảng thứ năm, Phù Thổ Linh, Ngũ Hành tộc, Lãng Vân thất trọng.

Chiến tích: Phụ trợ đánh giết Sơn Hải ngũ trọng.

Phù Thổ Linh không có nhìn bảng danh sách, nhưng là vẫn đang mắng, ta không muốn lên đi, tối thiểu hiện tại không nghĩ, đại gia, trong ngày thường, hắn cũng chỉ giết một chút yếu một điểm, mạnh mẽ, hắn đều không muốn trêu chọc.

Lần này tốt, trong nháy mắt Địa bảng thứ năm!

Bây giờ Địa bảng thứ nhất là Thiên Uyên tộc rủa hồn, thứ hai là Liễu Văn Ngạn, thứ ba là Tần Phóng, đệ tứ là Hoàng Đằng, hắn gần với bọn hắn.

Đến mức Long tộc Long Chiến cùng Long Vô Ưu, mặc dù đánh giết Nhật Nguyệt, có thể bài danh còn tại hắn về sau.

Này bảng danh sách nhất biến động, kỳ thật Phù Thổ Linh liền đã có tính toán, cấp tốc quát: "Tô Vũ, nhất định phải không chết không thôi? Rất nhanh, mọi người liền biết ta tại cùng người giao chiến, ta mang theo liệp thiên điểm bảng, rất nhanh sẽ bị người truy xét hành tung, ngươi muốn cùng ta cùng chết?"

"Mất đi điểm bảng!"

"Không ném!"

Phù Thổ Linh trực tiếp lấy ra điểm bảng, cấp tốc trốn chạy, quát: "Ta không chỉ không ném, ta còn phải thông qua điểm bảng, liên hệ những người khác, Tô Vũ, ngươi lại truy, ta liền cam chịu , chờ lấy cùng ngươi cùng một chỗ xong đời!"

Tô Vũ hóa thành nhân hình, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ngươi rất mạnh, ngươi coi như chiến không được Sơn Hải thất trọng, cũng có thể cùng Sơn Hải lục trọng đánh một trận, Tần Phóng đều chưa hẳn có thể thắng ngươi, có lẽ còn không bằng ngươi, hắn hiện tại cũng chỉ có thể chiến một chút Sơn Hải tứ ngũ trọng. ."

Tần Phóng cũng bước vào Lãng Vân thất trọng!

Phù Thổ Linh có lẽ so Tần Phóng còn mạnh hơn một chút!

Kẻ như vậy, ở trong nước, cũng coi như hắn sân nhà, rất khó giết chết.

Có thể là. . Không có nghĩa là giết không chết!

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, Dương Khiếu bắt đầu nửa mở!

Đao khí sôi trào!

Phù Thổ Linh trong lòng hoảng hốt, sau một khắc, cấp tốc nói: "Ngươi ta không thù, có việc dễ thương lượng, Tô Vũ, đừng nhất định phải náo động đến không chết không thôi, không có ý nghĩa, ta Ngũ Hành tộc cùng ngươi nhân tộc, cũng không tính lớn địch. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Làm tù binh của ta! Ném mất điểm bảng, ta có khả năng cân nhắc không giết ngươi!"

Ngươi đi luôn đi!

Thế nào một thiên tài sẽ làm người tù binh?

Đó là nắm mệnh giao cho người khác!

Trừ phi, thật không đường có thể đi.

Phù Thổ Linh mắng: "Chớ quá mức, ta thật thông tri Liệp Thiên các, ngươi coi như có thể giết ta, không có khả năng một chiêu giải quyết ta, hiện tại vô số người tìm ngươi hành tung, Tô Vũ, ngươi cảm thấy ngươi có thể tại giết ta về sau, cấp tốc trốn chạy?"

Hai người vừa chạy một truy, Tô Vũ đều là nhanh vô cùng.

Này Phù Thổ Linh ở trong nước tốc độ, cũng là mau kinh người.

Tô Vũ ánh mắt dị dạng nói: "Ngươi như thế nào làm đến ngũ hành hợp nhất?"

"Năm vị Vô Địch lão tổ, tại trong cơ thể ta lưu lại ấn ký, Tô Vũ, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng giết ta? Ta là Ngũ Hành tộc hi vọng, giết ta, nhất định có vô địch ra tay!"

"Đánh giá cao chính ngươi!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi chết, liền không còn là hy vọng, bất luận cái gì thiên tài, chết đều không phải là thiên tài!"

Không tật xấu!

Phù Thổ Linh thầm mắng, ta đây không phải còn chưa có chết sao?

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên lấy ra một vật, uy áp rung chuyển vùng biển, đó là một cây gai gỗ!

Hắn cầm lấy gai gỗ, cấp tốc nhắm ngay Tô Vũ!

"Tô Vũ, chính ngươi muốn tìm chết!"

Này uy áp, rất mạnh!

Tô Vũ trong lòng giật mình, gầm nhẹ một tiếng, Dương Khiếu mở ra hơn phân nửa, một giọt Sơn Hải thất trọng tinh huyết cấp tốc bị hắn thôn phệ, trong chớp mắt, thân thể rạn nứt, Tô Vũ lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết, bạo hống một tiếng, chém ra một đao!

Này một đao, ánh đao bao trùm vùng biển, một đao hướng Phù Thổ Linh chém đi!

Này một đao, quá mạnh!

Tô Vũ trực tiếp nửa mở Dương Khiếu, thôn phệ một giọt Sơn Hải thất trọng tinh huyết, bùng nổ Sơn Hải thất trọng lực lượng, chém ra một đao, thân thể bắt đầu rạn nứt, Tô Vũ căn bản là không có cách tiếp nhận mạnh mẽ như vậy thân thể lực lượng.

Mà Phù Thổ Linh cái kia gai gỗ, cũng trong nháy mắt hướng Tô Vũ giết ra!

Oanh!

Nồng đậm mộc linh khí, trong nháy mắt bao trùm ánh đao, bịch một tiếng, ánh đao nổ tung!

Phù Thổ Linh cũng là sắc mặt đại biến, trong lòng mắng to!

Ôi không!

Cái tên này, thật là đáng sợ.

Sơn Hải thất trọng!

Bất quá, Sơn Hải thất trọng cũng phải xong đời, gánh không được này gai gỗ nhất kích!

Một đạo quang mang, hướng Tô Vũ cấp tốc đánh tới!

Dù cho hắn hiện tại thân thể đạt đến Sơn Hải thất trọng cảnh. .

Tô Vũ ánh mắt điên cuồng, cấp tốc phán đoán, kiểm tra một hồi tình huống, trái tim bên trong, tiểu nhân lần nữa thức tỉnh, bất đắc dĩ, ngọa tào, lại trêu chọc đến người nào!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ lại là rất tỉnh táo.

Hắn có biện pháp ứng đối!

Còn không chỉ một loại!

Thứ nhất, toàn bộ triển khai Dương Khiếu, bùng nổ, thôn phệ Nhật Nguyệt tinh huyết, làm một chuyến, cùng gai gỗ chính diện va chạm, đại khái suất là thân thể sụp đổ, thế nhưng có hi vọng sống sót.

Loại thứ hai. . Ngũ Hành thần quyết!

Hắn tại gai gỗ bên trên, cảm nhận được nồng đậm sinh cơ lực lượng, cảm nhận được lực lượng quen thuộc, ngũ hành lực lượng, này gai gỗ, cùng Cửu Huyền cái viên kia tiên phù giống, khả năng cũng là xuất từ Vô Địch tay.

"Ngũ Hành thần quyết. . Có lẽ có thể giải quyết!"

Tô Vũ cảm nhận được thân cận lực lượng, là phá toái thân thể, vẫn là liều một lần?

Đương nhiên lựa chọn liều một lần!

Ngũ Hành thần quyết, liền là đến từ Ngũ Hành tộc!

Kẻ tài cao gan cũng lớn, rất nhanh, trong đầu hắn còn có màu vàng kim sách họa, này gai gỗ xem như Ý Chí lực công kích, Nhật Nguyệt đỉnh phong Diệp Bá Thiên thần văn đều không có cách nào cùng màu vàng kim sách họa đấu, cái này cũng không ngoại lệ!

Sau một khắc, Ngũ Hành thần quyết vận chuyển!

180 cái thần khiếu cấp tốc phác hoạ, hóa thành một cái lưới lớn!

Một cỗ ngũ hành lực lượng, cấp tốc hướng gai gỗ bao phủ tới!

Ông!

Hai cỗ Ý Chí lực va chạm, Tô Vũ bạo hống một tiếng, trực tiếp đem cái kia cỗ lực lượng cường hãn bao phủ, trực tiếp kéo vào Ý Chí hải!

Mà kéo vào Ý Chí hải trong nháy mắt, 180 cái thần khiếu toàn bộ kích phát ra hào quang!

Ông!

Ý Chí hải rung động, Tô Vũ lại là cấp tốc đem cái kia cỗ cường đại sinh mệnh lực, tiến hành thôn phệ, chuyển đổi.

Nháy mắt, trên người hắn liền toát ra hàng loạt Sinh Mệnh chi lực.

Vừa mới thân thể thương thế, trong chớp mắt khôi phục!

Ầm ầm một tiếng, kịch chấn phía dưới, thân thể trực tiếp bước vào 28 đúc!

Mà lúc này, Phù Thổ Linh lại là sắc mặt đại biến, cái quỷ gì?

Bị Tô Vũ thôn phệ?

Hắn vừa muốn trốn chạy, Tô Vũ cấp tốc xuất hiện tại hắn trước mắt, Phù Thổ Linh mắng to một tiếng, không nói hai lời, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh tiểu kiếm, "Ngươi nhất định phải cá chết lưới rách, ngươi còn có thể tiếp nhận nhất kích?"

"Gai gỗ vận dụng, rất nhanh, ta Ngũ Hành tộc Mộc Linh tộc lão tổ sẽ cảm ứng được, ngươi nghĩ Vô Địch tới giết ngươi?"

Tô Vũ trong lòng hơi rung, nhìn hắn một cái, thật sâu nói: "Nội tình thật là thâm hậu, Vô Địch hậu duệ có một viên cũng không tệ rồi, ngươi thế mà còn có!"

Dứt lời, Tô Vũ đột nhiên đem vừa mới thu nạp tất cả lực lượng, phun ra ngoài, biển bên trong, vô số cây rong điên cuồng sinh trưởng!

Cỗ lực lượng này rất mạnh mẽ!

Có thể là, Vô Địch một khi tới, sẽ nhanh chóng truy tung đến Tô Vũ.

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, rất nhanh, hóa thành Tử Linh, tử khí rèn luyện trong cơ thể cái kia cỗ còn thừa lại Sinh Mệnh chi lực, lẫn nhau va chạm, cấp tốc rèn đúc Tô Vũ thân thể!

Đây là lực lượng vô địch!

Còn là Sinh Mệnh chi lực, cùng Tử Linh lực lượng vừa vặn xung đột.

Xung đột kịch liệt phía dưới, thân thể cấp tốc đạt được thối luyện.

Tô Vũ thân thể lần nữa rung động, ầm ầm một tiếng, 29 đúc hoàn thành!

Mà hai cỗ lực lượng, cũng cấp tốc đạt đến lẫn nhau tiêu ma trình độ.

Hóa giải trong cơ thể luồng sức mạnh mạnh mẽ này, Tô Vũ lần nữa hóa thành nhân hình, chết khí tiêu tán, trong chớp mắt tan biến, một đường đốt cháy khí tức, hoàn toàn biến mất tại vùng biển phụ cận.

Mà Phù Thổ Linh, trong lòng run sợ phía dưới, lau không tồn tại mồ hôi cái trán.

Hóa thành Thủy Nhân, gắt gao nắm chặt chuôi này tiểu kiếm, đây là Kim Linh tộc lão tổ cho bảo vật, hộ thân dùng.

Hắn không xác định, có thể hay không đối phó Tô Vũ!

Thật là đáng sợ!

Vô Địch cho dùng để phòng thân đồ chơi, dĩ nhiên không có khả năng giết Vô Địch, giết Nhật Nguyệt cũng khó khăn, có thể dưới tình huống bình thường, Nhật Nguyệt tam trọng phía dưới, bị gai gỗ nhất kích, không chết cũng phải thụ thương!

Tô Vũ ngược lại tốt, hắn làm sao làm được, nắm mộc linh lực lượng nuốt?

Phù Thổ Linh run sợ phía dưới, không dám ở lại lâu, cấp tốc đem điểm bảng ném mất, trong chớp mắt, chạy vô tung vô ảnh, đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Tô Vũ tên kia, thật hung tàn, Phù Thổ Linh cảm thấy, chính mình thủ đoạn này, thật gặp Sơn Hải thất trọng bát trọng, chính mình cũng có thể cho giết chết!

Hiện tại ngược lại tốt, tổn thất một viên gai gỗ, đều không giết Tô Vũ.

Quả nhiên, thiên tài là khó khăn nhất giết!

Trên Thiên bảng thiên tài, liền không có một cái dễ trêu.

Hắn một đường trốn chạy, một mực chạy rất xa, trong cõi u minh, có cỗ thanh âm trong đầu vang lên, "Lớp bụi phủ, còn cần cứu viện sao?"

Mộc Linh tộc lão tổ!

Đối phương không biết dùng thủ đoạn gì, vượt qua hư không, cùng hắn trao đổi.

Phù Thổ Linh cấp tốc nói: "Không cần, đối thủ chạy, lão tổ, ngài mộc linh đâm bị dùng, lại là không có có thể giết đối phương. ."

"Đối phó Nhật Nguyệt đánh giết khó, cẩn thận một chút, đối phương ma diệt mộc linh khí, vô phương truy tung định vị, không nên trêu chọc Nhật Nguyệt, ngươi giết Sơn Hải ngũ trọng ta nhìn thấy bảng danh sách biến hóa, giết liền giết, không muốn ngay cả nhật nguyệt đều muốn giết, mượn nhờ ngoại lực giết Nhật Nguyệt, ngươi cũng khó hơn Thiên bảng. ."

Phù Thổ Linh khóc không ra nước mắt!

Đi một bên!

Lão tổ đại khái cũng cho là mình đối phó là Nhật Nguyệt, vô nghĩa đâu, người ta Lãng Vân!

Cái gì Nhật Nguyệt!

"Lão tổ, không là Nhật Nguyệt. ."

"Sơn Hải đỉnh phong Thần Ma cường tộc. . Cái kia cũng có chút thủ đoạn. ."

"Là Lãng Vân, Thiên bảng đệ nhất Tô Vũ. ."

Liên hệ gián đoạn, mộc linh lão tổ có thể là duy trì không được thời gian quá dài, có thể là bị chấn một thoáng, tóm lại, giờ khắc này, liên hệ cắt đứt!

Mà Phù Thổ Linh, miệng phun máu tươi.

Ý Chí hải rung chuyển!

Nhảy vọt Giới Vực liên hệ, chính mình tiếp nhận áp lực cũng lớn.

Mộc linh lão tổ khả năng còn tại ngũ hành giới, chính mình còn chưa có chết, đối phương chưa hẳn tới Chư Thiên chiến trường.

"Lão tổ đại khái cũng bối rối!"

Phù Thổ Linh chửi bậy, đã nói xong, thứ này có thể giết Nhật Nguyệt, kết quả một cái Lãng Vân đều không giết thành, không biết lão tổ có không có hoài nghi mộc sinh.

Phù Thổ Linh không dám khinh thường, tiếp tục trốn chạy.

Gặp xui xẻo!

Thu hoạch gì đều không, phế đi một viên gai gỗ, Ngũ Hành tộc lão tổ , một bộ tộc cho hắn một viên, năm mai sử dụng hết. . Hắn liền không có dựa vào, Vô Địch rất khó sẽ vì hắn ra mặt, trừ phi có vô địch giết hắn!

Bằng không, trong ngày thường, thiên tài đều là tự cầu phúc.

Lần này dùng một viên, còn thừa lại 4 miếng.

Hắn xông xáo Chư Thiên chiến trường, tao ngộ địch không ít người, này còn là lần đầu tiên sử dụng, kết quả hiệu quả lại là tạm được!

"Không may a!"

Phù Thổ Linh phiền muộn, khóc không ra nước mắt.

Làm sao lại gặp được tên kia!

Kém chút liền bị làm chết khô!

Quá hung hiểm!

Năm lần bảo mệnh cơ hội, dùng hết một lần.

Phù Thổ Linh thổ huyết, Tô Vũ cũng là nhíu mày.

Thật khó giết!

Đáng chết!

Này chút Vô Địch hậu duệ, không có một cái tốt, từng cái đều cất giấu đại sát khí!

Đương nhiên, này chút đại sát khí cho mình, vậy cũng không cần chửi bậy, hắn kỳ thật cũng không tệ, hắn giết Nhật Nguyệt đại sát khí, cũng là Diệp Bá Thiên, là Liễu Văn Ngạn cho, cũng xem như vật truyền thừa.

"Còn tốt, cỗ lực lượng kia, thế mà trợ giúp chính mình thân thể hai lần rèn đúc!"

Tô Vũ chỉ có thể an ủi một thoáng chính mình, không phải không thu hoạch được gì, tối thiểu, cái kia cỗ cường hãn Sinh Mệnh chi lực, giúp hắn hoàn thành hai lần đúc thân, còn không tệ!

Mà lại, Dương Khiếu nửa mở, thôn phệ Sơn Hải thất trọng đưa đến thân thể nổ tung thương, cũng cấp tốc khôi phục.

Vẫn tính được rồi!

"Chính là ta tại đây tình huống, bị Phù Thổ Linh biết!"

Tô Vũ nhíu mày, phiền toái!

Xem tên kia tình huống, khả năng còn có một số Vô Địch cho hắn thủ đoạn bảo mệnh.

"Ngũ Hành thần quyết. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, Phù Thổ Linh khả năng còn có 4 miếng thứ này, còn không sai, ta để mắt tới ngươi, một viên có thể giúp ta hai đúc thân thể, bốn cái liền là 8 lần rèn đúc!

Mà lại, còn có hàng loạt lực lượng, hắn không có thời gian đi hấp thu.

Bằng không, hẳn là càng nhiều.

"Một lần thôn phệ hai cái ta không được, sẽ bị no bạo, có thể một viên. . Vẫn là có thể, Ngũ Hành thần quyết, cùng Ngũ Hành tộc lực lượng giống như hết sức kiêm dung!"

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất phát huy ra Ngũ Hành thần quyết tác dụng!

Cảm giác vẫn được!

"Phù Thổ Linh, tối thiểu còn có thể giúp ta đúc thân 8 lần!"

Tốt nhất một lần cho mình tới như vậy nhất kích!

Tô Vũ liếm môi một cái, Phù Thổ Linh, ta thật để mắt tới ngươi!

Ngươi đã có này đồ tốt, mà lại giống như giết không được chính mình, ta đây. . Liền muốn đi đoạt!

