Chương 672: Hồng Mông Quy

Từng vị trấn thủ, bị thay thế thành công.

Hưng phấn, xúc động, các vị trấn thủ tâm tình khó mà nói nên lời.

Hồng Mông cổ thành bên trong.

Tô Vũ trước mặt, dần dần nhiều một chút trấn thủ, lựa chọn giờ phút này hiểu thả bọn họ, cũng là vì để bọn hắn càng tự do một chút, để tránh tiếp xuống tiến vào Tử Linh giới vực, trấn Linh giới vực phát sinh điểm phiền toái, không người trấn thủ.

"Thạch Hóa thuật tạm thời không muốn giải trừ!"

Tô Vũ nhắc nhở một câu, Thạch Hóa thuật là một môn rất tốt pháp môn, phong ấn khí tức, chống cự tử khí, dạng này, đám người này tiến vào Tử Linh giới vực, mới sẽ không khiến cho quá sóng lớn động.

Chính hắn sẽ không, nếu là sẽ, cũng là có thể cho đi vào sinh linh đều cho hóa đá một thoáng, nhưng thật ra là dùng rất tốt.

Hết thảy trấn thủ, đều yên lặng nghe, nhìn xem, tâm tình còn đang kích động bên trong.

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua những người này, trong lòng cũng nghĩ đến chính mình sự tình.

35 vị trấn thủ, Thiên Diệt mấy người bọn hắn quen thuộc.

Những người khác, kỳ thật không quen.

Có thể là, Tô Vũ hoàn toàn chính xác cần bọn hắn, bọn hắn cũng là có hi vọng nhất tấn cấp Hợp Đạo.

Giống Hạ Long Võ bọn hắn, đến Vĩnh Hằng thất đoạn, đã hao tổn rỗng hết thảy nội tình, nghĩ tiến thêm một bước, không phải giết mấy cái hầu liền có thể tấn cấp.

Mà này chút trấn thủ, kỳ thật cảnh giới bên trên rèn luyện cũng đủ, chủ yếu liền là khiếm khuyết một ít quy tắc lực lượng thôi động.

100 ngàn năm trấn thủ, 100 ngàn năm không ngủ không nghỉ, những giới khác vực cường giả còn có ngủ say cơ hội, bọn hắn nhưng không có, một mực tại chống cự Tử Linh giới vực, chống cự tử khí.

Công lao rất lớn!

Tô Vũ một bên uống trà, vừa nghĩ, rất lâu, mở miệng nói: "Chư vị trấn thủ, đều là công huân cái thế hạng người! Dĩ nhiên, ta biết, dạng này công huân, chư vị chưa hẳn ưa thích, chưa hẳn mong muốn, chưa hẳn liền thật hợp lý công huân đến xem!"

"Thượng cổ đột nhiên hủy diệt, dẫn đến chư vị vô pháp thoát thân, tại đây lâm nguy 100 ngàn năm, có vài người, có lẽ cảm thấy đây là trừng phạt!"

Tô Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía những cái kia không lên tiếng trấn thủ, "Oán, hận, nộ, những tâm tình này, tất cả mọi người có một ít. Có vài người, có lẽ chính mình cũng không biết chính mình nên đi oán hận người nào, có vài người có lẽ oán hận thượng cổ nhân tộc, hoặc là thượng cổ vạn tộc. ."

Trong đám người, Thiên Diệt muốn nói chuyện, Tô Vũ nhấc nhấc tay.

Không cho Thiên Diệt nói chuyện, Tô Vũ lại nói: "Chư vị tiền bối, trước đó giúp ta Tô Vũ không ít lần, hôm nay ta cũng không cùng chư vị đánh lời nói sắc bén! Oán, hận, cảm thấy không muốn bán mạng cho ta, xem lúc trước về mặt tình cảm, hôm nay ta tự do chư vị, chư vị có khả năng lựa chọn tiếp tục cùng ta cùng đi, hoặc là lựa chọn rời đi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Rời đi, trong thời gian ngắn không muốn bại lộ chính mình tồn tại, hoặc là chư vị trước tiên ở Hồng Mông cổ thành ở một thời gian, Trấn Linh tướng quân sẽ không hại các ngươi."

Thiên Diệt lại muốn nói, Tô Vũ cười cười: "Thiên Diệt tiền bối, không phải người nào đều giống như ngươi, có khung đánh liền vui vẻ! Ở đây 35 vị tiền bối, nhất định có người mệt mỏi, không muốn lại chiến đấu, trước đó, cũng là bất đắc dĩ, dù sao các ngươi là trấn thủ, là một thể!"

"Bây giờ không phải là!"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, cười nói: "Không cần bị Thiên Diệt bọn hắn gác ở trên đống lửa nướng, bọn hắn ưa thích chiến đấu, đó là bọn họ sự tình! Chư vị tiền bối, nếu là mệt mỏi, vậy liền tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt, thật tốt an dưỡng."

"Ta không có yêu cầu khác, duy nhất một điểm. . Hi vọng chư vị không muốn đầu nhập vào vạn tộc!"

Nói đến đây, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hôm nay, ta lời liền nói tại đây, chư vị chỉ cần là không đầu nhập vào vạn tộc, là tham chiến cũng tốt, không tham chiến cũng tốt, ta nếu là thắng, chư vị như cũ đều là anh hùng, về sau tự sẽ luận công ban thưởng!"

"Nhưng nếu là đầu phục vạn tộc. . Hết thảy tình cảm, công huân toàn bộ là không, cũng là ta tất sát mục tiêu!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, một đám trấn thủ có chút ánh mắt phức tạp, có chút không có quá để ý, có chút truyền âm nói nhỏ.

Tô Vũ bên cạnh, lão rùa đen cũng uống trà, một ly trà, đã sớm uống rỗng, giờ phút này, lại là bưng không chén trà, có chút thấp thỏm.

Có bao nhiêu người sẽ đi?

Có bao nhiêu người lưu lại?

Lão rùa đen kỳ thật cảm thấy, Tô Vũ cho lựa chọn không sai , có thể chính mình rời đi, Tô Vũ nếu nói sẽ không truy cứu, cái kia chắc chắn sẽ không truy cứu, làm này nhân hoàng, không nói những cái khác, người một nhà trước mặt, Đại tướng trước mặt, nói lời giữ lời đó là nhất định phải làm được.

Hắn liền sợ, có chút lão đệ huynh, chọn đi đầu quân vạn tộc.

Cái kia Tô Vũ chắc chắn cũng biết nói giữ lời, tất giết hắn nhóm!

Thấy tất cả mọi người không nói chuyện, lão rùa đen mở miệng: "Các vị lão hỏa kế, nếu là mệt mỏi thật sự mệt, liền tìm một chỗ an tâm nghỉ ngơi một thời gian, ta biết mấy chỗ tiểu giới, phong quang tuyệt đẹp! Đối đãi ta nhóm đánh thắng, lão hỏa kế nhóm có khả năng tái tụ, lại uống rượu với nhau ăn thịt! Vũ Hoàng nói, không muốn tìm nơi nương tựa tộc khác. . Ta cũng là ý tứ này, chúng ta cũng không muốn trên chiến trường đao binh gặp nhau!"

Hắn nhìn về phía mọi người, thở dài: "Năm đó, là ta có lỗi với chư vị! Này một trấn, chính là mười vạn năm. ."

"Lão đại!"

Trong đám người, có trấn thủ cắt ngang lão rùa đen, "Lão đại, chuyện năm đó người nào cũng không muốn! Ngươi cũng là vì chúng ta, trấn thủ ngàn năm, quy tắc ban thưởng, sách Phong Tướng quân, đều là chuyện tốt, Cung Vương cho lão đại là công việc béo bở, chẳng qua là không nghĩ tới về sau xảy ra chuyện thôi!"

Trấn thủ Tử Linh giới vực, kỳ thật được cho là công việc béo bở.

Không có gì quá đại nguy hiểm!

Thời đại kia, nào dám Tử Linh dám xông vào ra tới?

Tứ Đại Thiên Vương đều là ngoan ngoãn, thật có Tử Linh hầu nghĩ xông, Lão Quy đều không cần ra tay, trực tiếp tìm Tứ Đại Thiên Vương đi giải quyết, nhà ai, người nào đến giải quyết!

Thiên Diệt cũng có chút sốt ruột dáng vẻ, không nhịn được nói: "Tốt, không nói này chút! Các huynh đệ nói một chút, người nào muốn đi? Đi, chúng ta không ngăn! Tô Vũ. . Khụ khụ, Vũ Hoàng nói không sai, chỉ cần không đầu hàng địch, vẫn là hảo huynh đệ!"

"Không đi, cái kia liền tiếp tục làm! Cũng không phải đơn thuần vì nhân tộc, vì mình mạnh hơn, vì mình an toàn hơn! Chúng ta những người này, trước kia những người khác không dám động, còn có thể bảo toàn chính mình, đó là bởi vì chúng ta là trấn thủ, hiện tại cũng không phải, một vị Vĩnh Hằng, tại đây chư thiên vạn giới cuộc chiến bên trong, nói bị giết liền bị giết!"

Thiên Diệt không hồ đồ thời điểm, đó là một điểm không hồ đồ.

Trên thực tế, cùng ngày diệt là kẻ ngu nhân tài là kẻ ngu.

Hắn một cái Vĩnh Hằng cửu đoạn pha trộn tại vạn giới, tính tình sôi động, năm đó nhiều như vậy hầu, đều không người tìm hắn để gây sự, vì sao?

Lão Quy là một điểm, còn có một chút, trước đó đã từng đề cập qua, Thiên Diệt là số ít vài vị, cùng Văn Vương một ít học sinh quan hệ không tệ tồn tại, Văn Vương học sinh đúc Văn Mộ bia thời điểm, Thiên Diệt đều ở đây, chẳng qua là nhìn không hiểu thôi!

Đúc Văn Mộ bia, là người bình thường có thể đi xem?

Thiên Diệt, miễn cưỡng cũng xem như Văn Vương nhất hệ, những cái kia hầu cũng tốt, vương cũng tốt, nhiều ít muốn cho một chút mặt mũi.

Thời khắc này Thiên Diệt rất rõ ràng, không tham chiến, Tô Vũ sẽ không giúp bọn hắn mạnh mẽ, giải phong, xem như trả trước đó tình, thích hợp bảo vệ bọn hắn, không để bọn hắn cuốn vào chiến tranh, cũng là đang báo đáp.

Đánh thắng về sau, đáp ứng vẫn như cũ luận công ban thưởng, cũng là đang báo đáp.

Có thể Tô Vũ không ngốc, hắn sẽ không bang này chút không tham chiến người cường đại đến Hợp Đạo trình độ, đó là tìm cho mình không được tự nhiên, một khi những người này tìm nơi nương tựa vạn tộc, cái kia Tô Vũ chính là mình ngu đến mức tư địch.

Vĩnh Hằng còn có thể dễ dàng trấn áp, Hợp Đạo liền khó khăn.

Một đám trấn thủ, kỳ thật cũng chậm nghi.

Tìm nơi nương tựa vạn tộc, mặc kệ đại gia trong lòng có hay không ý tưởng này, giờ phút này, lại là không ai sẽ nói ra ý tưởng chân thật.

Đó là thật muốn chết!

Không nói những cái khác, Tử Linh giới vực sự tình, bọn hắn là biết đến.

Giờ phút này, phần lớn đang chần chờ, tham chiến vẫn là dưỡng lão!

100 ngàn năm, bọn họ đích xác có chút phiền.

Vẫn là có người không muốn tham chiến!

Trước đó, đại gia cảm thấy Tô Vũ sẽ đều để bọn hắn tham chiến, hiện tại, lại là cho cơ hội, lão đại nếu không có phản đối, nói rõ lần này lựa chọn rời đi, Tô Vũ đại khái suất sẽ không truy cứu.

Bọn hắn chưa hẳn tin tưởng Tô Vũ, thế nhưng tin tưởng lão rùa đen.

100 ngàn năm, không đổi một cái trấn thủ, trấn thủ toàn bộ đều sống sót, cái này là lão rùa đen bảo hộ, bằng không, một đám trấn thủ, chẳng qua là Vĩnh Hằng, thật coi thượng giới không hạ được bọn hắn?

Rất lâu, Trường Bình trấn thủ chậm rãi nói: "Năm đó, ta chịu được Thần Ma một chút chỗ tốt, dĩ nhiên, vật đổi sao dời, vô số năm tháng trôi qua, cũng không cầm này chút nói chuyện, chủ yếu là thật chán ghét! Hôm nay Vũ Hoàng nếu cho ta cơ lại. . Ta đây liền nói thẳng, ta không muốn lại chiến đấu tiếp!"

Trường Bình trấn thủ trầm giọng nói: "Ta bộ tộc đã diệt! Ta hiện tại cũng là một thân một mình, không vì bộ tộc, không vì mạnh mẽ, chỉ muốn. . Tự do!"

Thiên Diệt mấy người nhìn về phía hắn, đầu tiên là không vừa lòng, rất nhanh, hóa thành thoải mái.

Đều có các lựa chọn!

Đúng vậy, tự do.

Tất cả mọi người muốn!

Có thể Thiên Diệt bọn hắn, nghĩ muốn tự do đồng thời, cũng muốn chính mình đi tự mình giết ra cái tự do ra tới, hiện tại bọn hắn đều không tham chiến, vậy cái này tự do, tới có thể chưa hẳn đơn giản.

Tô Vũ cũng là không có ý kiến, cười nói: "Dài Bình tiền bối, ta đã hiểu rõ! Hiện tại nói ra, cái kia tốt nhất. Ta cũng không có yêu cầu khác, trước mắt mong muốn đi, trước tạm thời tại Hồng Mông thành nghỉ ngơi một thời gian , chờ một chút thời gian, mặt khác mới tới trấn thủ bại lộ, hoặc là Tử Linh giới vực sự tình bại lộ, tiền bối kia nhóm chính mình tìm địa phương đi nghỉ nuôi!"

Trường Bình gật đầu, hít sâu một hơi.

Hắn lựa chọn rời khỏi!

Hướng lão rùa đen cùng Thiên Diệt bọn hắn chắp tay một cái, Trường Bình không nói cái gì, rất nhanh, vừa nhìn về phía những người khác, hơi khom người một cái, "Các huynh đệ nếu là lưu lại, vậy chúc các huynh đệ thuận buồm xuôi gió, ta Trường Bình. . Hôm nay làm một lần đào binh, ta. . Mệt mỏi!"

Dứt lời, Trường Bình trong nháy mắt tan biến, sau một khắc, Hồng Mông cổ thành bên trong, một tòa phòng ốc bị mở ra, Trường Bình tiến vào cổ ốc.

Thái độ cũng rất rõ ràng, hắn không ra ngoài!

Chờ đến có khả năng rời đi thời điểm, hắn sẽ rời đi.

Trong đám người, có trấn thủ thở dài, có người tiếc nuối.

100 ngàn năm đồng đội, hôm nay có người đi, mắng không ra.

Táo bạo Thiên Diệt đều không đi mắng hắn.

Đơn giản là, hắn mệt mỏi.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Còn nữa không? Chư vị không cần lo lắng quá mức, nói thật, coi như lưu lại. . Chưa chắc có cơ hội bước vào Hợp Đạo, không đến Hợp Đạo, cũng chưa chắc có cơ sẽ thay đổi gì. ."

Tô Vũ cười nói: "Chiến đấu thứ này, vẫn phải xem vui không vui, hiện tại không vui , chờ đến đại chiến cùng một chỗ, xuôi gió cầm còn tốt, một khi tao ngộ ngược gió cầm, cái kia cơ hồ không có cách nào đánh! Hiện tại ta còn nhớ tình cảm, đảo ngược gió cầm vừa đến, đại gia chạy mấy cái. . Vậy thì không phải là tình cảm."

Tô Vũ lộ ra nụ cười, "Cảnh cáo, đều trước nói ra! Trấn Linh quân nhất hệ, đối ta mà nói quá là quan trọng! Ta cũng không hy vọng, bởi vì chút chuyện này, dẫn đến cùng toàn bộ trấn Linh quân nhất hệ xuất hiện xung đột!"

Lão rùa đen không có lên tiếng tiếng.

Thiên Diệt cũng là mở miệng nói: "Ngươi yên tâm chính là, chúng ta nếu lựa chọn tham chiến, cái kia liền sẽ không trốn!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một người nói; "Sơn Khải, ta nhìn ngươi nhát gan, có thể sẽ chạy, có muốn không ngươi cũng đi thôi. ."

Trong đám người, một tôn tráng hán nhìn về phía Thiên Diệt, nửa ngày, buồn bã nói: "Ngươi thật hy vọng ta đi? Ngươi cố ý kích thích ta một câu, là không nỡ bỏ ta đi, đúng không? Ta biết tâm tư của ngươi, Tinh Hoành bọn hắn, ngươi không có cách nào khoe khoang, huynh đệ khác, khoe khoang cũng không ai phản ứng ngươi, ngươi đã nhìn chằm chằm ta đúng không?"

Thiên Diệt khịt mũi coi thường, không có chuyện này!

Sơn Khải cười cười, mở miệng nói: "Ta không đi! Trấn thủ Tử Linh lối đi nhiều năm như vậy, ta đều không đi sâu qua Tử Linh giới vực, đi xem một chút phong cảnh đi! Vận khí tốt, ngày sau, phong cái hầu, cũng xem như thỏa mãn tâm nguyện của ta."

Một đám người, có lựa chọn lưu lại, có, vẫn là lựa chọn rời đi.

Số ít vài vị nữ tính trấn thủ, trong đó một vị Tô Vũ cũng coi là quen biết, Vũ Hồng, giờ phút này, Vũ Hồng đi ra, có chút suy yếu, "Ta liền không tham chiến, cũng không cần vì ta phí tâm, ta bản thực lực yếu nhất. Những năm này, lão đại vì ta hao tâm tổn trí không ít, tất cả mọi người có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo, ta đại khái là không có hi vọng! Là ta kéo chân sau, thương thế đến bây giờ cũng không có khôi phục. . Ta nghỉ ngơi một thời gian đi!"

Lão Quy mở miệng, gật đầu: "Vũ Hồng rời khỏi đi, những năm này, ngươi cũng đả thương căn bản! Đại Đạo đều có tổn thương."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Vũ Hoàng, Vũ Hồng thương, ngươi cũng biết. ."

Tô Vũ gật đầu, "Cái này ta biết, Vũ Hồng tiền bối tìm cổ ốc nghỉ ngơi một chút , chờ đến có thể rời đi, ta sẽ cáo tri đại gia, khi đó, các tiền bối đều có thể rời đi!"

Một đám trấn thủ, không ngừng truyền âm lấy, cuối cùng, lại có mấy người lựa chọn rời đi.

Trường Bình, Vũ Hồng, ngọc vỡ, hải táng, Nguyệt Hoa.

Năm thành trấn thủ, lựa chọn không nữa tham chiến, 100 ngàn năm làm hao mòn, để bọn hắn triệt để chán ghét hết thảy.

Mà còn lại 30 vị, cũng không rời đi.

Có rất nhiều vì làm bản thân mạnh lên, không muốn lại làm người yếu này, có rất nhiều muốn giết ra cái tự do ra tới, có rất nhiều vì tình cảm huynh đệ, Thiên Diệt bọn hắn tham chiến, vậy bọn hắn cũng muốn tham chiến.

So mong muốn muốn khá hơn một chút.

Mà Tô Vũ, lựa chọn thẳng thắn đàm, cũng là vì tôn trọng lão rùa đen cùng Thiên Diệt bọn hắn, không có ở giải phong trước đó nói chuyện, miễn cho để bọn hắn cảm thấy có bức hiếp chi ý.

Rõ ràng, Tô Vũ tâm tư, Lão Quy bọn hắn đều hiểu.

Nếu là đang mở phong trước đó nói chuyện, khả năng một vị đều sẽ không lựa chọn rời khỏi, một khi rời khỏi, không cho bọn hắn giải phong làm sao bây giờ?

Trấn thủ nhất hệ thực lực mạnh mẽ, Tô Vũ cũng không muốn vì những việc này, cùng trấn thủ hệ náo động đến không vui.

Đi vài vị, kỳ thật cũng không có gì.

Chính như bọn hắn nói, coi như lưu lại, chưa hẳn có khả năng tiến vào Hợp Đạo.

Ít vài người, Tô Vũ còn có thể tập trung một chút tài nguyên, thỏa mãn mấy người tấn cấp nhu cầu.

Rất nhanh, Tô Vũ lại nói: "Cái kia đổi thành Cổ Thành sự tình. ."

Lão Quy cười nói: "Cái này không khó! Cổ Thành đều là binh khí của chúng ta, một chút kiến trúc, bao quát chuyển đổi Tử Linh chi pháp, kỳ thật cơ sở không tại trên binh khí, mà là ở lối đi bên ngoài lực lượng pháp tắc! Trấn mới thủ, đem binh khí của mình trấn áp tại hạch tâm chi địa là được, chúng ta là có thể rút ra ra binh khí của chúng ta!"

Tô Vũ gật đầu, "Động tĩnh sẽ không quá lớn a? Trong cổ thành dù sao còn có không gần một nửa Tử Linh."

Lão Quy cười nói: "Động tĩnh lớn không lớn, bên ngoài không biết là được, trong cổ thành Nhật Nguyệt tối cường, chúng ta những người này, hơi che lấp một thoáng, vị này Nhật Nguyệt còn có thể phát hiện cái gì?"

Tô Vũ cười, "Cũng là! Mặt khác những Cổ Thành đó thành chủ, trấn mới thủ trong thời gian ngắn không muốn tiếp xúc!"

Dặn dò một hồi, sự tình liền coi như viên mãn.

Các vị trấn thủ, cũng lần lượt đi tiến hành giao tiếp.

Hồng Mông cổ thành bên trong, những người khác cũng lục tục ngo ngoe rời đi phủ thành chủ.

Nên chuẩn bị chuẩn bị, nên tụ hội tụ hội, khó được giải phong, lão Trấn thủ nhóm đều là tâm tình không tệ, giờ phút này, đều vội vã muốn đi uống rượu ăn thịt, thoải mái một lần lại nói.

Bọn hắn đều đi, Lão Quy cùng Tô Vũ cũng là không có rời đi.

Lão Quy uống trà, yên lặng một hồi mới nói: "Đi 5 vị, cũng không tính ngoài dự liệu, Vũ Hoàng, lưu lại, nếu là có người phản bội, ngươi truy trách, chúng ta mặc kệ, này rời đi 5 vị, ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Không tin được ta?"

"Không phải."

Lão rùa đen khẽ cười nói: "Không phải không tin được, chẳng qua là lo lắng! Lo lắng thế cục bất lợi, lại cần chiến lực trợ giúp, ngươi sẽ cưỡng ép điều động."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Sẽ không, nếu ta đáp ứng, cái kia liền sẽ không đổi ý! Nếu là thế cục đến năm vị Vĩnh Hằng đều không thể không tham chiến mức độ, vậy chúng ta kỳ thật cho dù bại, tham chiến cũng xoay chuyển không là cái gì thế cục."

Tô Vũ không có lại nói cái này, cười nói: "Không đề cập tới này chút, yên tâm đi! Cơ sở tín nhiệm, vẫn là cho một điểm tốt! Tiền bối đừng cảm thấy ta sẽ như gì, không có cái kia ý nghĩ. Nói chuyện Tử Linh giới vực tình huống đi."

Tô Vũ không có lại nói vài vị trấn thủ, rất nhanh nói: "Nam Vương, tiền bối quen thuộc sao?"

"Không tính quen."

Lão rùa đen suy nghĩ một chút nói: "Tứ Đại Thiên Vương, tồn tại thời gian đều tương đương xa xưa, không tính cường giả thời thượng cổ, mà là Thái Cổ cường giả! Nhân Hoàng bọn hắn đã bình định chư thiên vạn giới, về sau mới đi trấn áp Tử Linh Giới Vực, trong đó bốn vị mạnh mẽ tồn tại, được sắc phong làm Thiên Vương!"

Tô Vũ gật đầu, "Cái kia Tử Linh giới vực bên trong, không có Quy Tắc Chi Chủ? Không phải nói nắm giữ Đại Đạo, ta biết Tử Linh giới vực liền một đầu Đại Đạo, ý của ta là, có hay không loại kia có thể so với Thượng Cổ Nhân Vương cường giả? Thượng cổ Nhân Vương, có một ít người đi thân thể Đại Đạo, đều đi tới Quy Tắc Chi Chủ chiến lực mức độ, Tử Linh Đại Đạo trong mắt của ta, so thân thể Đại Đạo có thể muốn lợi hại hơn nhiều!"

Hắn kỳ thật rất kỳ quái.

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân Vương bên trong đều có Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, cái gì gọi là Quy Tắc Chi Chủ chiến lực?

Một cái đánh mười mấy cái Hợp Đạo cái chủng loại kia!

Hiện tại Tứ Đại Thiên Vương là mạnh, thế nhưng một cái đánh năm cái, đánh sáu cái, cái kia chính là cực hạn.

Bách Chiến vương cũng mạnh, thế nhưng khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ, khả năng còn kém một chút, hắn đánh mười cái, dĩ nhiên, trong đó có không ít đỉnh cấp tồn tại, Bách Chiến vương khả năng thật tiếp cận tình trạng này.

Này chút, đều là thân thể đạo cường giả.

Mà thân thể nói, trước mắt đến xem, là không bằng Tử Linh Đại Đạo, cái kia vì sao Tử Linh giới, không có loại tồn tại này?

Lão Quy đối Đại Đạo quy tắc không hiểu, thế nhưng Tô Vũ hỏi cái này, Lão Quy suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ta đối Đại Đạo không quá lý giải, thế nhưng ngươi cũng đã nói với ta một chút, ta có chừng cái phán đoán."

"Cái gì?"

"Tử Linh thiên hà!"

Lão rùa đen nói khẽ: "Bởi vì Tử Linh thiên hà bên trong ngủ say Tử Linh quá nhiều, cường giả quá nhiều! Cũng không phải là trong tưởng tượng không có mấy cái cường giả, mà là rất nhiều, mà những người này, chết rồi, liền chiếm cứ Đại Đạo lực lượng! Tứ Đại Thiên Vương cường giả, cảm giác vô pháp tăng lên, kỳ thật không phải cảm giác, mà là thật vô pháp tăng lên, bởi vì đều bị người chiếm cứ!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Ý của ngươi là, kỳ thật Tử Linh Đại Đạo đều sắp bị lấp kín! Chỉ còn lại có nhất định Đại Đạo lực lượng, bị Tứ Đại Thiên Vương chia cắt. . Cái kia kể từ đó, Tử Linh thiên hà bên trong tồn tại, liền hết sức đáng sợ! Trong mắt của ta, nhân tộc thân thể đạo có thể nuôi dưỡng được vài vị Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, cái kia Tử Linh Đại Đạo, tối thiểu gấp bội!"

Lão Quy gật đầu: "Hẳn là rất nhiều, thế nhưng ta cũng phát hiện, Quy Tắc Chi Chủ chết rồi, hết sức có thể sẽ không thức tỉnh thành Tử Linh! Tử Linh thiên hà bên trong, hẳn là tồn tại không ít hầu một cấp Hợp Đạo! Hoặc là nói, Quy Tắc Chi Chủ chết rồi, cũng có thể trở thành Tử Linh, liền là những quy tắc này chi chủ, chiếm cứ Đại Đạo lực lượng, lại là chậm chạp vô pháp có đầy đủ Đại Đạo lực lượng đi thức tỉnh!"

Tô Vũ lần nữa minh ngộ, "Nói như vậy, Quy Tắc Chi Chủ như là chết, bởi vì khi còn sống thực lực quá mạnh, Tử Linh Đại Đạo dù sao cũng chỉ là một đầu Đại Đạo, mạnh hơn, cũng khó mà chống đỡ được những quy tắc này chi chủ sống lại, thế nhưng bọn hắn vẫn là rất có thể đều tồn tại ở đáy sông?"

Lão Quy cười cười, đáp: "Đúng!"

Tô Vũ cũng tính nhận đồng Lão Quy lời giải thích.

"Cái kia nói tiếp nói Nam Vương."

Tô Vũ lại nói một câu, Lão Quy suy nghĩ một chút nói: "Ta cùng Nam Vương liên hệ không nhiều, gặp qua vài lần. Nam Vương theo được sắc phong về sau, vẫn điệu thấp vô cùng, những năm này, cũng may mắn có Nam Vương tại, đông, tây, bắc tam vương, Đông Vương cùng Bắc Vương trước đó đều tại thượng cổ hủy diệt về sau, mong muốn giết ra đến, khi đó Tây Vương thái độ không rõ, Nam Vương cũng ra mặt qua mấy lần, tăng thêm tại ta trấn Linh vực, thực lực bọn hắn bị áp chế, ngược lại không địch lại ta cùng Nam Vương, cho nên nhiều năm trôi qua, Tử Linh giới vực cũng là bình an vô sự."

"Tây Vương làm phản, hẳn là hậu kỳ chuyện, Đệ Cửu thuỷ triều kết thúc sự tình."

Lão Quy nhìn về phía Tô Vũ, "Hẳn là nữ nhân kia dẫn dắt, Tây Vương ngay từ đầu, đại khái chỉ là muốn khi hắn chúa tể một phương, rất nhiều năm đều không Tây Vương động tĩnh."

Tô Vũ im lặng, "Người đều đã chết, Tử Linh một cái, sẽ còn bị nữ nhân lừa gạt. . Tây Vương chết không oan!"

Sắc phôi sao?

Ngươi cũng Tử Linh, ngươi còn muốn lấy này chút đây.

Đáng đời chết!

Lão Quy cười nói: "Như thường, Tử Linh đến tình trạng kia, cũng có tình cảm mà! Không nói những cái khác, nói điểm khác. . Khụ khụ, cái kia. . Nam Vương nhưng thật ra là nữ."

Tô Vũ nhìn về phía lão rùa đen, Lão Quy có chút ý vị thâm trường nói: "Nam Vương. . Sắc phong thời điểm, Nam Vương chủ động muốn Nam Thiên Vương cái danh hiệu này, bởi vì thời kỳ đó, mọi người đều biết, Văn Vương cư Nam Nguyên, thuộc tứ cực Nhân Vương bên trong Nam Vương!"

"Kỳ thật rất bình thường, Tử Linh đến trình độ này, cùng người sống khoảng cách không lớn, năm đó bị Văn Vương khuynh đảo nữ tính cường giả, không phải một hai cái!"

Lão Quy cảm khái nói: "Văn Vương Phong Hoa tuyệt thế, sinh linh Tử Linh cũng vì đó khuynh đảo. ."

Tô Vũ gật đầu: "Đã hiểu, sinh tử ăn sạch! Không ngờ, Nam Thiên Vương giúp nhân tộc, là bởi vì Văn Vương? Lại nói, Văn Vương năm đó tới Tử Linh giới vực ở qua một đoạn thời gian, không phải là đi thông đồng Nam Vương a?"

Lão Quy không nói lời nào, cái này ta không biết, ngươi đừng hỏi ta.

Tô Vũ cười cười, "Có chút ý tứ! Không ngờ là Văn Vương Tử Linh mê muội, khó trách những năm này, vẫn một mực đang ủng hộ Nhân tộc thống trị! Tiền bối kiểu nói này, ta ngược lại thật ra an tâm một chút."

Lão Quy cười nói: "Vũ Hoàng hơi giải sầu một chút, Nam Vương thật muốn làm phản, sớm mấy năm, Tam Đại Thiên Vương hợp lại, ta khẳng định là chống đỡ không nổi! Kể từ đó, Tử Linh giới vực đã sớm loạn!"

"Ừm!"

Tô Vũ xem như nhận đồng, trước mắt đến xem, Nam Vương vấn đề không lớn.

Lão Quy lại nói: "Lần này Vũ Hoàng chuẩn bị đi Tử Linh giới vực trấn áp Bắc Vương, ta ngược lại thật ra cảm thấy, sẽ không quá đơn giản."

"Nói thế nào?"

"Bắc Vương thực lực, tại Tứ Thiên vương bên trong khả năng là lợi hại nhất! Mà xuống sinh linh, không thể quá nhiều, Văn Vương con chó kia, Phì Cầu, tốt nhất đừng đi, nó khí huyết quá mạnh, lại đi, có thể sẽ dẫn tới Tử Linh thiên hà rung chuyển! Dẫn xuất không thể địch cường địch!"

Lão Quy ngưng trọng nói: "Tốt nhất dựa vào Tử Linh chính mình, cùng chúng ta này chút trấn thủ, cùng với còn có Thạch Hóa thuật tại thân Thiên Diệt bọn hắn! Mặt khác người sống, ta kiến nghị một cái không muốn mang! Một khi thật dẫn xuất ba mươi năm mươi Tử Linh hầu, như thế nào địch nổi? Thiên Diệt mấy người tốt nhất đều không nên tiến vào, bởi vì bọn hắn Thạch Hóa thuật giải trừ!"

"Mà Bắc Vương dưới trướng, Tử Linh hầu còn có 14 vị, co đầu rút cổ Bắc Vương cảnh. ."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, co đầu rút cổ cái từ này, ngươi dùng không thích hợp.

Lão Quy cũng nhìn xem Tô Vũ, ngươi chớ cùng ta trêu chọc, co đầu rút cổ cái từ này, kỳ thật liền là ngươi nhân tộc nói ta!

Lão Quy lười nói cái gì, tiếp tục nói: "Ở bên kia, hắn dù sao cũng là sắc phong Thiên Vương, dù cho Vũ Hoàng hiện tại, cũng khó có thể giải trừ chức vụ của hắn! Cho nên tại Bắc Vương vực, Nam Vương là không địch lại đối phương, Nam Vương dưới trướng 10 tôn Tử Linh hầu cũng không địch lại đối phương 14 tôn Tử Linh hầu, Lam Sơn bên này tăng thêm Lam Sơn có 4 vị, khó khăn lắm ngang hàng, thế nhưng nhất định sẽ rơi vào hạ phong. ."

Lão Quy tiếp tục nói: "Ta, tốt nhất không rời đi, ta một khi rời đi, Tử Linh thiên hà xuất hiện dị thường, toát ra mấy cái Tử Linh hầu, mới tới trấn thủ ép không được! Một khi bị Tử Linh hầu xông ra đi. . Vậy liền phiền phức lớn rồi! Ngươi phiền phức, phiền phức của ta!"

Lão Quy trầm giọng nói: "Ta đã cảm nhận được, có Tử Linh hầu thức tỉnh, lần trước ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, chẳng qua là kiêng kị Phì Cầu thực lực, không có giết ra tới!"

Tô Vũ gật đầu, thật sự là hắn cảm nhận được.

"Mà lại, Vũ Hoàng còn muốn cẩn thận, cẩn thận này chút thức tỉnh gia hỏa, lại đột nhiên xuất hiện tham chiến! Vậy liền phiền toái hơn!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, rất nhanh nói: "Dù cho Thiên Diệt bọn hắn không đi, 27 vị trấn thủ, đều là Vĩnh Hằng cao đoạn, liên thủ, đối phó ba bốn vị Hợp Đạo hẳn là cũng không thành vấn đề a?"

Lão Quy gật đầu: "Nói là nói như vậy, thế nhưng, tỉ lệ sai số quá thấp! Hợp Đạo , có thể sai rất nhiều lần, thế nhưng, chúng ta chỉ có thể sai một lần, một khi bị giết một cái, vòng vây tản ra, tổ hợp phân tán, cái kia chính là tru diệt! Nếu như sáu vị trấn thủ địch nổi một vị Hợp Đạo, một khi không cẩn thận bị giết một vị, còn lại áp lực càng lớn, rất dễ dàng sẽ bị giết vị thứ hai, vị thứ ba. ."

Tỉ lệ sai số quá thấp!

Địch nổi, vẫn là có thể địch nổi.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, hoàn toàn chính xác, sinh linh đi vào, sẽ kích thích Tử Linh thiên hà, đây mới là phiền toái, bằng không, cũng là không cần lo lắng như vậy.

Trực tiếp nghiền ép là được!

Mang theo Đại Tần vương, Đại Hạ vương bọn hắn đi vào chung, giết thống khoái.

Tô Vũ trầm tư một hồi, vẫn là nói: "Tiền bối cùng ta cùng đi chứ, nhường Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, trước tạm thời trấn thủ nơi này! Thật có Tử Linh hầu trùng kích, cũng không quan tâm hai vị Hợp Đạo giết tiếp!"

"Sợ là sợ dẫn xuất càng nhiều Tử Linh hầu!"

Lão Quy vẫn còn có chút lo lắng, dạng này kỳ thật không tốt, hắn kỳ thật vẫn là càng thích hợp trấn thủ nơi này.

Tô Vũ cũng cảm thấy như vậy, có thể là. . Lão Quy không đi, chiến lực không đủ nghiền ép, Lam Sơn hầu tiến bộ rất nhanh, có thể là, tiến bộ nhanh, cũng không có đi đến Thiên Vương mức độ.

Đến mức Tô Vũ chính mình, hắn không xác định mình bây giờ thực lực gì, thế nhưng có một chút là xác định, hắn khẳng định không tới Thiên Vương cấp!

Thư Linh, Trà Thụ đều chưa hẳn có thể mang vào, Tiểu Bạch Cẩu càng không cần phải nói.

Vậy còn có người nào có thể mang vào?

Đại Chu vương. . Đại Chu vương liễm tức năng lực không tệ, có thể là toàn lực ứng phó, cũng sẽ bại lộ khí tức.

Bán Tử Linh tốt nhất!

Tìm Nam Vương, nắm vài vị Hợp Đạo cho chuyển đổi rồi?

Quên đi thôi!

Tô Vũ đau đầu, rất nhanh nói: "Trước đi xuống xem một chút, đến mức Bắc Vương bên kia, chúng ta không chủ động tìm hắn để gây sự, hắn đại khái suất cũng không dám ra Bắc Vương vực, vừa ra tới, hắn liền mất đi ưu thế lớn nhất cùng bảo đảm!"

Lão Quy gật đầu, "Không được, kỳ thật Bắc Vương vực có khả năng thả thả."

Tô Vũ lại là không đồng ý, "Cái kia ngoài ý muốn nhân tố cũng quá nhiều, một khi ta điều Tử Linh giới vực lực lượng, hắn tới cái tập kích, giết sạch ở lại giữ cường giả, nằm vùng ở trong đường hầm, cái kia liền xong rồi, Tử Linh giới liền không kiểm soát!"

Nếu như vậy, liền phải cược Bắc Vương gan lớn không lớn, Tô Vũ có thể không muốn lưu lại lớn như vậy tai hoạ ngầm!

Hai người lại thương lượng một hồi, tạm thời còn không quyết định tốt đến cùng làm thế nào.

Chỉ có thể chờ đợi Tô Vũ gặp Nam Vương, triệu tập Lam Sơn hầu, lại đi thương thảo đối sách.

Nói xong rồi này chút, Tô Vũ nhìn về phía Lão Quy, cười nói: "Tiền bối Đại Đạo, ta xem rất mạnh, tiền bối sống xa xưa , ấn lý thuyết. . Không nên không địch lại Thiên Vương! Độc hưởng một đạo, cũng hẳn là đỉnh cấp Hợp Đạo, thậm chí nắm trong tay quy tắc. ."

Lão Quy nhìn xem hắn, ngươi là đang giễu cợt ta sao?

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối đừng hiểu lầm, ý của ta là, mang tiền bối đi một chuyến Đại Đạo, cảm ngộ một thoáng! Tiền bối hiện tại con đường, vẫn là đặt ở cảm ngộ trên đường lớn, bằng không thì, chỉ sợ là không cách nào lại tăng lên!"

Lão Quy suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cái kia làm phiền Vũ Hoàng, chẳng qua là. . Ta không xác định ta có thể hay không cảm ngộ."

"Thử một chút đi!"

Tô Vũ cũng không xác định, Lão Quy cảm giác có chút đần.

Sống vô số năm, liền Đại Đạo là thập làm sao có thể đều không hiểu rõ lắm, hết thảy dựa theo bản năng làm việc, liền biết co đầu rút cổ, phòng ngự. . Khụ khụ, vừa vặn phù hợp Đại Đạo, không thể không nói, cũng xem như trâu rồi.

Rất nhanh, Tô Vũ xé rách thời gian Trường Hà, mang theo Lão Quy cùng một chỗ, hướng hắn Đại Đạo đi đến.

Mang theo Lão Quy, kỳ thật không cần Tô Vũ ra sức nhiều ít, Lão Quy chính mình liền rất mạnh.

Thời gian Trường Hà bên trong.

Tô Vũ rất nhanh tới con đường lớn kia nhánh sông bên cạnh, Lão Quy có chút cảm ứng, thế nhưng cảm ngộ không sâu, Tô Vũ cũng không chú ý cho hắn miêu tả một thoáng, cảm khái nói: "Con đường này, ta cảm thấy phải gọi trấn sơn chi đạo!"

"Tiền bối khả năng nhìn không thấy, thế nhưng trong mắt của ta, con đường này, liền là một tòa núi lớn, nằm sấp đại sơn, cảm giác. . Cùng tiền bối bản thể một dạng! Hẳn là Hồng Mông Quy tộc khai sáng!"

"Con đường này, không kém! Ta đã thấy đạo rất nhiều, Tử Linh đạo thứ nhất, thân thể đạo thứ hai, bút đạo thứ ba, Ngũ Hành Đạo đệ tứ, Hoang Thiên thú chi đạo thứ năm, tiền bối con đường này ta cho tiền bối xếp thứ sáu!"

Chỉ so với Hoang Thiên thú Đại Đạo, hơi yếu ném một cái ném.

So những người khác dung hợp Đại Đạo, Tô Vũ cảm thấy lợi hại hơn một chút, rất nhanh, Tô Vũ lại nói: "Nói như vậy, tiền bối bộ tộc này, cũng không phải là đối Đại Đạo cảm ngộ không sâu, con đường này, tiền bối biết là ai xây dựng sao?"

Đều là ngươi nhất tộc, người ta đều có thể mở đường!

Lão Quy trầm mặc một hồi, rất lâu mới nói: "Hẳn là ta đạo lữ. Xây dựng."

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Lão Quy chậm rãi nói: "Vô số tuế nguyệt trước đó, giữa thiên địa có hai cái rùa, vô danh, không họ, không phân biệt tộc. . Sau này, dùng tên của ta, mệnh danh Hồng Mông!"

Tô Vũ lần nữa sững sờ.

"Một vị khác, là ta đạo lữ., cũng là Hồng Mông Quy nhất tộc Bán Hoàng. ."

Tô Vũ chớp mắt.

Ta đi!

Còn có việc này?

Cái này. . Khó có thể tin a!

Có thể tưởng tượng, cũng đúng vậy a, Hồng Mông Quy tộc, dùng Hồng Mông tên, Tô Vũ còn tưởng rằng là ngay từ đầu Lão Quy cảm thấy tộc nhân chết sạch, chính mình đổi tên Hồng Mông đâu, không nghĩ tới dứt khoát liền là tên của hắn mệnh danh Hồng Mông!

Lão Quy nói khẽ: "Ta đạo lữ., trước đây thật lâu, ngay tại Thái Cổ thời kì bị giết. Nàng so ta thông minh nhiều lắm, ta là lười, không muốn động đậy, cũng không muốn suy nghĩ, cho nên nàng một mực so với ta mạnh hơn, con đường này , dựa theo ngươi lời giải thích, hẳn là nàng xây dựng."

"Ta bộ tộc này, cũng chỉ có nàng có thể mở mang con đường này."

"Sau này, ta một chút hậu duệ lần lượt chết đi, Hồng Mông Quy tộc, cũng là chỉ còn lại có ta. ."

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Ta nhớ được tiền bối nói qua, thời kỳ Thượng Cổ, ngươi nhất tộc cũng có Bán Hoàng. ."

"Đó là con trai của ta."

Lão Quy nói khẽ: "Sau này cũng đã chết, thực lực kì thật bình thường, nói là Bán Hoàng, chưa đi đến vào nghị hội! Cũng chính vì vậy, ta địa vị tại thượng cổ không thấp, thế nhưng ta bản thân, kỳ thật không quá ưa thích động đậy."

Từ cười nhạo cười, Lão Quy nhìn về phía Đại Đạo nhánh sông, dù cho nhìn không ra cái gì, cũng có chút tiếc nuối nói: "Ta cái kia đạo lữ, mở đường cũng không yếu , đáng tiếc. . Ta thiên sinh ngu dốt, không thể giữ nàng lại Đại Đạo, vô số tuế nguyệt, đều không có thể cảm ngộ."

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi nói chuyện, ta ngược lại thật ra biết, ta đại khái chỗ đó có vấn đề."

"Ta có một ít cảm ngộ, thế nhưng, ta cảm ngộ càng nhiều hơn chính là phòng thủ, thế nhưng. . Ngươi kỳ thật cũng sai, ngươi thấy được một ngọn núi, đúng không?"

Tô Vũ gật đầu, hắn thấy được một ngọn núi.

"Kỳ thật, này núi, không phải phòng ngự."

Tô Vũ sững sờ, Lão Quy cười nói: "Ngươi bị ta ảnh hưởng tới, ta cái kia đạo lữ, am hiểu nhất chiến đấu! Đại sơn, có thể là chúng ta năm đó thấy qua Thái Cổ thần sơn, ta cái kia đạo lữ, hẳn là dùng Thần sơn thành đạo, chủ công!"

Công!

Tô Vũ lại sững sờ, đúng vậy, hắn bị Lão Quy ảnh hưởng tới, hắn cảm thấy này núi là phòng.

Lão Quy thổn thức, "Khó trách! Nguyên lai. . Vẫn là muốn công sát! Ta đi nhầm, chỉ có thể dựa vào tuế nguyệt đi mài, kỳ thật, lại thế nào mài xuống, ta cũng khó có thể chưởng khống này nói, chỉ có biến, chủ công giết chi đạo!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, vợ ngươi am hiểu công sát, ngươi thế mà chỉ am hiểu phòng thủ, cái này. . Khó trách ngươi mấy chục vạn năm, đều không chưởng khống Đại Đạo.

Nguyên lai là đi nhầm!

Lão Quy cười nói: "Cũng tốt, hiện tại ta trên đại thể đã hiểu! Cũng may mắn Vũ Hoàng bang ta nhìn một chút, bằng không, ta khả năng còn không hiểu, khó trách năm đó Cung Vương nói với ta, Võ Vương khiến cho hắn chuyển đạt ta, đánh nữa Đấu Chiến đấu, trấn thủ Tử Linh giới vực, kỳ thật cũng là nghĩ để cho ta đánh nữa Đấu Chiến đấu, chỉ là ta chính mình không có hiểu."

Lão Quy cười, "Lại cho ta một chút thời gian, có lẽ. . Sẽ có một ít biến hóa! Trước đó ta chiến đấu nhiều tràng, cũng là cảm thấy Đại Đạo thông thuận, thì ra là thế, đằng trước chín cái thuỷ triều, cơ hồ không chiến đấu, khó trách ta ta cảm giác không có gì tiến bộ, cùng năm đó khác biệt không lớn!"

Lười!

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, cũng thế, Lão Quy giống như rất nhiều năm trước kia, liền vô cùng cường đại, qua nhiều năm như thế, là thật không có gì tiến bộ.

Cũng là lại biết một chút bát quái!

Lão rùa đen đạo lữ, lại có thể là Quy Tắc Chi Chủ.

Thời đại thượng cổ Hồng Mông Bán Hoàng, thế mà là con của hắn!

Nhi tử đều làm Bán Hoàng, hắn thế mà còn đang ngủ làm Trấn Linh tướng quân. . Nếu không phải Cung Vương khiến cho hắn làm, hắn đại khái đều không muốn làm, Cung Vương khiến cho hắn phong hầu, đi trấn thủ Tinh Vũ phủ đệ, hắn đều không vui.

"Tiền bối kia đạo lữ, là bị người nào. . Đánh giết rồi?"

Lão Quy lắc đầu: "Hết sức nhiều năm, không đề cập tới cũng được! Vị kia hẳn là cũng chết rồi, ta cái kia đạo lữ, liền là ưa thích chiến đấu, không chịu ngồi yên, nếu là giống như ta, cái kia cũng có thể sống đến bây giờ."

Giống như ngươi, ngươi bộ tộc này liền không có nói!

Tô Vũ không nói gì.

Lão Quy chính mình có cảm ngộ liền tốt, Tô Vũ kém chút đem hắn mang lệch, cũng là Lão Quy mang lệch Tô Vũ, thứ này lại có thể là chiến đấu chi đạo!

Nói trở lại, một đầu am hiểu chiến đấu ô quy. .

Hình ảnh quá đẹp!

Tô Vũ nghĩ đến, nếu là Lão Quy cùng Thiên Diệt một dạng, gào gào thét lên, suốt ngày muốn chiến đấu, cái kia. . Lão Quy đạo lữ nhất định rất thú vị, đáng tiếc chết rồi, bằng không thì một con rùa đen ngày ngày đánh nhau, hẳn là thiết kế rất thú vị.

