Chương 247: Không Thơm!

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, ngày 22 tháng 12.

Mấy ngày nay Tô Vũ ngoại trừ ra ngoài ác tâm một phen Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa, cũng không chút ra cửa, phần lớn thời gian đều tại tu luyện.

Hợp khiếu!

Vạn Thạch bát trọng!

Khoảng cách đột phá đến Vạn Thạch ngũ trọng 1 8 ngày, Tô Vũ liên phá tam trọng, tiến nhập Vạn Thạch bát trọng, hợp khiếu 128 cái.

128 cái hợp thành khiếu huyệt, lực bộc phát có thể so với Thiên Quân 320 cái khiếu huyệt lực lượng.

Tăng thêm võ kỹ phối hợp, giờ này khắc này, Tô Vũ nhục thân đạo bên trên lực bộc phát, đã cao tới 400 khiếu huyệt lực lượng.

Lực bộc phát mạnh mẽ, năng lực bay liên tục mạnh mẽ, Tô Vũ thân thể một đạo, tương đối mà nói, hầu như không tồn tại cái gì nhược điểm, tổng cộng Khai Nguyên khiếu 332 cái.

Dựa theo công pháp tới nói, chỉ là thân thể một đạo bên trên thực lực, Tô Vũ có thể cùng tu luyện Hoàng giai đỉnh cấp công pháp Chiến giả càng lớn giai mà chiến, có thể chiến Đằng Không bát trọng.

Phối hợp ý chí lực, giờ khắc này Tô Vũ, đối đầu những Đằng Không đó cửu trọng kẻ yếu, không thua bao nhiêu.

Này chính là thiên tài cái kia có thực lực!

Khai khiếu nhiều, tiêu hao lớn, chiến kỹ mạnh, nếu là như vậy còn không bằng những cái kia tầng dưới chót tu giả, thiên tài cũng không lại được xưng là thiên tài.

Trong mật thất.

Tô Vũ mở mắt, truyền âm phù lấp lánh.

"Xung quanh, đi tìm tôn!"

Ngắn gọn một hàng chữ, Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, là nhận được tin tức đi tìm Tôn Tường, vẫn là thường ngày việc vặt đi tìm Tôn Tường?

Chưa hồi phục.

Trầm tư một chút, Tô Vũ đi ra mật thất.

Mới vừa gia nhập phòng khách, Ngô Gia liền trách trách vù vù nói: "Sư đệ, ngươi ra đến rồi! Nghe nói không? Nam Nguyên gần nhất xảy ra chuyện , bên kia yêu tộc điên rồi, dã ngoại Đại Yêu chạy khắp nơi, hiện tại Nam Nguyên cũng không dám ra ngoài cửa. ."

Trong đại sảnh, giờ phút này còn có mấy người tại.

Trịnh Vân Huy kinh ngạc nói: "Nam Nguyên yêu tộc? Dã ngoại những cái kia dã yêu? Dã yêu thực lực không mạnh, Nam Nguyên bên kia nguyên khí cũng không nồng đậm, chuyện gì xảy ra?"

Ngô Gia lắc đầu nói: "Không biết a!"

Nàng đích xác không biết, chẳng qua là nghe nói mà thôi.

"Bất quá yên tâm đi, sư đệ, không có Đại Yêu công thành."

Tô Vũ gật đầu, đương nhiên sẽ không công thành, cũng sẽ không có lá gan công thành, cũng làm không được công thành, bởi vì Nam Nguyên hiện tại khả năng có cường giả tại.

Hồ Tông Kỳ bọn hắn, cũng chỉ là tại Nam Nguyên phụ cận dã ngoại giày vò.

Tin tức, có chút khuếch đại mà thôi.

Nam Nguyên bên kia, Hạ gia đều hoài nghi mình có di tích ở đó, còn có thể không có chút động tĩnh?

Đại Yêu đi Nam Nguyên công thành. . Cái kia là muốn chết.

Liền là dã ngoại loạn một chút, hiện tại Nam Nguyên người đại khái không dám tùy tiện ra khỏi thành.

Nghĩ thì nghĩ, Tô Vũ cau mày nói: "Nam Nguyên có yêu loạn? Xảy ra nhân mạng sao?"

"Không biết a."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ta biết rồi, quay đầu ta đi hỏi một chút xem."

Ngô Gia vội vàng nói: "Sư đệ, cái kia muốn không để học phủ bên này hỗ trợ, giải quyết một cái những yêu tộc kia, dù sao Nam Nguyên là gia hương ngươi."

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không cần, còn không biết tình huống đâu, Đại Hạ phủ hẳn là cũng tại quản."

"Đại Hạ phủ. ."

Ngô Gia im lặng nói: "Ta nghe người ta nói, Long Võ vệ đi mấy lần, cắn giết một chút yêu tộc, sau đó liền đi, vừa đi, những yêu tộc kia lại chạy đi, trừ phi Long Võ vệ tại cái kia đóng quân, bằng không thì Nam Nguyên liền bị bế tắc!"

Tô Vũ gật gật đầu, "Ta biết rồi, Nam Nguyên bản thân quá yếu, cũng không có cách, Đằng Không hiện tại cũng chỉ có hai vị."

Liễu Văn Ngạn rời đi, hiện tại Đằng Không cũng chỉ có Long Võ vệ thập trưởng Hạ Binh, cùng với Nam Nguyên thành chủ Ngô Văn Hải.

Hai vị Đằng Không, Tô Vũ thời điểm ra đi đều là Đằng Không nhị trọng, hiện tại chết no Đằng Không tam trọng.

Mà lại hai người đều là Chiến giả, dù cho có mấy ngàn Thành Vệ quân, đối phó những cái kia dã ngoại Đại Yêu cũng có chút cố hết sức.

Nam Nguyên. . Quá yếu.

Nhỏ yếu đến, rất nhiều người, tình nguyện tại Đại Hạ phủ ngoại ô tùy tiện mở mấy cái mỏ, làm cái tiểu địa chủ, cũng không muốn đi Nam Nguyên, không khác, nguyên khí nồng độ quá thấp, ở đó tu luyện, đối Đằng Không tuyệt không hữu hảo, trừ phi trắng trợn mua sắm Nguyên Khí dịch, bằng không không có cách nào duy trì thường ngày tu luyện.

Mấy ngày liền thường tu luyện đều không có cách nào duy trì, chớ nói chi là làm bản thân mạnh lên.

Giờ này khắc này, Tô Vũ cũng là lắc đầu, Đại Hạ phủ 28 thành, nghiêm chỉnh mà nói, còn không bằng nói là 27 thành, Nam Nguyên liền là cái hương trấn cấp tồn tại, chẳng qua là quá mức vắng vẻ, chỗ giao giới chỗ, vị trí địa lý vẫn tính trọng yếu, lúc này mới xây cái thành.

Sát vách Thiên Thủy thành, Thành Vệ quân Phó thống lĩnh đều là Đằng Không, thành chủ đó là Lãng Vân cất bước, cả hai không thể so với.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Trịnh Vân Huy nhìn về phía Tô Vũ, kỳ quái nói: "Tô Vũ, Nam Nguyên có bảo vật gì sao? Không có bảo vật, Đại Yêu công ngươi Nam Nguyên thành làm gì? Lại không có gì tốt chỗ."

Tô Vũ cười nói: "Ta đây cũng không biết."

Nói xong, mở miệng nói: "Được rồi, ta đánh thông tin hỏi một chút xem đi, hi vọng có khả năng đả thông, Nam Nguyên dù sao cũng là quê nhà ta, ta phòng ở còn ở đàng kia, nhìn một chút bên kia có cần hay không một chút trợ giúp."

"Phòng ở. ."

Trịnh Vân Huy sửng sốt một chút, phòng ở?

Nam Nguyên chỗ kia. . Nhỏ góc địa phương!

Một phòng nhỏ, coi như là biệt thự, có thể đáng cái mấy ngàn vạn sao?

Có thể đáng mấy trăm điểm công lao sao?

Đại khái suất là không đáng giá!

Tô Vũ cái tên này, thế mà còn băn khoăn Nam Nguyên phòng ở, Trịnh Vân Huy cũng là bó tay rồi.

Tô Vũ không thèm để ý hắn, xuất ra máy truyền tin, suy nghĩ một chút, gọi cho Vương phủ trưởng.

Đứt quãng chờ đợi một lúc, thông tin tiếp thông.

"Cái nào?"

Lão phủ trưởng cái kia nồng đậm giọng nói quê hương, nhường Tô Vũ có chút hốt hoảng, rất nhanh cười nói: "Phủ trưởng, là ta, Tô Vũ!"

"Tô Vũ. . A, là ngươi tiểu tử này, Lão Liễu mặc kệ, tiểu tử ngươi một lần cũng không đánh qua thông tin trở về, còn tưởng rằng ngươi quên học phủ đâu, có phải hay không phát đạt, quên học phủ?"

Lão phủ trưởng trêu ghẹo một câu, rất nhanh tằng hắng một cái nói: "Tiểu A Vũ, Lão Liễu bọn hắn đều không giày vò ra cái gì đến, ngươi a, đừng làm ầm ĩ, thật tốt, nghe lời!"

"Phủ trưởng. ."

Tô Vũ than nhẹ một tiếng, Lão phủ trưởng lầu bầu nói: "Đừng giấu diếm ta, ta dù sao cũng là Nam Nguyên học phủ phủ trưởng, Đại Hạ phủ tin tức , bình thường người không nghe nói, ta vẫn là có thể nghe được, tiểu tử ngươi. . Thật có năng lực! Thật là có bản lĩnh! Thật cho ta tăng thể diện! Đằng Không a. . Thành chủ đều không phải là đối thủ của ngươi, lần trước họp, thành chủ còn nói, ngươi bây giờ trở về, cho ngươi lá chắn chủ. ."

"Phủ trưởng, ngài nói đùa."

Lão phủ trưởng cười ha hả nói: "Ngươi thật muốn trở về, làm vị thành chủ làm sao vậy! Đó là để mắt hắn Ngô Văn Hải!"

Giải trí một câu, lại căn dặn nói: "Tiểu gia hỏa, có thiên phú, vậy liền hảo hảo tu luyện, nghe lời a! Ngươi còn trẻ, chịu chết bọn hắn ngươi liền thắng. ."

Tô Vũ bật cười, "Được, ta nghe phủ trưởng! Phủ trưởng, gần nhất Nam Nguyên có phải hay không bị yêu tộc công kích?"

"Cái kia thật không có, liền là có chút phiền phức, không thể ra khỏi thành, ngoài thành rất nhiều dã yêu chạy khắp nơi, gần nhất Thành Vệ quân đang ở thanh lý. ."

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Với ta mà nói, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, không được, ta phát cái nhiệm vụ, nhường một chút đồng học đi hỗ trợ, thuận tiện kiếm chút điểm công lao, nhìn một chút Long Võ vệ cùng phủ quân bên kia có hay không phát nhiệm vụ gì. ."

"Ngươi muốn trở về hỗ trợ?"

Lão phủ trưởng trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên nói: "Cát tới đều có sao sự tình?"

Hắn bỗng nhiên nói một câu Nam Nguyên bản địa ngữ, bên cạnh, đang nghe bọn hắn nói chuyện với nhau Trịnh Vân Huy cùng Ngô Gia đều nghe không hiểu, có chút buồn bực, bản này so ngoại ngữ còn khó hiểu.

Nói Vạn Tộc ngữ, không làm được còn có thể nghe hiểu đây.

"Không có."

Tô Vũ cười nói: "Liền là hỏi một chút phủ trưởng có cần giúp một tay hay không."

Hắn nghe được Lão phủ trưởng ý tứ, hỏi hắn trở về có cái gì phiền toái cùng nguy hiểm.

Lão phủ trưởng nghe hắn nói như vậy, trầm mặc một hồi, rất nhanh cười nói: "Được, ngươi là chúng ta Nam Nguyên đại năng người, dạng này, ta đi nhường thành chủ phát cái nhiệm vụ, phát đến các ngươi Văn Minh học phủ đi, ngươi tiếp, còn có thể làm điểm điểm công lao, vừa vặn trở lại thăm một chút đại gia hỏa, có rảnh cho học phủ những tiểu tử kia giảng điểm kinh nghiệm. ."

"Vậy được, phủ trưởng, ta đây treo."

"Ừm."

Lão phủ trưởng lên tiếng, dập máy thông tin.

Nam Nguyên.

Trung đẳng học phủ, phủ trưởng văn phòng.

Lão phủ trưởng dắt lấy râu ria, mơ hồ không rõ nói thầm mấy câu, Lão Liễu a Lão Liễu, ngươi chạy, lưu lại một chồng chất cục diện rối rắm.

Tô Vũ tiểu tử này, bỗng nhiên muốn trở về làm gì?

Hắn cũng nghe nói, tiểu tử kia tàn nhẫn a, để người ta Đơn thần văn nhất hệ đệ nhất thiên tài giết đi!

Người ta còn không phải hận chết ngươi?

Lúc này chạy khắp nơi, Đại Hạ phủ cùng Nam Nguyên ở giữa, mấy ngàn dặm lộ trình, khắp nơi đều là hoang dã, chuyện phiền toái rất nhiều.

Đại Hạ phủ mạnh hơn, cũng làm không được liền hoang dã đều cho dẹp tan.

Suy nghĩ một hồi, trong lòng nổi lên nói thầm, đừng nói, lần này yêu loạn, tại hắn người địa phương này xem ra, kỳ thật liền là không bình thường, lúc trước hắn cũng từng đi ra ngoài một lần, những yêu tộc kia, có chút bối rối chạy loạn ý tứ, kỳ thật cũng không tính quá nghiêm trọng.

Có thể là bị cái nào cường giả rối loạn, kỳ thật qua chút Thiên tự nhiên là tản, có thể tin tức truyền lợi hại, nhanh như vậy liền truyền đến Đại Hạ phủ.

Tô Vũ còn cố ý đả thông tin tức tới hỏi!

Chút chuyện nhỏ này, đáng giá quan tâm sao?

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Lão phủ trưởng không suy nghĩ thêm nữa, tiểu tử kia muốn về tới, hoặc là nói, muốn mượn cơ hội này trở về, chính mình đi tìm Ngô Văn Hải, cho hắn lý do trở về đi, liền nói nhất định phải Tô Vũ trở về mới được, này đủ chứ?

"Cùng Lão Liễu tên khốn kiếp kia một dạng, nói chuyện nói một nửa. . Cũng may mà Lão Tử ta thông minh, quen thuộc các ngươi sư đồ nói chuyện. ."

Vương phủ trưởng chính mình khen chính mình một câu, hơn bốn mươi năm kết giao, hắn cũng tính quen thuộc Liễu Văn Ngạn phương thức nói chuyện, Tô Vũ nói chuyện, hắn liền đoán được Tô Vũ tâm tư, tiểu gia hỏa, hi vọng đừng làm rộn xảy ra chuyện gì.

Trong đại sảnh.

Tô Vũ thu hồi thông tin, cười nói: "Không nhiều lắm sự tình, không được, ta liền đi một chuyến giải quyết một cái."

Dứt lời, không đợi Trịnh Vân Huy mở miệng liền nói: "Vân Huy, hai ngày này giúp ta mua sắm một nhóm Nguyên Khí dịch, gần nhất tu luyện lười đi bí cảnh, chọn thêm mua một chút, tốt nhất là Sơn Hải cảnh ngưng tụ Nguyên Khí dịch, mua sắm, ta sớm đem Tịnh Nguyên quyết trao quyền cho các ngươi Trịnh gia, kiểu gì?"

Trịnh Vân Huy vừa mới còn muốn hỏi việc khác, giờ phút này nghe xong, lập tức không để ý đến vừa mới, vội vàng nói: "1000 giọt như thế nào? Đủ chứ! Sơn Hải cảnh Nguyên Khí dịch, mặc dù cũng là Nguyên Khí dịch, có thể giá trị muốn cao một chút, tính được cũng phải năm sáu ngàn điểm công huân, ngươi sớm nắm Tịnh Nguyên quyết cho ta trao quyền?"

"Nói nhảm, ta còn tại hồ như thế cái tiểu công pháp?"

Trịnh Vân Huy mừng rỡ, được a!

Cuối cùng nắm bắt tới tay!

Cũng không nói nhảm, cấp tốc đứng lên nói: "Ta đây đi kiếm Nguyên Khí dịch, ngươi cái tên này hiện tại giàu nứt đố đổ vách, tu luyện đều không đi bí cảnh, lại muốn dùng Nguyên Khí dịch tu luyện, thật xa xỉ!"

Dứt lời, người đã chạy xa.

Vừa xuống lầu Hồ Thu Sinh, cũng nghe lời này, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhẹ khẽ hít một cái khí, mở miệng nói: "Tô Vũ, có gì cần ta hỗ trợ sao?"

Những ngày qua, Tô Vũ đối sở nghiên cứu không phải quá để tâm.

Hợp Thần khiếu công pháp thôi diễn, không chú ý.

Nguyên Thần khiếu sự tình, không chú ý.

Liền Triệu Minh cầm trở về những dụng cụ kia, trước mấy ngày mới đến, hắn đều không làm sao để bụng, đi nhìn lướt qua liền đi.

Nguyên Thần sở nghiên cứu, Tô Vũ giống như chỉ vì cái kia Hợp Khiếu pháp.

Hồ Thu Sinh nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, nghĩ đến gia gia mấy ngày trước đây nói với hắn lời kia, giờ phút này, cũng là có chút thương cảm.

Đi xuống thang lầu, lần nữa nói: "Tô Vũ, có gì cần hỗ trợ , có thể mở miệng."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, cười cười, gật đầu nói: "Hồ huynh trượng nghĩa, ta đây cũng không khách khí, ta cũng không lấy không ngươi, 36 thần khiếu cơ sở văn quyết mở ra phương án, đổi 10 đạo Lãng Vân cảnh tính sát thương thần phù!"

Hồ Thu Sinh ánh mắt biến ảo, "Có thể truyền sao?"

"Không thể!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chỉ hạn Hồ huynh tu luyện, bằng không, cũng không phải là 10 miếng Lãng Vân cảnh tính sát thương thần phù!"

"Tốt!"

Hồ Thu Sinh không có nói thêm nữa, "Ngày mai cho ngươi, thế nhưng ngươi không có Đằng Không ý chí lực, kích phát này chút thần phù, độ khó hết sức đại. ."

"Không có việc gì, ta có."

Hắn có Đằng Không cảnh ý chí lực!

Đương nhiên, không phải ý chí lực chứa đầy cụ hiện, mà là chất lượng so đến được Đằng Không, thậm chí không phải Đằng Không sơ kỳ.

10 miếng thần phù mà thôi, có giá trị không nhỏ, thế nhưng so với cơ sở văn quyết, dù cho chỉ có hắn có thể tu luyện, vậy cũng kiếm lợi lớn.

Đối Hồ Thu Sinh, Tô Vũ không có hào phóng như vậy.

Cùng Hồ gia. . Chẳng qua là một trận giao dịch, nói giao tình, cũng không phải quá sâu, bất quá Hồ Thu Sinh dù sao tại Nguyên Thần sở nghiên cứu bỏ ra không ít, Tô Vũ không thích để cho người ta ăn thiệt thòi, gấp mười lần hoàn lại!

Hồ Thu Sinh không nói thêm lời, trực tiếp rời đi.

Xử lý từng cọc từng cọc việc vặt vãnh, Tô Vũ lần nữa đi tới Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Nhiều ngày không đến, nơi này không người, có vẻ hơi hoang phế.

Giam giữ khu.

Tô Vũ trực tiếp mở ra mấy cái lồng giam, Toan Nghê, Toản Sơn ngưu, Bạch Ly mấy vị này Đại Yêu, đều hơi kinh ngạc, trực tiếp liền cho phóng xuất rồi?

Chúng nó đều cho là mình bị triệt để quên lãng!

Những ngày gần đây, Tô Vũ cũng không chút đến, bất quá còn tốt, lưu lại không ít Nguyên Khí dịch, so trước kia hào phóng một chút.

Toan Nghê đi ra lồng giam thời điểm, còn có chút không quá tự tại, quơ đầu to, nhìn chằm chằm Tô Vũ xem, "Tô đại nhân đây là muốn ra cửa?"

"Qua mấy ngày."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Toan Nghê, ngươi cùng Toản Sơn ngưu cho ta làm vật cưỡi, thay phiên đến, bên ngoài nguy hiểm, đừng có chạy lung tung."

Toan Nghê nghi ngờ nhìn xem hắn, "Đại nhân không cần cho ta một điểm chế ước?"

Nó là Chiến Giả đạo cường giả, cũng không có thần văn bị khắc chế, cấm yêu vòng đều không cho mình tới một cái?

Tô Vũ cười nói: "Không cần thiết, quá đắt!"

Toan Nghê không nói gì, vẫn còn có chút không quá tự tại.

Cứ như vậy thả ta ra tới rồi?

Một điểm chế ước không có?

Ta làm sao có điểm chột dạ!

Tô Vũ cái tên này, cũng không phải loại kia người hảo tâm, nhiều tàn nhẫn a, kém chút đem bọn hắn tươi sống chết đói, trước đó thả Thủy Nhân cùng Ảnh Tử, đó cũng là đủ loại thủ đoạn khắc chế bọn hắn.

Đây là xem thường ta đây, vẫn là xem thường ta?

Một bộ ngươi muốn chạy, tùy tiện ý tứ!

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, từ trong ngực lấy ra một cái tiểu ấn chương, ngoắc nói: "Đầu đưa qua đến, không muốn ra ngoài liền bị giết, cho ngươi đóng cái dấu, đóng dấu, liền là vật cưỡi, bằng không thì làm dã yêu giết đi!"

Toan Nghê có chút không quá tự tại, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đem đầu đưa tới.

To lớn miệng, tới gần Tô Vũ đầu.

Thật nghĩ một ngụm cho cắn chết quên đi!

Tô Vũ cười như không cười nhìn xem nó, cho nó đóng dấu, nho nhỏ con dấu, tại nó trên đầu lưu lại một cái thần văn ấn ký, đó là vật cưỡi tiêu chí.

"Muốn cắn ta?"

"Không!"

Toan Nghê phủ nhận.

"Có khả năng thử một chút, đừng nhìn ngươi Đằng Không cửu trọng, có thể ngươi tại đây bị giam giữ nhiều năm, ta cảm thấy ta có khả năng đánh chết tươi ngươi, ngươi tin hay không?"

Toan Nghê không tin.

Lần trước ngươi đánh Lão Ngưu, nó thấy được, cũng là Đằng Không tứ ngũ trọng thực lực, nó tốt xấu Đằng Không cửu trọng.

Vẫn là trăm cường chủng tộc!

Tô Vũ cười cười, cũng lười nhiều lời.

"Khôi phục nhanh chóng nguyên khí, mấy ngày nay ta sẽ cho các ngươi cung cấp một chút Nguyên Khí dịch, cao chất lượng."

Mấy tên này, đều phải mang đi.

Chết trên đường cũng tốt, vẫn là mang đến Đại Minh phủ cũng tốt, đều muốn mang đi.

Lưu lại, cái kia cũng là chết, phí phạm.

Hồng Đàm bế quan, trần sẽ không bao giờ quản chúng nó, Ngô Gia không dám tới. . Chính mình đi, mấy tên này thật không ai quản.

Đến mức phản loạn. . Mấy cái Đằng Không, phản cũng là phản.

Hắn cũng không nói cái gì, cho Toản Sơn ngưu cùng Bạch Ly đều đóng một cái chương, rất nhanh, nhìn về phía cái kia trong lồng nho nhỏ mao cầu.

Tiểu mao cầu cũng đang nhìn hắn.

Liếc nhau, Tô Vũ cười nói: "Ngươi nghĩ thôn phệ ta thần văn?"

"Hương!"

"Hương?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu mao cầu khả năng để mắt tới hắn sách họa, cái tên này, lá gan thật không nhỏ.

"Tiểu gia hỏa, dạng này, ta chùy ngươi 10 chùy, ngươi cắn ta một cái thế nào? Ta mới dưỡng tính, ngươi là Đằng Không."

Tiểu mao cầu hai con mắt chuyển nhúc nhích một chút, 10 chùy, cắn một cái?

Giống như có khả năng a!

"Tốt!"

Tô Vũ cười, thử nhìn một chút, thử một chút cái tên này có thể hay không dùng khuếch trương thần chùy đối phó, không thể lời, vô phương khắc chế, vậy liền ném cho sư bá, có thể khắc chế, mang lên, cũng là cái đòn sát thủ.

Trong tay, xuất hiện một cái chùy nhỏ.

Tô Vũ trực tiếp mở ra lồng giam, tiểu mao cầu cẩn thận từng li từng tí bay ra.

"Đừng hòng chạy, ta bên này còn có hai vị Lãng Vân cảnh, cái này sở nghiên cứu, ngươi cũng không bay ra được, hiểu chưa?"

Tiểu mao cầu như ẩn như hiện, nổi bồng bềnh giữa không trung, kẹt kẹt kêu lên: "Không chạy. . Hương!"

Tô Vũ cười, cầm lấy chùy, cười nói: "Ta đây chùy ngươi rồi?"

"Hay lắm!"

Oanh!

Nó vừa đáp lời, Tô Vũ một cái búa chùy dưới, tiểu mao cầu cái kia hai con mắt xoay tít nhìn xem, không phải quá lo lắng, nó là nửa ẩn nửa hiện cái chủng loại kia, nguyên khí công kích đối với nó vô hiệu.

Cùng loại với thần văn tồn tại.

Có thể cảm giác. . Có chút không đúng lắm.

Vừa nghĩ tới, ầm ầm một tiếng!

Như ẩn như hiện tiểu mao cầu, trực tiếp bị nện ra trước đó trạng thái đặc thù, trực tiếp hóa thành chân thân.

Tròng mắt xoay tít đi dạo!

Không phải nghĩ cách, mà là bị nện có chút choáng, Tô Vũ cũng lười quản, ầm ầm hướng xuống nện!

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp đập bảy tám lần, lại nhìn, tiểu mao cầu đã ngất, bịch một tiếng rớt xuống đất.

Bốn phía, Toản Sơn ngưu cùng Toan Nghê còn tốt, đi thần văn nhất đạo Bạch Ly, rụt cổ một cái, co quắp tại một bên, rất sợ đó!

Cái kia chùy. . Lại có thể là một loại đặc thù thần kỹ!

Thật mạnh lực chấn động!

Khoách Thần quyết, vốn là chấn động áp súc ý chí hải dùng, mỗi một lần nện gõ đều là đối ý chí hải cùng ý chí lực một lần áp súc, trừ phi thường xuyên tiếp nhận, bằng không lần thứ nhất bị công kích, tuyệt đối không chịu nổi.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, tiến lên nhặt lên rớt xuống đất tiểu mao cầu, nắm ở trong tay nắm chơi một chút, cười.

Ngất!

Xem ra, này sức thừa nhận cũng là có hạn.

Khuếch trương thần chùy, cũng không phải thần văn.

Bóp một thoáng tiểu mao cầu, tiểu mao cầu con mắt chớp một hồi, tỉnh, so Tô Vũ dự liệu phải nhanh.

Này vừa tỉnh, tiểu mao cầu thanh âm hơi kinh ngạc: "Thật là lợi hại , có thể ngày ngày nện ta sao?"

Vài đầu Đại Yêu im lặng, Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, "Ngươi cảm thấy?"

"Đúng nha!"

Tiểu mao cầu vui vẻ nói: "Có khả năng càng chùy càng lợi hại!"

Tô Vũ gật đầu, đây là sự thật.

Khoách Thần quyết vốn là trợ giúp người công pháp, mà không phải giết người công pháp, dĩ nhiên, dùng tới giết người, hiệu quả cũng là nhất lưu.

Tiểu mao cầu không có chuyện gì, điều này đại biểu cái tên này ý chí lực vốn là hết sức kiên cố.

Bình thường Đằng Không, bị hắn bảy tám chùy đập xuống, tỉnh không có nhanh như vậy, ý chí lực không đủ cứng cỏi, bị hắn trực tiếp nện phát nổ ý chí hải cũng như thường.

Có chút khó khắc chế!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái tên này, khắc chế dâng lên giống như có chút khó.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ văn binh xuất hiện.

Sau một khắc, một đạo có chút hư ảo đao xuất hiện.

Tiểu mao cầu ánh mắt sáng lên!

Tô Vũ mặc kệ nó, đây là hắn thần văn chiến kỹ, dĩ nhiên, chẳng qua là hư ảnh, vẫn chưa hoàn toàn phác hoạ hoàn thành, giờ phút này, 8 miếng thần văn đều ở trong đó.

Này hư ảnh chi đao, trong nháy mắt dung nhập văn binh bên trong.

Thần văn chiến kỹ, bao gồm 8 miếng thần văn, dung nhập văn binh trong đao.

Tô Vũ nhìn về phía tiểu mao cầu, "Cho ngươi cắn một cái, ngươi nói hương, không phải cái này a?"

"Không phải. ."

Nó nhìn xem Tô Vũ, không phải cái này.

"Ngươi trước cắn một cái cái này thử một chút!"

Hắn muốn xem thử một chút, 8 miếng thần văn tổ hợp thần văn chiến kỹ, đều là nhị giai thần văn, cái tên này có thể hay không cắn động.

8 miếng nhị giai thần văn, tăng thêm văn binh, tăng thêm chiến kỹ, làm gì, cũng được cho là một viên tam giai thần văn đi?

Tiểu mao cầu cũng dứt khoát, một ngụm hướng văn binh đao cắn tới!

Két một tiếng, văn binh đao không có biến hóa gì, dung nhập trong đó thần văn chiến kỹ, lại là một cái rung động, Tô Vũ ý chí lực chấn động, có chút đau đớn kịch liệt cảm giác!

Ngọa tào!

Cái tên này không thương tổn văn binh, thế mà trực tiếp cắn được thần văn chiến kỹ!

Giờ phút này, Tô Vũ thần văn chiến kỹ mô bản, không ngừng chấn động, phân tán tiểu mao cầu lực lượng, qua một hồi lâu, mới đưa cỗ này đâm xuyên lực tiêu tán.

Tô Vũ một thanh nắm tiểu mao cầu, vứt xuống một bên, "Cắn một cái là đủ rồi!"

Tiểu mao cầu nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn xem nó, suy nghĩ một chút nói: "Nhị giai thần văn, đại khái có thể bị ngươi cắn một cái đi, bất quá nhói nhói cảm giác quá mạnh, sư tổ không phải nói, ngươi có khả năng vô thanh vô tức thôn phệ sao?"

Này loại mãnh liệt cảm giác đau, sẽ cho người thoáng cái tỉnh ngộ, cảm giác tập kích tính không phải quá mạnh.

"Đó là thôn phệ. . Đây là cắn!"

Tiểu mao cầu giải thích, có chút ủy khuất, ngươi nói muốn cắn.

"Vậy ngươi thôn phệ nhìn một chút. ."

Hắn vừa nói xong, tiểu mao cầu không thấy, Tô Vũ vội vàng ý chí lực càn quét, cái tên này ẩn thân, không phải ẩn thân, mà là một loại thiên phú , có thể cùng thần văn một dạng, cụ hiện không cụ hiện đều được.

Sau một khắc, tiểu mao cầu xuất hiện.

Tô Vũ nhìn thoáng qua chính mình thần văn chiến kỹ, không có phản ứng a, cũng không ít thần văn a.

Tiểu mao cầu xuất hiện, nháy mắt, "Thôn phệ!"

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ mắng một tiếng, thế mà là một tên lường gạt, ngươi thôn phệ cọng lông!

Vừa mắng xong, bên cạnh, Bạch Ly bỗng nhiên hét lên một tiếng!

Thanh âm bén nhọn vô cùng!

"Ta 'Độn' chữ thần văn đâu!"

Tô Vũ: ". ."

Không nói gì bên trong!

Tiểu mao cầu cũng cấp tốc chạy tới Tô Vũ sau lưng, thanh âm non nớt, nhỏ giọng nói: "Ngươi cái kia, đều kết tại cùng một chỗ, thôn phệ không được, ta còn nhỏ, còn yếu, nó tốt nuốt một chút. ."

Cách đó không xa, Bạch Ly đều sắp điên rồi!

Nó vừa mới còn đang xem kịch đâu!

Còn tại xem Tô Vũ cùng tiểu mao cầu biểu diễn đâu!

Cũng cảm giác ý chí lực chấn động một cái, có đồ vật gì giống như muốn hướng trong đầu xuyên, nó đều không kịp phản ứng. . Chờ Tô Vũ tra hỏi, tiểu mao cầu xuất hiện, nó lại nhìn. . Thảo, thần văn thiếu một miếng!

Giờ khắc này, Bạch Ly đều sắp điên rồi!

Ta thần văn đâu!

"Đưa ta!"

Nó thét chói tai vang lên, không có ngày thường vũ mị, cũng mất thanh thuần, chỉ có tức đến nổ phổi!

Ta thần văn!

Thế mà đều không cảm giác đau đớn!

Tô Vũ cũng là có chút ngốc trệ, nhìn một chút tránh tại sau lưng tiểu mao cầu, ngọa tào!

Ngươi nuốt?

Cứ như vậy nuốt?

Bạch Ly hoàn toàn chính xác không có cảm giác gì, liền là ngay từ đầu chui vào ý chí hải, có chút cảm ứng, thần văn ít, nó nếu không phải cảm giác có chút không đúng, kiểm tra một hồi, đại khái cũng không phát hiện!

"Hương người, ngươi để cho ta nuốt. ."

Tiểu mao cầu giải thích, vung nồi.

Tô Vũ im lặng, ta nhường ngươi nuốt ta, không có nhường ngươi nuốt người ta Bạch Ly. . Được a, nuốt liền nuốt đi.

"Nuốt có khả năng trả lại sao?"

"Ăn!"

"A!"

Bạch Ly thét lên, ăn, nó một viên thần văn bị ăn!

Tô Vũ móc móc lỗ tai, tức giận nói: "Cũng không phải Chủ Thần văn, kêu la cái gì! Một viên nhị giai thần văn mà thôi, tốn mấy tháng chẳng phải bù lại!"

Hết thảy Đại Yêu: ". ."

Đi ngươi đại gia mấy tháng!

Một viên nhị giai thần văn, dù cho Bạch Ly đến Đằng Không, không có nửa năm một năm, cũng đừng hòng lại câu siết một viên nhị giai thần văn, thần văn trước phải phác hoạ, lại hoàn chỉnh, lại trở thành nhất giai thần văn, lại uẩn dưỡng trở thành nhị giai, không có một hai năm có thể bù lại sao?

Có thể tưởng tượng Tô Vũ tu luyện bao nhiêu tháng, 8 miếng nhị giai thần văn, vài vị Đại Yêu đều yên lặng.

Không thể so sánh!

Đối Tô Vũ mà nói, có lẽ thật sự là không đến một tháng sự tình.

Tô Vũ hơi khác thường mà nhìn xem tiểu mao cầu, "Lãng Vân có khả năng nuốt sao?"

"Tỉ như nó. ."

Hắn chỉ chỉ dưới chân Ảnh Tử, Ảnh Tử hơi hơi chấn động một cái, sau một khắc, Ảnh Tử chấn động, vừa mới còn sau lưng Tô Vũ tiểu mao cầu, bị chấn ra tới, có chút ủy khuất nói: "Không được, nó ý chí hải phòng ngự mạnh, chấn ta ra tới. ."

Ảnh Tử thanh âm truyền đến, có chút thăm thẳm, có chút nghĩ mà sợ: "Đại nhân, nó này thiên phú thật là đáng sợ, ta đều không phát giác được, nếu không phải nó muốn xâm nhập ta ý chí hải, ta đều không có cảm giác đến sự xuất hiện của nó, cái tên này đến Lãng Vân cảnh, cái kia chính là cùng giai Văn Minh sư thiên địch, này chủng tộc. . Trước kia chưa từng nghe nói qua!"

Tô Vũ gật đầu, hắn cũng chưa nghe nói qua.

Không có ghi chép!

Này tiểu mao cầu, là Hồng Đàm chộp tới, Chư Thiên chiến trường còn có hay không cái thứ hai cũng khó nói.

Tô Vũ cũng làm khó, quá nguy hiểm!

Cái tên này, mang ở trên người, chẳng phải là ngày ngày phải cẩn thận, bị nó nuốt thần văn?

Bất quá chính mình khuếch trương thần chùy, cũng là có thể nắm đối phương chùy hiện hình, chùy ra ý chí hải.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi xông vào ta ý chí hải thử một chút. ."

Hắn vừa nói xong, cũng cảm giác ý chí hải bị đồ vật gì chui vào, cùng lúc trước lần thứ nhất thấy nó một dạng, tiểu mao cầu giống như đã sớm muốn ăn hắn!

Mà liền tại nó sắp đột phá ý chí hải trong nháy mắt, Tô Vũ đều chuẩn bị dùng chùy nhỏ chùy nó đi ra thời điểm, ầm ầm một tiếng!

Ý chí hải bên trong, cái kia một mực bất động màu vàng kim sách họa, giống như cảm ứng được xâm lấn, bộc phát ra một vệt kim quang!

Ầm!

Tiểu mao cầu hiện hình, đập vào trên vách tường, theo trên vách tường trượt xuống, đều vựng hồ, còn tại kẹt kẹt kêu: "Không thơm!"

Tô Vũ cười!

Có ý tứ!

Thứ này xâm lấn ý chí hải, sách họa thế mà phản kích, này còn là lần đầu tiên.

Không, lần thứ hai!

Lần thứ nhất, là phác hoạ thần văn chiến kỹ thời điểm, thần văn chiến kỹ mô bản tiến vào bị trực tiếp đánh nát!

Không đúng, lần thứ ba.

Lần thứ hai, hẳn là Tô Vũ phác hoạ vạn tộc thần văn, bị đánh nát.

"Gạt bỏ!"

Tô Vũ cười, màu vàng kim sách họa, gạt bỏ một ít gì đó, ý chí của mình biển, giống như không phải ai đều không thể xâm lấn, một chút đối với mình không có lợi đồ vật, đều sẽ bị gạt bỏ ra ngoài.

Chùy nhỏ, văn binh, nhân tộc thần văn. . Những vật này, đều không đưa tới phản kích.

"Có chút ý tứ!"

Lại nhìn tiểu mao cầu, Tô Vũ cười sáng lạn, đã ngươi không đối phó được ta, vậy liền không có gì uy hiếp, đảo là đối phó những người khác thủ đoạn cao cường.

Thôn phệ thần văn. . Thật lợi hại, Bạch Ly bây giờ còn tại sụp đổ bên trong, thần văn không có.

