Chương 407: Bên Trên Cổ Vô Địch Thi Thể Xuất Hiện! Cầu Đặt Mua

Vùng biển.

Sao trời tô điểm, sóng lớn đánh ra.

Thiên Đạc hành tẩu trên hư không, mắt như ngọn lửa, trên trán, hỏa diễm tiêu chí rõ ràng.

Thủy Ma nhất tộc!

Mái tóc dài màu đỏ rực áo choàng, thoạt nhìn phá lệ anh tuấn, lại là thiếu đi mấy phần ánh nắng, nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

Biển bên trong, có người thấy được hắn, cấp tốc lui tránh.

Thủy Ma tộc thiên tài, Vô Địch hậu duệ.

Tô Vũ cảm giác đến vô địch hậu duệ không đáng tiền, cách ba đời về sau càng không đáng tiền, mà trên thực tế, Vô Địch hậu duệ liền là biển chữ vàng , bình thường người căn bản không dám trêu chọc, dù cho tiểu tộc Nhật Nguyệt cũng là như thế, tiểu tộc liền Vô Địch đều không, nào dám trêu chọc.

"Có người thấy Phù Thổ Linh sao?"

Thiên Đạc hỏi một câu, Liệp Thiên các nói Phù Thổ Linh mất đi điểm bảng, hiện đang dò xét không đến, hắn chỉ có thể chính mình tìm đến.

Rất nhanh, trong hư không có sinh linh cẩn thận nói: "Giống như tại hướng tây bắc thấy qua một lần, bất quá. . Không xác định có phải hay không Phù Thổ Linh, Phù Thổ Linh là Thổ Linh tộc, nhưng ta nhìn hắn ở trong nước cũng đi khắp cực nhanh. ."

Thiên Đạc cười!

Vậy liền không sai, liền là hắn.

Quả nhiên, cái tên này thật khả năng ngũ hành hợp nhất, khó trách hắn Thổ Linh nhất tộc dám đến vùng nước.

Nếu là Phù Thổ Linh không thể tại vùng nước chuyển động, còn tới vùng nước, đó mới kỳ quái, hiện tại cũng là một điểm không kỳ quái, có thể giải thích thông, tên kia tại sao lại xuất hiện tại vùng nước, khó trách tìm không thấy hắn, liền hắn ở đâu giết Sơn Hải ngũ trọng cũng không biết.

"Đa tạ!"

"Không dám!"

Cái kia đáp lời sinh linh, nhẹ nhàng thở ra, có chút vui vẻ, có thể cùng Thủy Ma tộc đáp lời, cũng đủ nói khoác một hồi.

Mà Thiên Đạc, thì là cấp tốc hướng phía tây bắc bay đi.

Hướng tây bắc, một khối nho nhỏ phù đảo phía trên.

Tô Vũ hóa thành thổ dân, ẩn giấu đi khí tức, yên lặng chờ đợi, không có lựa chọn gióng trống khua chiêng phóng thích khí tức, hắn tin tưởng Thiên Đạc có thể tìm tới chính mình.

Nếu là tìm cũng không tìm tới chính mình, ngày đó đạc liền là ngớ ngẩn.

Chính mình trên đại thể đều lộ ra hành tung, này còn tìm không thấy, cái tên này không phối hợp bảng.

"Thiên Đạc. ."

"Thiên Đạc đại chiến Phù Thổ Linh, lưỡng bại câu thương, Phù Thổ Linh lui bước, Thiên Đạc vừa lúc phá vỡ một chỗ thượng cổ không gian, cướp đi một bộ thượng cổ chuẩn Vô Địch thi thể. ."

Tô Vũ trong lòng yên lặng tính toán, tính rất tốt.

Đến mức có thể thành hay không, xem vận khí đi.

Còn có, Thiên Đạc bên này, có hay không mang Hộ Đạo giả?

Hẳn là sẽ không, bọn gia hỏa này, cả đám đều hết sức hung hãng càn quấy, cũng không sợ chết, trừ phi thật đến tuyệt lộ, bằng không liền Vô Địch đều sẽ không cầu viện.

Mặc kệ, xem trước một chút.

Tô Vũ tiếp tục ẩn núp.

Mà vào thời khắc này, bốn phía, ma khí bốc lên!

Thiên Đạc đạp không tới, nhìn quanh một vòng, con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia phù đảo, hơi hơi ngưng lông mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Phù Thổ Linh, đi ra đánh một trận, ta phát hiện ngươi!"

Im ắng.

Thiên Đạc hừ lạnh một tiếng, một quyền cách không oanh ra!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, phù đảo chấn động, sóng lớn cuốn tới.

Phù đảo phía trên, Tô Vũ trốn vào dưới đảo.

Làm Phù Thổ Linh, giờ phút này là không sẽ chủ động nghênh chiến, chủ động nghênh chiến Phù Thổ Linh, không phải cái tốt Phù Thổ Linh.

Thiên Đạc nhíu mày!

Ta thật phát hiện ngươi, ngươi cho rằng ta là thăm dò?

Trong mắt của hắn hào quang lấp lánh, một đạo ma quang, thẳng đến phù dưới đảo mà đi, quát lạnh nói: "Phù Thổ Linh, ngươi có thể che giấu ta sao?"

Oanh!

Phù trên đảo, đá vụn nổ tung!

Giờ khắc này, Tô Vũ lúc này mới độn vào trong nước, cấp tốc truyền âm quát: "Thiên Đạc, ngươi làm cái gì? Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi đừng tìm sự tình!"

Dứt lời, hóa thành một đạo dòng nước, cấp tốc trốn chạy!

Thiên Đạc ánh mắt sáng lên, "Chạy trốn bằng đường thuỷ. . Phù Thổ Linh, ngươi quả nhiên ngũ hành hợp nhất, khó trách có khả năng đánh giết Sơn Hải ngũ trọng!"

Hắn hết sức kinh hỉ!

Mà Tô Vũ, thì là quát lạnh nói: "Ngươi biết, ngươi còn dám trêu chọc ta?"

"Thiên Đạc, ngươi đừng tìm chết!"

Thiên Đạc hưng phấn nói: "Ta tìm liền là ngươi!"

Đánh giết Sơn Hải ngũ trọng, dĩ nhiên, biểu hiện chính là phụ trợ đánh giết, Thiên Đạc thực lực so Tần Phóng kém một chút, Tần Phóng hiện tại đại khái có thể đối phó Sơn Hải ngũ trọng, Hoàng Đằng thì là có chút khó, Thiên Đạc cùng Hoàng Đằng khoảng cách không lớn.

Mặc dù hắn không có nắm bắt đánh giết Sơn Hải ngũ trọng, có thể Phù Thổ Linh cũng không phải dựa vào bản thân một người giết, bằng không, cũng không phải là Địa bảng thứ năm.

Theo Thiên Đạc, ngũ hành hợp nhất Phù Thổ Linh, thực lực phải cùng hắn tương đương, vừa lúc là hắn cần nhất đối thủ, này loại đối thủ, cũng là hắn tha thiết ước mơ.

"Đừng hòng chạy!"

Thiên Đạc khẽ quát một tiếng, trên trán, bỗng nhiên hỏa diễm bốc lên, một đạo hỏa diễm bắn thẳng đến mà ra, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ phía trước nước biển bị bốc hơi!

"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, trong nước, từng đạo ánh vàng phá không mà ra!

Sắc bén khôn cùng!

"Giết!"

Thiên Đạc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thật chính là hắn, ngũ hành hợp nhất Thổ Linh, rất có ý tứ.

Hắn cũng không dùng binh khí, đạp không một bước, đấm ra một quyền.

Ầm!

Ánh vàng cùng nắm đấm va chạm, đánh ánh vàng tán loạn, cũng đánh nắm đấm toát ra từng tia từng tia huyết dịch.

Thiên Đạc không thèm để ý, vui mừng, cấp tốc hướng Tô Vũ đánh tới!

Chính là muốn dạng này!

"Thiên Đạc, ngươi phải cứ cùng ta không qua được. ."

Thiên Đạc đều không thèm để ý, nói nhảm, ta tới tìm ngươi, chính là vì cùng ngươi không qua được, đều là thiên tài, tìm ngươi làm gì, trong lòng ngươi không có số?

Có thể giết liền giết, không thể giết cũng muốn đánh.

Chỉ đơn giản như vậy!

Tiếng nổ vang rền không ngừng, Thiên Đạc càng đánh càng mừng rỡ, cũng càng là kinh hãi.

Thật mạnh!

Ngũ hành hợp nhất Phù Thổ Linh, so hắn tưởng tượng càng mạnh.

Thủy tiễn, thổ phòng, kim giết, lửa đốt. .

Trên biển lớn, hai vị thiên tài một cái ở trong nước, một cái trên không trung, không ngừng giao thủ, quyết chiến.

Bốn phương tám hướng, một chút nghe được động tĩnh cường giả, không dám tới gần, rất nhiều người cách không quan chiến.

Nơi xa.

Có người dám khái nói: "Phù Thổ Linh. . Ngũ hành hợp nhất a! Ngũ Hành tộc này là chuẩn bị lần nữa thống nhất?"

"Khó trách có thể lên Địa bảng thứ năm, thật mạnh!"

"Thiên Đạc cũng không kém a!"

"Thiên Đạc là không kém, bất quá Thiên Đạc là Thủy Ma tộc, thiên sinh liền mạnh, Thổ Linh tộc thiên sinh cũng không có Thủy Ma tộc mạnh mẽ, cho nên Phù Thổ Linh có thể lên thứ năm, Thiên Đạc chỉ có thể tiến vào 12."

Vào thời khắc này, nơi xa, một tiếng gầm thét.

"Ngũ hành luyện ngục!"

Sau một khắc, trong nước, vô số cây rong phát dục, hóa thành trường tiên, đem Thiên Đạc cuốn lấy, túm vào trong nước.

Tiếp theo, mặt khác tứ hạnh phát động.

Tường đất, roi gỗ, biển lửa. .

Trong nháy mắt tạo thành lớn nhất to lớn lồng giam!

Mà Thiên Đạc, một quyền lại một quyền, đánh này ngũ hành luyện ngục rung động, Tô Vũ kéo dài lấy đối phương, hướng đáy biển chỗ sâu lặn.

Vây xem lần nữa cảm khái nói: "Đây là muốn dương trường tránh đoản, ở trong nước quyết chiến, ta nhìn bầu trời đạc chưa hẳn có thể thắng, không làm được muốn thua, này ngũ hành luyện ngục, là khốn người chi pháp, xem ra rất mạnh, Thiên Đạc bị cuốn lấy."

Bọn hắn cách không quan chiến, cũng không tới gần, thiên tài đại chiến, các ngươi tới gần, cái kia chính là gây chuyện, có lẽ thiên tài sẽ thả vứt bỏ lẫn nhau giao chiến, hợp lại giết ngươi nhóm.

Nơi này, đều là một chút Lãng Vân Sơn Hải cảnh.

Đằng Không sớm liền chạy, mà Nhật Nguyệt cảnh, phụ cận không có.

Sơn Hải cường giả, cũng không có nắm bắt có thể thắng hai vị này thiên tài hợp lại, mà này, cũng là Tô Vũ lựa chọn tại đây giao chiến nguyên nhân.

Tô Vũ ngũ hành luyện ngục vừa ra, đem Thiên Đạc kéo tới trong nước.

Tiếp tục lặn xuống!

Mà Thiên Đạc, cũng không kinh hoảng, làm đỉnh cấp cường giả, chút chuyện nhỏ này còn khó không được hắn.

Tô Vũ ngũ hành luyện ngục, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Không bằng Phù Thổ Linh!

Then chốt ở chỗ, ý chí của hắn lực không bằng Phù Thổ Linh mạnh mẽ, Phù Thổ Linh tính là thuần túy Văn Minh sư, Ý Chí lực so Tô Vũ phải cường đại một bậc.

Tô Vũ dùng đến, cũng không tính bản chính.

Mặc dù như thế, Tô Vũ đều không dùng thân thể, cũng cùng Thiên Đạc đấu cái lực lượng ngang nhau, cái này cũng chứng minh, Phù Thổ Linh toàn lực ứng phó, Thiên Đạc không phải đối thủ của hắn.

"Phù Thổ Linh, ngươi cho rằng này chút thủ đoạn liền có thể đối phó ta?"

Thiên Đạc cười lạnh một tiếng, "Ma lâm!"

Thiên Đạc quát to một tiếng!

Chủng tộc kỹ!

Trong hư không, giống như có một tôn thượng cổ ma thần buông xuống, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể hắn, sau một khắc, ma khí sôi trào, Thiên Đạc thân thể trong nháy mắt mạnh lớn ba phần!

Ầm ầm một quyền!

Ngũ hành luyện ngục tận cùng bên trong nhất trường tiên, dồn dập đứt gãy!

Tô Vũ trong lòng giật mình, ma lâm như thế mạnh?

Lập tức tăng cường đối phương tối thiểu hai thành thực lực!

Ta đi!

Ta không biết a, ta cũng sẽ a.

Sớm biết, ta cũng dùng a.

Còn có, Thần tộc có cái thần biến thiên phú kỹ.

Hắn đều vô dụng!

Tiên tộc thiên phú kỹ, Tô Vũ đảo là dùng, có thể Ma tộc cùng Thần tộc, Tô Vũ cũng chưa dùng qua, thần biến cùng ma lâm, một mặt là Tô Vũ không có thói quen dùng thiên phú của bọn hắn kỹ, một mặt là cảm thấy đến chính mình mức độ này, này thiên phú kỹ chưa chắc có nhiều tác dụng lớn chỗ.

Có thể giờ phút này, thấy Thiên Đạc thực lực cường hãn rất nhiều, Tô Vũ trong lòng hơi động.

Này giống như là một môn rất đặc thù thiên phú kỹ!

Có chút triệu hoán thượng cổ tồn tại Ma Thần ý tứ, dĩ nhiên, khẳng định không phải thật sự thượng cổ ma thần, có lẽ là thượng cổ ma thần tại chư thiên lưu lại ấn ký, bị bọn hắn triệu hoán vào cơ thể.

Giờ phút này, vận dụng ma lâm Thiên Đạc, thực lực cường hãn!

Lần nữa ầm ầm một quyền, phá vỡ tầng thứ hai ngũ hành luyện ngục, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi liền chút năng lực ấy sao?"

Không đáng chú ý!

Chờ ta phá vỡ tầng năm luyện ngục, chính là muốn ngươi mệnh thời điểm!

Oanh!

Như là thượng cổ ma thần, Thiên Đạc cũng không dùng binh khí, cứ như vậy một quyền lại một quyền, oanh kích ngũ hành luyện ngục, mà giờ khắc này Tô Vũ, không ngừng kéo lấy hắn lặn xuống, không ngừng phóng thích ngũ hành lực lượng, củng cố cái này tạm thời dựng ngũ hành luyện ngục.

Nghiêm ngặt nói đến, nếu là chỉ có Văn Minh sư chiến lực, Tô Vũ là không địch lại cái tên này.

Không sớm thì muộn sẽ bị hắn đánh vỡ ngũ hành luyện ngục!

Đương nhiên, cũng khó nói, Tô Vũ rất nhiều thủ đoạn còn không có dùng.

Khoách Thần chùy vô dụng, đa thần văn chiến kỹ vô dụng, hiện tại chẳng qua là dùng Ngũ Hành thần quyết phối hợp ngũ hành thần văn đối phó cái tên này.

Thời khắc này Tô Vũ, thân thể 29 đúc.

Ánh sáng là đơn thuần khiếu huyệt lực lượng, đều vượt qua 28000 khiếu lực lượng, không tính thần văn tăng thêm, không tính Dương Khiếu nửa mở, không tính tinh huyết bùng nổ, không tính bất kỳ vật gì. .

Đơn thuần thân thể lực lượng, lại phối hợp thêm sắp nhất biến 144 khiếu, Tô Vũ thân thể lực lượng đã đạt đến 3 vạn khiếu mức độ.

Ma lâm trạng thái dưới Thiên Đạc cũng rất lợi hại, thân thể chi lực đại khái mơ hồ vượt qua 3 vạn khiếu lực lượng.

Mỗi một quyền, đều đánh Tô Vũ Ý Chí hải rung động.

Có thể này, chưa đủ!

Này liền là của ngươi trạng thái mạnh nhất sao?

Còn có thủ đoạn gì nữa?

Tô Vũ thấy được ma lâm, thấy được Ma tộc Thủy Ma quyết bên trong một chút chiêu thức, cũng chỉ có những thứ này sao?

Còn có cái khác sao?

Này chút, hắn đều sẽ!

Nếu muốn ngụy trang thành Thiên Đạc, không nói những cái khác, hắn một chút chiến kỹ, mình đương nhiên phải học được, bao quát phương thức chiến đấu, đây mới là Tô Vũ một mực kéo lấy hắn nguyên nhân.

Bằng không, gặp mặt, toàn lực ứng phó, một đao hạ xuống, Tô Vũ ắt có niềm tin bổ hắn!

Tô Vũ tiếp tục kéo lấy hắn, không ngừng nổ bắn ra từng đạo thủy tiễn, không ngừng bùng nổ từng đạo kim sắc kiếm mang, xông vào ngũ hành luyện ngục vây giết Thiên Đạc.

Thiên Đạc vĩnh viễn không có điểm dừng!

Chỉ có một quyền!

Đấm ra một quyền, phá toái hết thảy.

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, thật hắn sao đủ trực tiếp, chỉ đơn giản như vậy sao?

Cái tên này, liền không có điểm khác thủ đoạn?

Được a, có vài người ưa thích sở trường Vu mỗ một đạo, cũng như thường.

Cũng tốt, nếu là liền này chút thủ đoạn, chính mình căn bản không cần thiết đi học, đều rất đơn giản.

Chính mình cũng sẽ!

Tô Vũ kéo lấy đối phương, tiến nhập đáy biển hơn vạn mét chiều sâu, bỗng nhiên nói: "Thiên Đạc, ngươi phải cứ cùng ta không qua được? Ta có khả năng triệu hồi ra ngũ hành lão tổ, ta còn có ngũ hành lão tổ cho thần phù, ngươi không nên ép ta giết ngươi?"

Thiên Đạc ánh mắt khẽ biến, sau một khắc, lạnh lùng nói: "Phù Thổ Linh, ngươi chỉ có thể dựa vào này chút ngoại lực sao?"

Vô sỉ!

Tô Vũ hừ lạnh nói: "Là ngươi truy sát ta, Thiên Đạc, ngươi bây giờ đi, ta không cùng người so đo, bằng không, trừ phi ngươi triệu hoán nhà ngươi lão tổ, hoặc là có chống cự ngũ hành thần phù biện pháp. . Ta không muốn giết lục, ngươi cũng đừng ép ta!"

Ngươi có những vật này sao?

Nếu như không có, vậy thì tốt nói.

Nếu như mà có, thăm dò một thoáng.

Những thiên tài này, động một chút lại mang theo đại sát khí, chính mình vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Thiên Đạc lạnh nghiêm mặt, vẫn như cũ một quyền tiếp lấy một quyền!

"Phù Thổ Linh, ngươi thắng ta lại nói!"

Triệu hoán Vô Địch?

Vô Địch tới không cần thời gian sao?

Vận dụng ngũ hành thần phù. . Ngươi ngốc đến chính mình nói ra, ta sẽ còn cho ngươi cơ hội sao?

Hắn khí huyết sôi trào lên, quát lên một tiếng lớn, cấp tốc đánh tan còn lại ngũ hành luyện ngục!

Chỉ cần giết Phù Thổ Linh, ngũ hành lão tổ cũng không dám vì một cái chết đi thiên tài, đi tìm Thủy Ma tộc phiền toái.

Thật sự cho rằng có thể dọa ta?

Giết lại nói!

Ầm ầm, một quyền đánh phía hóa thành Thủy Nhân Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, phán đoán một thoáng, thầm mắng một tiếng, ngươi không có liền không có, còn dám hung hãng càn quấy.

Nói trở lại, ta cũng chưa thử qua ma lâm, có muốn không. . Ta cũng thử nhìn một chút hiệu quả.

Đến trong nháy mắt bắt lại cái tên này, khiến cho hắn có thần phù cũng không có cách nào vận dụng.

Tô Vũ trên không, yên lặng ngậm lấy một giọt tinh huyết, Sơn Hải lục trọng.

Dương Khiếu, cũng yên lặng nửa mở.

Ma lâm muốn sử dụng đến khiếu huyệt, cũng chầm chậm mở ra.

Tô Vũ lo lắng. . Lo lắng sẽ một quyền đấm chết đối phương.

Sơn Hải lục trọng máu huyết, phối hợp thêm Dương Khiếu nửa mở, lực chữ thần văn tăng cầm, lại thêm ma lâm. . Sẽ không đánh chết cái tên này a?

Vậy thì phiền toái!

"Thiên Đạc, hỏi ngươi chút chuyện!"

Thiên Đạc nhíu mày, lại đấm một quyền oanh đến, nhàm chán!

Muốn làm nhiễu ta!

"Thật, ta hỏi ngươi, Sơn Hải thất trọng , có thể một quyền đấm chết ngươi sao?"

Thiên Đạc hừ lạnh một tiếng, "Ngươi có khả năng thử một chút, Thiên bảng mười hai ngao mây, cũng không thể một quyền đấm chết ta!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Lợi hại!

Ta nhớ ra rồi, cái tên này bị Thiên bảng mười hai một quyền đánh trúng, chẳng qua là gân cốt đứt từng khúc, người còn chưa có chết, rất nhanh liền khôi phục.

Nói như vậy, một quyền là đánh không chết hắn!

Lực phòng ngự cũng là rất mạnh!

Thiên bảng mười hai ngao mây, mặc dù không tới Sơn Hải thất trọng, thế nhưng có Sơn Hải thất trọng chiến lực, cùng Tô Vũ hiện tại này trạng thái khoảng cách không lớn, nói như vậy, ta một quyền cũng đánh không chết hắn!

Đương nhiên, khả năng đánh hắn thân thể nổ tung, cái kia không quan hệ.

Bị thương nặng tốt nhất!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, tinh huyết vào bụng, Dương Khiếu nửa mở, lực chữ tăng thêm, chấn động chi pháp vận dụng, ma lâm mở ra, trong nháy mắt, trên không một cái bóng mờ rơi vào trong cơ thể hắn.

Tô Vũ thực lực trong nháy mắt mạnh mẽ một đoạn!

Mà Thiên Đạc, lại là ánh mắt biến đổi!

Cái gì?

Thượng cổ Ma Ảnh?

Ma lâm. .

Sao lại thế!

Sau một khắc, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức bùng nổ, cùng lúc đó, đầu hắn bên trên, một cây đại chùy Tử mang theo cực kỳ cường hãn lực chấn động, một cái búa chùy hạ!

Oanh!

Chùy cùng nắm đấm đồng thời hạ xuống!

Một cái búa xuống, Thiên Đạc căn bản không có thời gian đi phòng ngự chùy, khí huyết bùng nổ đến cực hạn, ma khí sôi trào đến cực hạn, nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ vì phòng ngự một quyền kia!

Cực kỳ cường hãn một quyền!

Oanh!

Một quyền này nện xuống, chùy cũng nện xuống, Thiên Đạc Ý Chí hải chấn động, trong nháy mắt một ngụm máu tươi bắn ra, ma khí tiêu tán, tuyệt vọng nổi giận gầm lên một tiếng, oanh!

Một đấm hạ xuống, bịch một tiếng, lồng ngực của hắn trực tiếp bị Tô Vũ một quyền đánh cái xuyên thấu.

Lực chấn động bùng nổ, chấn toàn thân hắn xương cốt đứt gãy.

Nháy mắt, Thiên Đạc liền như là thịt nát một dạng, triệt để xụi lơ.

Phảng phất không có xương cốt!

Xương cốt, đều bị Tô Vũ cực kỳ cường hãn chấn động lực, lập tức cho toàn bộ đánh gãy.

Mà Tô Vũ, lại là kinh hãi.

"Đừng chết!"

Thiên Đạc ánh mắt ảm đạm, nhìn xem hắn, có chút đờ đẫn. .

Ta. . Đến cùng làm sao vậy?

Đây không phải Phù Thổ Linh!

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên lại cho hắn một cái búa, "Ngất đi là được!"

"Tiểu Mao Cầu, làm việc, nhanh lên, phong tỏa hắn Ý Chí hải, đừng cho hắn truyền lại tin tức ra ngoài!"

Sau một khắc, một cái Mao Cầu trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt chen vào hắn trọng thương Ý Chí hải bên trong.

Tiểu Mao Cầu vừa tiến vào, liền thấy Ý Chí hải bên trong, lơ lửng một giọt máu, cấp tốc một ngụm nuốt vào, tiếp theo, cấp tốc đối Tô Vũ truyền âm nói: "Hắn tại ý chí biển còn cất một giọt tinh huyết. . Muốn bùng cháy tinh huyết tìm phụ huynh!"

Khinh thường!

Tiểu Mao Cầu hết sức khinh bỉ, thế mà còn ẩn giấu tinh huyết tìm phụ huynh, không biết xấu hổ.

Mà Thiên Đạc, giờ phút này, toàn bộ người cũng đã nhanh không có ý thức.

Ánh mắt chán nản nhìn xem Tô Vũ, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ khóe miệng tuôn ra.

"Tô. . Vũ!"

Hắn nhìn xem Tô Vũ, giờ khắc này, cuối cùng là nghĩ đến cái gì, đây không phải Phù Thổ Linh, đây là Tô Vũ!

Cái kia chùy, rất rõ ràng.

Chỉ là chính mình lúc trước không có thời gian suy nghĩ!

Giờ phút này, hắn ý chí u ám.

Mà Tô Vũ, suy nghĩ một chút, cấp tốc nói: "Dạng này, ngươi đừng sợ, đừng chết, ta đánh vỡ thân thể ngươi, thân thể quá lớn, không tốt giấu, ta cho ngươi nắm Ý Chí hải phong tỏa ngăn cản, ngươi còn sống, ta nếu là tâm tình tốt, ta liền không giết ngươi, đừng sợ, chớ phản kháng. ."

Thiên Đạc cũng không kịp suy nghĩ gì, ầm ầm một tiếng, thân thể bị triệt để đánh tan!

Sau một khắc, một cái tiểu quang cầu xuất hiện.

Đó là ý chí của hắn biển!

Mà giờ khắc này, cùng quả cầu ánh sáng bên trong, có cái tiểu cầu, đó là Tiểu Mao Cầu!

Mà Tô Vũ, ánh mắt khẽ động nói: "Mao Cầu, nuốt vào ngươi trong bụng, đừng tiêu hóa, chớ ăn, sau đó ngươi lại tiến vào ý chí của ta biển!"

Dạng này, dù cho Vô Địch dò xét vị trí, chính mình cùng Thiên Đạc cũng là một thể.

Hắn cấp tốc đem Thiên Đạc phá toái thân thể cùng huyết dịch thu tập, đem khí tức của mình cấp tốc đốt cháy.

Không chỉ như thế, giờ phút này, Tô Vũ không ngừng bùng nổ ma khí, không ngừng bùng nổ ngũ hành lực lượng.

Dời sông lấp biển!

Để cho người ta cảm nhận được, nơi này còn có hai vị cường giả tại giao chiến.

Mà Tiểu Mao Cầu, rất mau đem Thiên Đạc Ý Chí hải nuốt mất, mặc dù muốn ăn, thế nhưng không ăn, nó cũng biết, Hương Hương chuẩn bị lừa gạt tới càng thật tốt hơn ăn, hiện tại không ăn cái tên này!

Chờ lừa gạt tới càng thật tốt hơn ăn, lại ăn cái tên này Ý Chí hải!

Ma khí cùng ngũ hành lực lượng không ngừng bùng nổ, tại đáy biển chỗ sâu, nhấc lên từng đợt sóng cả.

Sóng cả càng lúc càng lớn!

Tô Vũ cấp tốc thanh lý chiến trường, tiếp theo, chính mình hoá hình, dần dần, chuyển biến suốt ngày đạc dáng vẻ.

Không chỉ như thế, hắn còn tại rút ra Thiên Đạc máu huyết.

Hắn còn muốn nhìn trộm một thoáng Thiên Đạc trí nhớ!

Càng thâm nhập đi ngụy trang!

Đương nhiên, dù sao có sơ hở, mà lại, phải cẩn thận tiếp xúc đến trong trí nhớ Vô Địch, bằng không rất dễ dàng bị phát hiện dị thường.

Tô Vũ cấp tốc chuyển đổi, rất nhanh, hắn ma khí thao thiên.

Thủy Ma quyết vận chuyển!

Chỗ trán, một vệt hỏa diễm tiêu chí xuất hiện, cái này rất khó ngụy trang, cái này đến mở ra mi tâm khiếu mới được, tự nhiên hình thành.

Khí tức nội liễm, Ý Chí lực toàn bộ nội liễm.

Đến mức thân thể, Thiên Đạc là Lãng Vân thất trọng, Tô Vũ khí tức là không đến thất trọng, thế nhưng thân thể lại là vượt qua Thiên Đạc, Tô Vũ suy nghĩ một chút, cấp tốc ngụy giả trang ra một bộ khí tức uể oải dáng vẻ.

Cùng Phù Thổ Linh giao chiến, có chút thụ thương, khí tức không ổn định.

"Không thể bị Vô Địch thấy, vừa nhìn thấy liền là giả!"

"Không thể bị Liệp Thiên các hai lần thu thập khí tức. . Bằng không, có thể sẽ bị phân biệt ra. ."

Đương nhiên, Liệp Thiên các không sẽ nhàm chán đến đi thu thập đã thu tập được cường giả khí tức, cái kia hết sức nhàm chán, cũng rất lãng phí tinh lực, Thiên Đạc khí tức bọn hắn đều có, không cần thiết hai lần thu thập.

Liệp Thiên các chính mình rất khó biện chia ra tới, thế nhưng, Liệp Thiên bảng có khả năng.

Tô Vũ lo lắng, bị Liệp Thiên bảng phân biệt ra.

Hắn tiếp tục chế tạo đại chiến giả tượng, giờ phút này, Tiểu Mao Cầu cũng nuốt vào cái kia điểm sáng, dạng này, cũng có thể dự phòng Thiên Đạc tại ý chí biển bên trong gây sự, hoặc là liên lạc đến vô địch.

"Tiểu Mao Cầu, hắn nếu là thanh tỉnh, lập tức chấn động ý chí của hắn biển, chỉ cần bất tử là được!"

"Biết rồi!"

Tiểu Mao Cầu nuốt vào Ý Chí hải, cấp tốc tiến vào Tô Vũ Ý Chí hải bên trong.

Đến giờ phút này, dù cho Liệp Thiên các hoặc là Vô Địch tới dò xét hành tung, Tô Vũ đều cùng với Thiên Đạc.

Giải quyết này chút, Tô Vũ cấp tốc hướng chỗ càng sâu bơi đi.

Nên khởi động người tiếp theo phương án!

Thượng cổ không gian phá toái!

Thiên Đạc đại chiến Phù Thổ Linh, phá vỡ một cái thượng cổ không gian, phát hiện một tôn chuẩn Vô Địch thi thể. .

Hết thảy, đều có thể thuận lý thành chương.

Bên ngoài, hẳn là có người tại cách không quan chiến, cũng không dám nhô ra Ý Chí lực, cũng không dám quấy nhiễu đến này một trận chiến, chỉ cần mình ngụy trang không có trở ngại, không ai sẽ hoài nghi gì.

Đến để bọn hắn thấy, thượng cổ không gian phá toái cảnh tượng.

Tốt nhất, chính mình chỉ đem đi một chút trọng yếu đồ vật, lại chừa chút rác rưởi thượng cổ đồ vật, những ngày qua, Tô Vũ vẫn đang làm chuẩn bị, này chút thượng cổ vật cũ, cũng thu mua không ít.

Đương nhiên, hắn cũng đều tiến hành đơn giản một chút phá hư cải tạo, miễn cho bị người khác nhận ra.

Kỳ thật, toàn bộ kế hoạch bên trong, mấu chốt nhất ngay tại ở thượng cổ không gian phá toái không gian ba động, đây là khó khăn nhất làm giả!

Tô Vũ tìm thật lâu, cũng không tìm được thượng cổ không gian.

Không có cách, hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, chế tạo giả thượng cổ không gian.

Phá toái thần văn!

Đúng vậy, phá toái một viên có thuộc tính không gian thần văn, Tô Vũ có, một viên "Thú" chữ thần văn, đây là tuần thú sư mới có thể phác hoạ, Tô Vũ cũng không biết mình thế nào liền phác hoạ ra cái đồ chơi này.

Cái đồ chơi này, tự mang không gian.

Phá toái về sau, hẳn là sẽ hình thành một loại không gian phá toái gợn sóng, ngụy trang thành thượng cổ không gian phá toái.

Thú chữ thần văn, cũng là tam giai đỉnh phong.

Thượng cổ không gian yếu ớt, gợn sóng phải cùng tam giai đỉnh phong khoảng cách không lớn, tăng thêm phá toái về sau, dấu vết sẽ nhanh chóng tan biến, cũng có thể ngụy trang đi qua.

Tô Vũ trong lòng thầm mắng!

Phá toái chính mình thần văn, này còn là lần đầu tiên.

Mặc kệ!

Lần này mình còn tổn thất một viên tam giai đỉnh phong thần văn, đại giới là càng ra càng lớn!

Không cho mình đầy đủ chỗ tốt, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Tiếp tục lặn xuống.

Đại chiến tiếp tục!

Ngũ hành lực lượng cùng ma khí dây dưa.

Bên ngoài, những người vây xem kia cũng không dám tới gần, đều có chút rung động tại hai người này thực lực, đều đánh đến bây giờ, vẫn là khí tức cường đại vô cùng, có thể so với Sơn Hải, không hổ là Địa bảng thiên tài.

Mà vào thời khắc này, đáy biển chỗ sâu, mơ hồ trong đó truyền đến một hồi không gian ba động.

Không mãnh liệt lắm, thế nhưng tất cả mọi người cảm nhận được.

Cùng lúc đó.

Quát to một tiếng truyền ra, "Ta!"

Thiên Đạc thanh âm!

"Phù Thổ Linh, ngươi dám!"

"Ma lâm!"

Oanh!

Hư không, lần nữa lại một đạo thượng cổ ma thần hư ảnh xuất hiện, trong nháy mắt hạ xuống, mà giờ khắc này, một cỗ cực kỳ cường hãn ma khí sôi trào!

"Thiên Đạc, ngươi dám nuốt riêng. ."

Ngay một khắc này, một cỗ cường hãn vô biên uy áp khí tức tràn lan.

Thiên Đạc thanh âm lần nữa truyền ra, "Cái này. . Vô Địch. . Không, chuẩn Vô Địch. ."

Bốn phía, những cái kia nghe đến lời này cường giả, bỗng nhiên dồn dập trốn chạy.

Đây là cái gì?

Hơi thở thật là mạnh!

Áp lực thật là cường đại!

Mà liền tại bọn hắn trong nháy mắt độn thời điểm ra đi, trên không, một đạo to lớn thân ảnh hiển hiện, Thiên Đạc xuất hiện, cực kỳ cường hãn, tay nâng lấy to lớn thi thể, bạo hống một tiếng, ầm ầm một quyền nện xuống!

Dời sông lấp biển!

Toàn bộ vùng biển, đều bị một quyền này đánh nước biển sôi trào, bọt nước thao thiên.

Đáy biển chỗ sâu, nước biển bốc hơi, lộ ra một cái bóng, thổ dân.

Thổ dân bỗng nhiên nhổ ngụm thổ dịch, trong nháy mắt bốc hơi, tiếp theo, bạo hống một tiếng nói: "Thiên Đạc, ngươi muốn nuốt một mình, không có khả năng, tất cả mọi người nghe, Thiên Đạc chiếm lấy một tôn bên trên Cổ Vô Địch thi thể. . Còn có thượng cổ Thiên Binh, ta thấy được thượng cổ công pháp và thượng cổ thần văn. ."

Oanh!

Tô Vũ điên cuồng oanh kích, một quyền lại một quyền!

Sau một khắc, Tô Vũ bạo hống một tiếng, đem trên không nắm nâng thi thể, cưỡng ép đặt vào nhẫn trữ vật!

Không nói hai lời, điên cuồng trốn chạy.

Hướng vùng biển chỗ sâu trốn chạy, đáy biển, một dòng nước gợn sóng bắt kịp, giống như là Phù Thổ Linh, bạo hống nói: "Lưu lại bên trên Cổ Vô Địch thi thể!"

"Thiên Đạc, ngươi trốn không thoát. ."

Hai bóng người, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh!

Mà vừa mới cái kia tôn thi thể cường hãn uy áp, tất cả mọi người thấy được.

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người hiển hiện, cấp tốc vào nước, điên cuồng lặn xuống.

Phía dưới, hải lưu kịch liệt gợn sóng, một chỗ tiểu không gian, còn đang xoay tròn, thôn phệ nước biển, không gian lại là đã phá toái, đang ở cấp tốc tan biến, mà phụ cận, tán lạc hàng loạt thượng cổ di vật.

"Thiên!"

"Thượng cổ không gian!"

"Chết vô số năm, vừa mới thi thể kia khí tức. . Các ngươi cảm nhận được sao?"

"Cảm nhận được, thật mạnh, chết vô số năm, thế mà còn duy trì Nhật Nguyệt hậu kỳ uy áp. ."

Những người kia đều rung động!

Vô Địch thi thể?

Vô Địch công pháp?

Còn có Thiên Binh!

Ngày này đạc cùng Phù Thổ Linh đại chiến, thế mà phá vỡ một chỗ thượng cổ không gian.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng, hắn nhặt được một ống tiễn!

Bốn phía, cấp tốc tụ tập hàng loạt nhân viên.

Dồn dập nhìn về phía hắn, cái này nhân tâm bên trong giật mình, vội vàng nói: "Liền nhặt được một cái cái này, đây cũng là bao đựng tên, cường giả thời thượng cổ dùng bao đựng tên. ."

Dứt lời, vội vàng mở ra bao đựng tên. .

Giờ khắc này, mấy chi xưa cũ trường tiễn lộ ra, bốn phía, có người vội vàng nói: "Nhanh, xem xem đẳng cấp gì. ."

Người kia vội vàng xem xét, tiện tay thâu nhập một điểm nguyên khí, trong nháy mắt, cái kia một nhánh cổ tiễn bên trên, hiện ra 82 đạo kim văn, lại trong nháy mắt, trong đó 10 nói toạc ra vỡ. .

Lưu lại 72 đạo kim văn!

Trợn tròn mắt!

Rung động!

Thượng cổ địa binh, còn là Địa giai trung đẳng, nói đùa cái gì!

Cung tiễn , bình thường đều là tiêu hao phẩm a!

Trời ạ!

Cái này. . Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu vị cường giả này, thời đại thượng cổ, dùng địa giai trung đẳng binh khí làm hàng dùng một lần, dĩ nhiên, hiện tại giống như đã thời gian quá xa xưa, này địa binh trung đẳng cung tiễn phá toái, có thể là. . Đây là huyền giai đỉnh phong binh khí a!

Có chừng 4 mũi tên, này đều so đến được một thanh địa binh!

Địa binh a, dù cho Sơn Hải cũng khó gặp!

Không phải mỗi cái Sơn Hải đều có địa binh.

Bây giờ, chẳng qua là tùy tiện nhặt được ít đồ.

Giờ khắc này, cái kia nhặt được bao đựng tên Sơn Hải, không nói hai lời, phi tốc trốn chạy!

Trốn!

Hắn cũng không nghĩ tới, tùy tiện nhặt được cái bao đựng tên liền có 4 chi thượng cổ địa binh trung đẳng trường tiễn, thứ này, so địa binh đều đáng tiền, mau trốn!

Mà giờ khắc này, có người rung động nói: "Thi thể kia. . Thi thể kia cõng ở sau lưng một thanh Trường Cung!"

Rung động!

Tiễn đều là địa binh trung đẳng, cái kia cung đâu?

Đây là thời kỳ Thượng Cổ cung bắn cường giả?

Là Vô Địch sao?

Không phải Vô Địch, dù cho Nhật Nguyệt, cũng không nỡ bỏ cầm địa binh trung đẳng binh khí làm tiêu hao phẩm đi!

Mà giờ khắc này, có mấy người cấp tốc hướng thoát đi người kia đuổi theo, còn lại mấy người, thì là cấp tốc tìm kiếm mặt khác còn sót lại.

Không quan tâm cái gì, đều dồn dập mang đi.

Thậm chí có người nhặt được một viên cổ thành lệnh, không phải quá bên trong vòng cái chủng loại kia, mắt trong mừng rỡ, cấp tốc nắm bắt tới tay trốn chạy.

"Truy!"

"Không gian phá toái, chủ yếu liền là cỗ kia di hài, bị Thiên Đạc cướp đi!"

"Thiên Đạc cướp đi một tôn bên trên Cổ Vô Địch thi thể!"

Từng đầu tin tức, cấp tốc lưu truyền.

Một chút không được đến chỗ tốt người, dồn dập hướng Cửu Tinh đảo bay đi, đại cơ duyên, cơ duyên to lớn!

Không dám tin cơ duyên xuất hiện!

Thiên Binh, thượng cổ công pháp, Vô Địch thi thể, còn có rất nhiều bảo vật, đều bị Thủy Ma tộc Thiên Đạc cướp đi, mà bây giờ, Phù Thổ Linh cùng Thiên Đạc đại chiến, một đường trốn chạy, tan biến tại vùng biển.

Không bao lâu, toàn bộ Cửu Tinh đảo sôi trào!

Thiên Đạc cùng Phù Thổ Linh đại chiến, phá vỡ một chỗ thượng cổ không gian, trong đó thế mà tồn tại một bộ hoàn chỉnh bên trên Cổ Vô Địch thi thể , dựa theo người đứng xem lại nói, thi thể kia, thế nào sợ chết vô số năm, uy áp cũng che trời!

Là một tôn thượng cổ tiễn bắn một đạo cường giả, mang Thiên Binh Trường Cung, mũi tên đều là địa binh trung đẳng, có lẽ chẳng qua là tiêu hao phẩm, bị một cái may mắn nhặt, đã thoát đi!

Có nhãn lực tốt người đứng xem, lời thề son sắt nói: "Rất có thể là thượng cổ Thiên Nghệ thần tộc cường giả, liền là bắn giết Vô Địch cái kia tôn!"

"Cái kia lúc ấy, không gian phá toái, thiên địa biến sắc, thế nào sợ chết vô số năm, uy áp cũng thắng qua những Nhật Nguyệt đó cửu trọng. ."

"Thiên Binh lúc ấy còn giống như là ngủ say bên trong, thế mà đều bộc phát ra kinh thiên sát khí!"

"Ta còn cảm nhận được thần văn khí tức, đối phương khả năng còn có thần văn tồn tại ở Ý Chí hải, Ý Chí hải khả năng không có vỡ nát. ."

Từng đầu tin tức, cấp tốc lưu truyền, toàn bộ Cửu Tinh đảo đều chấn động.

Một lát sau, từng tôn Thủy Ma tộc cường giả cấp tốc đi ra.

Không bao lâu, các tộc cường giả dồn dập Đằng Không tan biến.

Thứ này, nhất định không thể bị Thủy Ma tộc lấy đi!

Bên trên Cổ Vô Địch thi thể?

Nói thật, đã nhiều năm như vậy, không có cái nào chủng tộc cầm tới quá thượng cổ Vô Địch thi thể, cho dù là nhân tộc có vô địch di tích, cũng chưa từng thấy Vô Địch thi thể!

Giờ khắc này, dù cho nhân tộc cũng không nhịn được.

Chu Nghiễm Thâm cấp tốc nói: "Tra! Đi lần theo Thiên Đạc bọn hắn!"

"Muốn cướp đến, này bên trên Cổ Vô Địch thi thể. . Thế nào sợ không phải Vô Địch, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp cường giả. ."

Không ngừng Chu Nghiễm Thâm một người, toàn bộ Cửu Tinh đảo, phụ cận Thiên Hà đảo, bao quát bốn phía vùng biển cường giả, dồn dập hướng bên này tụ tập.

Có lẽ, cướp được thi thể, liền là hi vọng chứng đạo!

Bên trên Cổ Vô Địch a!

Thế nào sợ cái gì đều không, một cỗ thi thể, một thanh Thiên Binh, cũng đáng được những ngày này tháng đi liều mệnh!

Cùng một thời gian.

Tô Vũ lấy ra Thiên Đạc điểm bảng, phía trên, chấn động kịch liệt.

"Thiên Đạc, bán cái Liệp Thiên các, 100 giọt Huyền Hoàng dịch. . Không, 300 giọt !"

Tô Vũ trực tiếp vứt xuống điểm bảng!

Cười một tiếng, 300 giọt, ta đi, thật có tiền, này có thể so với 900 sợi thiên địa huyền quang a!

Đương nhiên, cẩn thận bị bọn hắn tra ra là giả, không cùng đối phương giao dịch!

Liệp Thiên các, quá thần bí!

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, trước không quay về , chờ tin tức ấp ủ một hai ngày, chính mình lại trở về.

