Chương 173: Nhiều Người Bằng Hữu Nhiều Con Đường Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Sự tình thông tri, Bạch Phong cũng đi, Trần Vĩnh cũng biết tình huống.

Tô Vũ cảm thấy, chính mình nên làm đều làm, chuyện khác, trước mắt không phải hắn có thể tham dự vào.

Mà hắn việc cấp bách, là phác hoạ thần văn, tu luyện tự thân.

100 giọt Phá Sơn ngưu Vạn Thạch hậu kỳ tinh huyết, 500 giọt Phệ Hồn trùng tinh huyết, còn có 10 giọt Ngũ Hành tộc tinh huyết, đây đều là trước mắt Tô Vũ gia sản, ngoài ra còn có mấy chục bản ý chí chi văn chờ lấy hắn đi xem.

Số 8 ban đêm.

Tô Vũ lần nữa gặp được Hồ Tông Kỳ, cũng không nói nhảm, đem cái viên kia Triệu Lập cho lệnh bài của hắn đưa cho Hồ Tông Kỳ, thấp giọng nói: "Cầm lấy thứ này , có thể không cần tích lũy công huân là có thể đi vào, dĩ nhiên, muốn giao tiền!"

Hồ Tông Kỳ nắm bắt lệnh bài kia, trong lòng khiếp sợ.

Tô Vũ. . Liền bí cảnh quan hệ đều có thể đả thông?

Là Tô Vũ năng lực, vẫn là hội giúp nhau những người khác năng lực?

Bí cảnh, là học phủ trọng yếu nhất khu vực một trong, thậm chí không thua Tu Tâm các.

Trên lệnh bài "Triệu" chữ, hắn dĩ nhiên biết là ai.

Hắn nghe chính mình Nhị gia gia nói qua, hẳn là Triệu Lập lệnh bài, có thể là. . Triệu Lập không tham dự này chút, tại sao lại cho Tô Vũ?

Dù cho Tô Vũ phụ tu Đúc Binh hệ, có thể Tô Vũ đi qua mấy lần đúc binh học viện sao?

"Tô Vũ, cái này. ."

"Đừng hỏi, cũng đừng nhiều lời, chớ bị những người khác phát hiện, bằng không thì không tiện bàn giao!"

Tô Vũ căn dặn nói: "Mau sớm cường đại lên, bây giờ, gió lớn tới, Nhân cảnh gần nhất chỉ sợ đều phải rung chuyển một phiên, ngươi ta đều là tiểu tốt Tử, là mối nguy, cũng là kỳ ngộ, lúc này không cường đại, bỏ qua cơ hội này, có lẽ còn phải đợi mấy thập niên!"

"Hiểu rõ!"

Hồ Tông Kỳ không có hỏi lại, trong lòng vẫn như cũ có chút xúc động cùng rung động.

Tô Vũ thật làm thành!

Này hội giúp nhau, đến cùng còn có người nào tham dự?

Cáo biệt Hồ Tông Kỳ, Tô Vũ lần nữa đi tới Bí Cảnh khu.

Nguyên khí bí cảnh.

Hai vị lão nhân đã vô lực chửi bậy, lại tới, hắn lại tới!

Hắn đều nhanh coi này là nhà!

"Bên trong có người!"

Hoàng lão nói thẳng: "Bên trong có mấy người tại tu luyện, ngươi nếu không chờ chờ lại đi vào?"

Hắn đều chẳng muốn hỏi Tô Vũ muốn tu luyện bao lâu, lại mang theo nhiều ít tinh huyết tiến đến.

"Có người?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, ban đêm bên này có rất ít người tới.

"Ừm, đều là người mới."

Hoàng lão vô lực nói: "Lần này người mới không bớt lo, từng cái, không có việc gì liền hướng bí cảnh chạy."

"Ai vậy?"

"Trịnh Vân Huy, Vạn Minh Trạch, Hạ Thiền mấy người đều ở bên trong. ."

Hoàng lão lắc đầu nói: "Mấy cái này tiểu tử, đều tích lũy công huân hơn trăm."

Thần văn giải thi đấu kết thúc, những người này lấy được công huân cũng không ít, tăng thêm mấy lần tháng kiểm tra ban thưởng, giờ phút này điểm công lao đều tích lũy hơn trăm giờ rồi.

Tô Vũ gật gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Chính mình nghĩ mạnh lên, những người khác tự nhiên cũng muốn.

Hoàng lão gặp hắn không đi vào, cứ như vậy ngồi xuống, cười nói: "Không đi vào quan sát một chút bọn hắn?"

"Không cần."

Tô Vũ chất phác nói: "Tu luyện là chính mình sự tình, xem người khác vô dụng."

"Tiểu tử ngươi!"

Hoàng lão cảm khái một tiếng, rất nhanh nói: "Lần này là chuẩn bị tấn cấp Vạn Thạch sao?"

"Không định, nhìn kỹ hẵng nói, thí nghiệm một thoáng Phệ Hồn quyết."

"Này cũng không tệ!"

Hoàng lão gật đầu, "Hợp khiếu đừng nóng vội, từ từ sẽ đến! Văn Minh học phủ không quá để ý này chút, nếu là tại Chiến Tranh học phủ, lão sư sẽ nói cho ngươi biết, tại hợp khiếu trước đó, tốt nhất đem võ kỹ khiếu huyệt đều cho mở ra!"

"Ừm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, còn có thuyết pháp này.

Hoàng lão gặp hắn không biết, cười nói: "Tại Thiên Quân nắm võ kỹ khiếu huyệt đều mở ra, dạng này đến Vạn Thạch cảnh, ngươi võ kỹ khiếu huyệt cũng có thể hợp nhất, một khiếu một võ kỹ! Thế nhưng ngươi nếu là không có toàn bộ mở ra, đến Vạn Thạch lại mở ra một bộ phận võ kỹ khiếu huyệt, hợp khiếu độ khó sẽ gia tăng! Một khiếu một võ kỹ, độ khó kia liền sẽ tăng lên dữ dội, không phải là không thể hợp khiếu, là độ khó rất lớn!"

Tô Vũ yên lặng gật đầu, mở miệng nói: "Là bởi vì khác biệt cảnh giới mở ra khiếu huyệt, khả năng cấp độ không giống nhau?"

"Xem như thế đi, trên thực tế không sai biệt lắm, thế nhưng một cái dùng Thiên Quân nguyên khí thối luyện khiếu huyệt, cùng một cái dùng Vạn Thạch nguyên khí thối luyện khiếu huyệt, vẫn còn có chút khác biệt, sẽ dẫn đến ngươi hợp khiếu độ khó gia tăng không ít, dĩ nhiên, từ từ thôi, cũng có thể hợp khiếu."

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ.

Nói như vậy, chẳng lẽ mình còn muốn đem 《 thời gian 》 phía sau khiếu huyệt cũng mở ra, lại tiến giai Vạn Thạch?

《 thời gian 》 võ kỹ, đến bây giờ, Tô Vũ cũng bất quá mở ra đệ nhất trọng thôi.

Tầng thứ hai mở ra, cũng cần khai khiếu 44 cái, dĩ nhiên, trùng hợp khiếu huyệt có một ít, lại mở ra hơn 20 cái dáng vẻ chừng.

Còn có đệ tam trọng đâu!

Nếu là toàn bộ đều mở ra xong, Tô Vũ mở ra khiếu huyệt tối thiểu vượt qua 200!

Cũng không có để ý nhiều, không được liền Vạn Thạch về sau mở ra, bất quá chỉ là độ khó hơi gia tăng một chút thôi.

Nếu không định hiện tại tiến vào bí cảnh , Tô Vũ cũng không nhàn rỗi, cùng hai vị lão sư lên tiếng chào hỏi, xuất ra một bản ý chí chi văn liền bắt đầu nhìn lại.

Hắn hiện tại thật vô cùng bề bộn, thời gian rất quý giá.

Không những như thế, Tô Vũ vẫn phải đi bên trên cơ sở khóa, tối thiểu một chút ngôn ngữ loại cơ sở khóa muốn đi bên trên, nắm giữ ngôn ngữ mới được.

Sách họa bên trên nhất tộc sách họa mở ra, đều là một loại ngôn ngữ.

Có chút ngôn ngữ, Tô Vũ không biết chữ, tùy tiện vận dụng thiên phú kỹ hoặc là công pháp, dễ dàng xảy ra sự cố, ai biết có phải hay không tự bạo loại võ kỹ, vậy liền xong con bê.

Giờ phút này, Tô Vũ trong tay cầm chính là một bản phổ biến võ kỹ, Hoàng giai công pháp, không tính hết sức trân quý.

《 Hổ Bí đao pháp 》, một môn chỉ cần khai khiếu 16 cái rác rưởi võ kỹ.

Đương nhiên, đối Thiên Quân mà nói, coi như không tệ, cái này không sai, đối lập liền là một chút tu luyện Hoàng giai công pháp người tu luyện.

Ý chí chi văn mở ra, một cái bóng mờ hiện ra ở trước mắt, xuất đao, không tính nhanh, cực kỳ cương mãnh, thích hợp chiến trường loại chém giết.

Nghĩ lĩnh ngộ thần văn, điều kiện tiên quyết là có thể xem hiểu công pháp, có thể hiểu được công pháp.

Vô luận là 《 Khai Nguyên quyết 》, 《 Lôi Nguyên đao 》, 《 Phá Thiên Sát 》. .

Phàm là Tô Vũ lĩnh ngộ thần văn ý chí chi văn, hắn dù cho không phải quá quen thuộc, nhưng nhìn qua đi , bình thường đều có thể hiểu được, như thế mới có nắm bắt phác hoạ thần văn, nếu là một điểm không hiểu, phác hoạ thần văn cơ hồ không có hi vọng.

"Tiểu tử này. . Đủ nghiêm túc! Bất quá làm sao cái gì rác rưởi công pháp đều xem!"

Hoàng lão cùng Nhiếp lão cũng đều tại bí mật truyền âm trò chuyện.

16 khiếu huyệt công pháp, rất dở, Hoàng giai trung đẳng võ kỹ.

Đối Tô Vũ dạng này thiên tài mà nói, loại công pháp này nhìn hoàn toàn không có ý nghĩa, cũng không có khả năng đi tu luyện.

"Vì lĩnh ngộ thần văn a?"

Nhiếp lão suy đoán một thoáng, truyền âm nói: "Xem ý tứ này, là chuyên môn nghĩ phác hoạ nhân tộc thần văn?"

Hoàng lão lắc đầu, lười đi đoán.

Có thể là đi, nhân tộc thần văn tương đối mà nói yếu một ít, cũng tốt lĩnh ngộ một chút, thế nhưng uy lực không mạnh, không biết Tô Vũ nghĩ như thế nào.

Hai người hàn huyên một hồi, mà sau một khắc, hai người đồng thời nhìn về phía Tô Vũ!

Tình huống như thế nào?

Là nhìn qua rất nhiều lần sao?

Cái này phác hoạ thần văn rồi?

Giờ phút này, 《 Hổ Bí đao pháp 》 bên trên, một chữ thể chậm rãi làm nhạt, "Đao" chữ!

Tô Vũ rất bình tĩnh.

Nhắm mắt một lát, sau một khắc, mở mắt, dãn nhẹ một hơi, đem bản này ý chí chi Văn Thu lên, đổi một bản tiếp tục xem.

Hai vị lão nhân trợn mắt hốc mồm!

Ngươi phác hoạ thần văn, ngươi biết không?

Nhanh như vậy liền không nói, tiểu tử ngươi một điểm không có điểm kích động cảm giác sao?

Cứ như vậy đi qua?

Đều không nói một chút!

"Tô Vũ. ."

Hoàng lão hô một tiếng, Tô Vũ quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía Hoàng lão, làm sao vậy?

"Lão sư, có việc?"

Hoàng lão cảm giác mình khả năng xuất hiện ảo giác, bản thân hoài nghi nói: "Ngươi vừa mới không có phác hoạ thần văn a?"

"Vẽ ra a!"

Hoàng lão bỗng nhiên có chút không phản bác được, ta nên nói cái gì, ta muốn nói cái gì, ngươi. . Bình tĩnh có chút quá mức a!

"Hổ Bí đao pháp, ngươi xem qua rất nhiều lần rồi?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lần thứ nhất xem, bất quá đao pháp chính mình tương đối quen, cũng là lý giải tương đối nhanh.

Đương nhiên, hắn biết Hoàng lão tâm tư.

Vì thỏa mãn một thoáng lão nhân, Tô Vũ gật đầu nói: "Ừm, ta thường xuyên xem ý chí chi văn. ."

Không có nói là cái nào bản!

Ngược lại ta thường xuyên xem là được rồi!

Hoàng lão nhẹ nhàng thở ra, vậy thì tốt, còn tưởng rằng ngươi một lần phác hoạ thành công đâu, dọa ta một hồi.

Bất quá tiểu tử này, người làm đại sự a!

Vẽ ra thần văn, đều có thể bình tĩnh như vậy.

"Là 'Đao' chữ thần văn? Cái này thần văn cũng không tệ, ngươi là dùng đao a? Cái này rất tốt, đáng tiếc là nhân tộc thần văn, bằng không làm Chủ Thần văn đều được, văn binh cùng Chủ Thần văn nguyên bộ, dạng này lực sát thương sẽ tăng nhiều!"

Nhiếp lão ngắt lời nói: "Vậy nhưng khó nói, đặc tính không nhất định liền thích hợp hắn, nói không chừng này 'Đao' chữ thần văn, chỉ có thể cho hắn biến ra một thanh đao đâu!"

"Có đạo lý!"

Hoàng lão gật đầu, thật đúng là.

Tô Vũ cười cười, này hai lão sư, đại khái đều quá nhàn, nói chuyện hãng say.

Đến mức đặc tính. .

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, ý chí lực thâm nhập vào có chút uể oải thần văn bên trong, thể hội một thoáng, ngộ ra bay lên, hắn biết đặc tính là cái gì.

Ta phác hoạ, cũng không phải nhất bút nhất hoạ.

Mà là một cái hoàn chỉnh thần văn!

Về phần mình tại sao lại như thế, Tô Vũ chỉ có thể phán đoán cùng sách họa có quan hệ, dưới tình huống bình thường, là muốn một bút một bút đến viết.

Tô Vũ cũng hứng thú, cười nói: "Nhiếp lão sư, ta cảm thấy ta này thần văn, hẳn không phải là biến thành đao, ta cảm thấy khả năng rất lớn là gia tăng sắc bén độ, cùng với bùng nổ đao khí!"

"Ừm?"

Nhiếp lão nhìn xem hắn, có chút buồn cười nói: "Tiểu tử, ngươi nghĩ cũng là đẹp vô cùng, vậy nhưng khó nói! Biến thành đao thế là tốt rồi, không làm được ngươi này thần văn chỉ có thể mài đao, làm cái đá mài đao dùng!"

"Lão sư, có muốn không đánh cược?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Ngài nói ta nói không đúng, ta nếu là chứng minh ta là đúng, về sau ta tới bí cảnh, cho ta miễn phí kiểu gì?"

Nhiếp lão nghi ngờ nhìn xem hắn.

Nửa ngày sau mới nói: "Ngươi cần phải bao lâu mới có thể phác hoạ hoàn thành, đặc tính chờ hoàn thành mới có thể biết, ai biết ngươi mấy tháng sau có thể hay không vụng trộm đổi một viên thần văn, ta lại không biết ngươi có hay không nửa đường lại vẽ ra một viên. ."

Tô Vũ nguyên bản đều chuẩn bị kích thích một thoáng Nhiếp lão, suy nghĩ một chút lại từ bỏ!

Quên đi!

Duy nhất một lần phác hoạ hoàn chỉnh thần văn, vẫn là cơ mật, ngoại trừ Bạch Phong cùng Liễu lão sư bên ngoài, đều không có người biết rõ.

Thứ này, bại lộ chưa chắc là chuyện tốt.

Quên đi!

Dù cho Bạch Phong, cũng chỉ cảm giác mình không phải nhiều lần đều có thể hoàn chỉnh phác hoạ, đến nay còn cảm giác mình đang câu siết một viên vạn tộc thần văn, đến bây giờ đều không hoàn thành đây.

"Vậy quên đi, mấy tháng sau không ai nói rõ được."

Tô Vũ cười từ bỏ, tiếp tục xem sách.

Nhiếp lão nghi ngờ nhìn hắn một cái, Hoàng lão cũng có chút kỳ quái, tiểu tử này, vừa vặn giống hết sức chắc chắn dáng vẻ.

"Lão Nhiếp, hắn sẽ không thật biết đặc tính như thế nào a?"

"Không rõ ràng, hoặc là lúc trước hắn liền có dạng này thần văn, muốn cố ý hố hai ta một lần?"

"Rất có thể, tiểu tử này cũng không có biểu hiện thành thật như vậy!"

Hai người liếc nhau, tự giác nhìn thấu Tô Vũ sáo lộ, trong lòng thầm mắng, ranh con, còn muốn gạt bọn hắn, không phải người!

Ngươi nghĩ rằng chúng ta nhìn không ra?

Đang trò chuyện, ngoài cửa, lần nữa người đến!

Hai người, đều mang theo áo choàng, che mặt tiến vào!

Nhiếp lão cùng Hoàng lão sắc mặt biến hóa, đồng thời đứng lên, Hoàng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Học viên tới là được rồi, các ngươi này chút Hộ Đạo giả, hết thảy đều tại Bí Cảnh khu bên ngoài chờ lấy, ai cho phép ngươi tiến đến?"

Một trước một sau, hai người, giờ phút này, phía sau áo choàng hạ truyền đến khàn khàn tiếng: "Hai vị chớ trách! Vạn phủ trưởng trước đó nói, chúng ta này chút Hộ Đạo giả, về sau cũng có tư cách tiến vào bí cảnh, chỉ cần tích lũy công huân đầy đủ là được, nhân tộc lòng dạ khoáng đạt, nguyện vì Hộ Đạo giả mở ra bí cảnh!"

Hoàng lão sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Nhiếp lão.

Nhiếp lão khẽ gật đầu, đại khái là thật.

Bằng không, chỉ là quân hộ vệ cái kia quan bọn hắn đều không qua được, không có khả năng cứ như vậy xông vào, khả năng hai người bọn họ đều không để ý, học phủ bên này hẳn là có thông cáo phát tới.

Nhiếp lão cũng không nói nhảm, mở ra trước mặt mình máy móc, tuần tra một thoáng, rất nhanh nói: "Số 1 ban bố thông cáo, còn không để ý, vậy lần này coi như xong!"

Dứt lời, không khách khí nói: "Coi như có khả năng tiến vào, nguyên khí bí cảnh chỉ nhằm vào Đằng Không cùng Đằng Không phía dưới, lần sau không cần loạn xông!"

"Thật có lỗi, lần đầu tới này, không có kinh nghiệm. ."

Khàn khàn tiếng lại nổi lên, vị này xem ra cũng không dám phát cáu, dù sao này là nhân tộc địa bàn.

Tô Vũ một mực không có lên tiếng âm thanh, yên lặng quan sát đến.

Hai người đều mang theo áo choàng, thấy không rõ hình dạng, lần trước cũng là thấy được một vị, Hồ tộc người, mọc ra một mặt mao, đặc biệt khó coi, lần này không biết là một tộc kia người.

Thân hình cùng nhân tộc cũng là không sai biệt lắm, mang theo áo choàng, trừ phi ý chí lực dò xét, có thể đây là khiêu khích, Tô Vũ còn không có nhàm chán như vậy.

Hắn đang quan sát hai người này, hai vị mang theo áo choàng vạn tộc cũng đang nhìn hắn.

Quan sát hắn!

Tô Vũ!

Bọn hắn nhận biết Tô Vũ, vị này trước đó kém chút dẫn đến một vị Các lão bị giết học viên.

Năm nay tân sinh có thể là đáng sợ nhất một vị!

Hoàng lão lười nhác quản bọn họ, mở miệng nói: "Tại bên ngoài các loại, đại khái còn cần một hồi, bên trong có người tại tu luyện! Là tiến vào Vạn Thạch khu vực tu luyện sao?"

Hắn nhìn về phía trước người đội đấu bồng kia, khẽ cau mày nói: "Tên, học hào, thực lực, ta tra một chút tích lũy công huân có đủ hay không!"

"Hạ Thanh, học hào 02 1, Vạn Thạch nhất trọng."

Áo choàng dưới, truyền đến một tiếng giọng nữ.

Hết sức thanh thuần cảm giác, trước tiên Tô Vũ nghĩ tới là Bạch Ly, cái kia Đại Bạch mèo lần thứ nhất cùng hắn trao đổi, cũng là giọng điệu này.

Mẫu?

Chủng tộc gì?

Không phải là Hồ tộc đi, gương mặt mao?

Vạn Thạch cảnh. . Cũng không yếu đi.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Hoàng lão tuần tra một thoáng, hơi hơi nhíu mày nói: "Lại đã đạt tới, vạn tộc học viện hai lần tháng kiểm tra đều là mười vị trí đầu, cống hiến một bản huyền giai võ kỹ. ."

Hạ Thanh không nói.

Phía sau Hộ Đạo giả thanh âm vẫn như cũ khàn khàn nói: "Hai vị, phiền toái, ta đây đi trước mặt khác bí cảnh nhìn một chút, có hay không thích hợp ta bí cảnh, Thanh công chúa liền làm phiền hai vị chăm sóc một phen!"

Công chúa?

Tô Vũ càng tò mò, vẫn là nhất tộc công chúa?

Thân phận không thấp a!

Hoàng lão cũng lười khách sáo, tùy ý khoát khoát tay , chờ người áo choàng đi, thấy Tô Vũ tò mò nhìn người khác, truyền âm mắng: "Nhìn cái gì vậy, mọc ra cái đuôi ngươi cũng xem! Là hổ tộc, mây Hổ Nhất tộc, hổ tộc bên trong không tính quá mạnh nhất tộc, tiểu tộc quần."

Mây hổ!

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút, biết, hoàn toàn chính xác không tính quá cường đại chủng tộc.

Hổ tộc bên trong, mạnh nhất hẳn là Phi Thiên hổ nhất tộc, vạn tộc bài danh 32 vị.

Mây hổ. . Không có cụ thể nhìn qua bài danh, ngược lại không mạnh là được rồi, bằng không Tô Vũ ít nhiều biết một chút.

Không có quá để ý!

Một cái tiểu tộc, khả năng tộc trưởng chẳng qua là Sơn Hải cảnh, vừa mới cái kia Hộ Đạo giả, cảm giác còn không bằng vàng, Nhiếp hai vị, có thể là Lãng Vân, thế nhưng chưa chắc có này hai mạnh đây.

Bộ tộc này công chúa. . Khó trách không có gì mặt bài.

Tô Vũ kỳ thật có chút hiếu kỳ chính là, làm sao họ Hạ?

Hạ gia cùng mây hổ tộc cái kia sinh?

Đương nhiên, không phải họ Hạ liền cùng Hạ gia có quan hệ.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, này Hạ Thanh bỗng nhiên đi đến bên cạnh hắn, thanh âm êm dịu, nói là nhân tộc ngữ, mở miệng nói: "Tô Vũ đồng học, ngươi tốt , có thể nhận thức một chút sao? Lần trước ngươi trên lôi đài hạ gục vàng học trưởng, ta cũng nhìn thấy."

Tô Vũ ngẩng đầu, đem trong tay ý chí chi văn khép lại, trong lòng hồ nghi, áp sát như thế, muốn rình coi chúng ta nhân tộc bí pháp?

Quả nhiên, vạn tộc tặc tâm bất tử!

Bắt lấy mỗi một cơ hội đều nghĩ bộ lấy người tộc cơ mật!

"Ngươi tốt. ."

Tô Vũ lộ ra nụ cười, cười như gió xuân ấm áp, "Hạ Thanh đồng học, hạnh ngộ! Mây Hổ Nhất tộc ta nghe nói qua, rất lợi hại, hai lần tháng kiểm tra đều có thể tiến lên mười, vẫn là Vạn Thạch thực lực, Hạ Thanh đồng học quá lợi hại! Đúng, chúng ta phó phủ trưởng gọi Hạ Trường Thanh, Hạ Thanh đồng học. ."

Hạ Thanh cười một tiếng, thanh âm thanh thúy nói: "Ta cùng Hạ phủ dài không có quan hệ, ta nguyên danh không gọi cái này, phiên dịch trưởng thành tộc ngữ, là mang thanh chữ, tới Đại Hạ phủ, nhập gia tùy tục, cho nên ta liền cho mình lấy tên Hạ Thanh."

"Há, thì ra là thế!"

Tô Vũ gật đầu, nhiệt tình nói: "Hạ Thanh đồng học vẫn là nhất tộc công chúa, thất kính!"

"Tô đồng học chê cười. ." Hạ Thanh yếu đuối nói: "Chúng ta mây Hổ Nhất tộc rất nhỏ yếu, xa không bằng nhân tộc mạnh mẽ, thậm chí không cần Đại Hạ phủ, dù cho chẳng qua là học phủ Các lão đều xuất hiện, chúng ta nhất tộc liền muốn diệt tộc, người tới cảnh, cũng là vì tốt hơn hướng nhân tộc học tập, kỳ vọng có thể tại ngày sau chư thiên cuộc chiến bên trên, đến giúp nhân tộc. ."

Dối trá!

Tô Vũ trong lòng lẩm bẩm một tiếng, ta vậy mới không tin!

Giúp người tộc. . Bang cái rắm, không bỏ đá xuống giếng liền là chuyện tốt.

Có ý không để ý tới này cọp cái, suy nghĩ một chút, Tô Vũ vẫn là cười nói: "Hợp tác cùng có lợi, hai bên cùng ủng hộ là hẳn là! Thanh công chúa có thể tới Nhân cảnh học tập, chính là thời cơ, nếu là có gì cần hỗ trợ , có thể tùy thời chào hỏi, học phủ một chút đồng học đối vạn tộc lầm sẽ khá sâu, nếu là có cái gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo, ta thay bọn hắn chịu tội, vào học phủ đều là đồng học, đều là người một nhà. ."

Nói xong, Tô Vũ thở dài: "Ta là cực kỳ tán thành Vạn phủ trưởng đề nghị , đáng tiếc. . Có vài người ngoan cố không thay đổi, tựa như chúng ta học phủ Đơn thần văn nhất hệ những người kia, chỉ mới nghĩ lấy tranh chấp nội bộ, người tài giỏi như thế là khối u ác tính, còn không bằng vạn tộc vài bằng hữu. ."

Tô Vũ một mặt cảm khái, oán giận, có chút bất đắc dĩ bộ dáng, lại nhìn cọp cái, cười nói: "Hi vọng Thanh công chúa không nên cùng bọn hắn những người kia quấy hợp lại cùng nhau, bọn hắn những người kia, mắt cao hơn đầu, cảm thấy thiên hạ liền bọn hắn lợi hại nhất!"

Hạ Thanh yếu đuối nói: "Những người này cảnh việc lớn, chúng ta những người này cũng không dám tham dự, chúng ta tới chỉ là vì học tập một chút tân tiến hơn tri thức, hy vọng có thể cho mây hổ tộc mang đến một chút biến hóa, Tô đồng học, thật có lỗi, ta chỉ sợ không thể lẫn vào những sự tình này."

"Hẳn là, lý giải!"

Tô Vũ cười nói: "Ngược lại có phiền toái gì, ta có thể giải quyết có thể tìm ta, gặp lại liền là duyên phận! Dĩ nhiên, nếu là có thể cho ta một chút công huân làm thù lao, vậy thì càng tốt hơn. ."

Tô Vũ trêu ghẹo nói: "Thanh công chúa là nhất tộc công chúa, khẳng định không thiếu này một ít tiền. ."

Hạ Thanh cười nói: "Vậy sau này có nhu cầu, sẽ tìm Tô đồng học hỗ trợ."

Hai người bọn họ trò chuyện, Hoàng lão hai người đưa mắt nhìn nhau, Hoàng lão truyền âm nói: "Tiểu tử này. . Đối vạn tộc khách khí như vậy. . Thật là hòa bình phái, vẫn là có lệch ra tâm nhãn?"

"Ngươi nói xem!"

Nhiếp lão không khách khí nói: "Tiểu tử này, ngươi nhìn hắn cười vui sướng, tặc mi thử nhãn! Một mực tại lời nói khách sáo đâu, trò chuyện tiếp xuống, đại khái đều muốn hỏi một chút trên tay người ta có nhiều ít công huân!"

Hắn đang nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Thanh công chúa, các ngươi người tới cảnh, hẳn là không có người nào tộc công huân a? Đại khái mang tới đều là một chút tài nguyên, ta có một người bạn, rất có môn lộ, các ngươi về sau cần công huân lời , có thể dùng một chút bảo vật tìm bằng hữu của ta đổi lấy công huân. . Các ngươi sẽ không tìm học phủ hoặc là Hạ thị thương hội đổi lấy a? Cái kia quá hố, bọn hắn quá đen!"

Tô Vũ thanh âm ép cực thấp, "Tỉ như Nguyên Khí dịch, ngươi cho học phủ, học phủ cho ngươi 1 điểm công huân, chính ngươi đổi, cần 5 điểm công huân! Ngươi tìm ta, một giọt Nguyên Khí dịch, chúng ta cho ngươi 2 điểm công huân, đổi, 3 điểm công huân liền có thể bán ngươi!"

Tô Vũ thấp giọng nói: "Cái này có lời a? Dĩ nhiên, quy mô nhỏ là được, đại quy mô chúng ta không dám ăn, cũng chính là đồng học, bằng không thì bị người cáo một cái tư thông vạn tộc tội danh, ai cũng đảm đương không nổi!"

Hạ Thanh hơi kinh ngạc, "Thật?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ gật đầu, âm thầm phán đoán một thoáng, quả nhiên, những người này thật dùng tài nguyên đổi điểm công lao!

Cũng thế, Vạn Thiên Thánh làm sao có thể không gõ chúng nó một bút!

Không biết có thể hay không tiệt hồ, kiếm một điểm, ngược lại những người này tài nguyên, sớm muộn cũng phải lấy ra đổi công huân, vào bí cảnh cần, ăn cơm ngủ lại đều cần, tại Nhân cảnh, không có điểm công lao, này chút vạn tộc không có cách nào trộn lẫn.

Cách đó không xa, vàng, Nhiếp hai người không nói gì.

Tiểu tử này, lá gan thật mập.

Liền phủ trưởng sinh ý đều muốn nạy ra!

Lôi kéo làm quen, buôn bán, không làm được cuối cùng nắm vạn tộc học viên đều bán đi, quả nhiên không phải cái thứ tốt!

Đang nói xong, cửa ra vào mở ra.

Có người ra đến rồi!

Mấy người đi ra tới, Trịnh Vân Huy thấy Tô Vũ, ngoài ý muốn nói: "Tô Vũ, sao ngươi lại tới đây , chờ ta sao?"

Tô Vũ mặc kệ hắn, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Vân Huy, bên cạnh ta vị này là vạn tộc học viện học viên, vẫn là nhất tộc công chúa. ."

Trịnh Vân Huy biến sắc, con mắt trừng lớn!

Sát ý bùng nổ!

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hừ một tiếng, đè xuống phẫn nộ, cất bước liền đi, nguyên bản còn muốn cùng Tô Vũ phiếm vài câu, cái này hứng thú gì cũng bị mất.

Vạn Minh Trạch cùng Hạ Thiền cũng tại, thấy thế nhìn một chút Tô Vũ, hai người cũng không nhiều lời, cấp tốc rời đi.

Tô Vũ thấp giọng nói: "Chớ để ý, đáng tiếc, ta nguyên bản còn muốn giới thiệu cho ngươi một chút mấy vị bằng hữu, xem ra trong lòng bọn họ đối vạn tộc vẫn là có thành kiến, cũng thế, kỳ thật ta ngay từ đầu cũng là như thế, sau này mới hiểu được, vạn tộc không nhất định đều là địch nhân, khả năng hay là bằng hữu. ."

Hạ Thanh cảm kích nói: "Tạ ơn Tô đồng học!"

"Đừng khách khí!"

Nói dông dài vài câu, Hoàng lão thúc giục nói: "Hai ngươi người nào đi vào trước. ."

"Lão sư, nhường Thanh công chúa đi trước đi, ta không vội, Thanh công chúa tại lúc này ở giữa ngốc lâu, dễ dàng bị người căm thù."

Hoàng lão không kiên nhẫn dò xét tay khẽ vẫy, trực tiếp đem Hạ Thanh lãng không nắm lên, hướng bí cảnh bên trong ném một cái!

Xong việc!

Hạ Thanh vừa đi, Hoàng lão còn chưa mở miệng, Tô Vũ vội vàng nói: "Hoàng lão, mây Hổ Nhất tộc có cái gì thiên phú kỹ sao? Tinh huyết giá trị nhiều ít? Mây Hổ Nhất tộc có cái gì đặc sản sao? Thứ đáng giá nhiều không?"

Ngươi cũng không phải là cá nhân!

Vừa mới còn mở miệng một tiếng Thanh công chúa, có chuyện tìm ngươi hỗ trợ, quay đầu ngươi liền hỏi người ta tinh huyết giá trị nhiều ít, ngươi vẫn là cá nhân sao?

Hoàng lão tâm mệt mỏi, tức giận nói: "Thiên phú kỹ đương nhiên là có, mây hổ, theo mây chi hổ, tốc độ cực nhanh! Thiên phú kỹ liền là khu gió, giảm bớt lực cản, tinh huyết giá trị không tính quá cao, Vạn Thạch sơ kỳ, học phủ giá tiền là 5 điểm một giọt."

"5 điểm?"

Học phủ bên này mới như thế điểm, cái kia chợ đen thì càng tiện nghi, quả nhiên không đáng tiền!

Cùng Thiết Dực điểu một cái cấp bậc!

"Bất quá bộ tộc này, thật là có đặc sản!" Hoàng lão cười nói: "Mây Hổ Nhất tộc nơi ở, có một loại khinh linh thảo, là chế tác một loại đan dược chủ tài , có thể phụ trợ tu luyện thân pháp loại võ kỹ, trợ giúp khai khiếu, một khỏa giá trị liền là 10 điểm công huân, mây Hổ Nhất tộc thật muốn mang đồ vật đến, thứ này đại khái nhiều nhất!"

Dứt lời, ngoạn vị đạo: "Ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi muốn đánh vạn tộc chủ ý, còn non lắm, những vật này sớm đã bị phủ trưởng nhận định, ngươi cũng đừng động ý đồ xấu!"

"Lão sư hiểu lầm ta!"

Tô Vũ ha ha cười nói: "Lão sư thật hiểu lầm ta, ta không có ý kia! Mới vừa cùng cái kia cọp cái nói đùa đâu! Đúng, vạn tộc học viên yếu như vậy sao? Cọp cái một cái Vạn Thạch nhất trọng, cũng có thể mười vị trí đầu?"

"Nói nhảm, tới Văn Minh học phủ, chẳng lẽ là tới sửa thân thể? Đối phương cũng tính Văn Minh sư, dưỡng tính đỉnh phong!"

"Ồ!"

Tô Vũ hiểu rõ, cảm giác giá trị không phải quá lớn a, mây hổ tinh huyết cũng cảm giác không đáng tiền a.

"Lão sư, mây hổ tính trung lập chủng tộc sao?"

"Xem như thế đi!"

Nói xong, Hoàng lão khinh thường nói: "Dĩ nhiên, chúng nó nghe Phi Thiên hổ nhất tộc, đó là địch nhân của chúng ta! Mây Hổ Nhất tộc nhỏ yếu, cho nên xem như đầu đuôi hai đầu, không dám trêu chọc nhân tộc, cũng không dám không nghe Phi Thiên hổ nhất tộc, người tới cảnh, chưa hẳn liền mang hảo ý!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tiểu tử ngươi nghe ngóng nhiều như vậy làm gì?"

"Hỏi một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Ta nhìn một chút có cơ hội hay không biện pháp quan hệ, về sau đi Chư Thiên chiến trường, mọi người nghĩ tới đồng học một trận, có lẽ còn có thể bảo mệnh đây. Lão sư, ngài cảm thấy ta có thể thắng vừa mới cái kia cọp cái sao?"

"Khó!"

Nói xong, lại nói: "Chủ yếu là tốc độ, đối phương tốc độ rất nhanh, ngươi chưa hẳn đuổi được! Đuổi kịp, dùng thực lực của ngươi, đánh chết nó độ khó không lớn!"

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra không ra sao.

"Lão sư, nó trên mặt có mao sao?"

"Không, cái đuôi cũng là có, làm gì, ngươi thật đúng là động tâm tư?"

"Không!"

Tô Vũ phủ nhận!

Ta mới không có cái gì ý đồ xấu, mọi người kết giao bằng hữu mà!

Ra cửa tại bên ngoài nhờ vả bằng hữu!

Cha ta nói!

Tại bên ngoài, liền muốn nhiều giao mấy người bằng hữu, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, không chừng cái nào Thiên liền có thể kiếm một bút, hoặc là kiếm rất nhiều bút đâu!

"Lão sư, cái kia vạn tộc bên này, có chân tâm đầu nhập vào nhân tộc chủng tộc sao?"

"Vẫn phải có!"

Hoàng lão cười nói: "Có mấy tộc cùng chúng ta một mực xem như quan hệ hợp tác, tỉ như Thiên Mã nhất tộc, Long Võ vệ bên trong có một nhánh Thiên Mã Vệ, liền là ngự sử Thiên mịa, bộ tộc này cùng chúng ta quan hệ còn không sai. ."

Tô Vũ chửi bậy, bắt người làm thú cưỡi, này tính còn không sai?

Được rồi, không hỏi.

Tại bên ngoài đợi chừng hai giờ, Hạ Thanh ra tới, Tô Vũ cười chào hỏi vài tiếng, lúc này mới tiến nhập bí cảnh.

Chờ Tô Vũ tiến vào, Hạ Thanh rời đi.

Hoàng lão buồn cười nói: "Ngươi nói, tiểu tử này có thể lừa gạt đến người sao?"

"Tiếp xúc không nhiều, vẫn có thể lừa gạt đến, tiếp xúc lâu, nhìn hắn trang không giả, một mực trang tiếp, tiểu tử này vẫn có chút lừa đảo tiềm lực!"

Hoàng lão bật cười, lời này không tật xấu.

Tô Vũ chứa lợi hại, trừ phi cảm giác có khả năng đối ngươi buông lỏng cảnh giác, mới có thể chân tình bộc lộ một chút, bằng không, ngươi căn bản nhìn không ra cái tên này liền là cái bụng dạ độc ác khốn nạn.

Đến mức lần trước đánh tan Hoàng Khải Phong, đó là báo thù, cũng không ai cảm thấy hắn làm không ổn.

Cùng lúc đó.

Bí cảnh bên trong.

Tô Vũ văn binh xuất hiện, một đao bổ ra, đao mang thoáng hiện, cảm giác so với trước càng cường đại, lưỡi đao hàn quang lấp lánh.

"Vẫn được, mặc dù không cường đại, thế nhưng đặc tính còn không sai!"

Tô Vũ gật gật đầu, quả thứ sáu thần văn phác hoạ vẫn tính thuận lợi.

Liền là thần văn hơi yếu!

Không quan hệ, cùng lắm thì dùng chùy ngày ngày đánh mấy lần, nhiều uẩn dưỡng một thoáng.

Tô Vũ không nữa thí nghiệm đặc tính, ngồi xếp bằng, lần nữa mở ra khiếu huyệt.

Lần này, hắn chuẩn bị mở ra Phệ Hồn quyết khiếu huyệt.

Ăn mòn, cháy ý chí lực năng lực vừa ra, hắn đòn sát thủ liền sẽ càng nhiều, lại câu siết mấy cái thần văn, vậy liền lợi hại, khiêu chiến ba mươi vị trí đầu học viên, hẳn là vẫn có niềm tin.

"Lão sư bọn hắn để cho ta đừng trộn lẫn cùng. . Ta không lẫn vào, làm sao kiếm tiền, làm sao mạnh lên, trong gió lốc trưởng thành, tốc độ mới càng nhanh!"

Đến mức nguy hiểm, tại học phủ bên trong, nguy hiểm bị hạ thấp yếu nhất.

Lúc này đều không dám liều một phen, ra học phủ, chẳng phải là càng không mật?

Tô Vũ nhắm mắt, từng cái khiếu huyệt sáng lên.

Tu luyện!

Trong đầu, chùy nhỏ bắt đầu hoạt động, gõ lấy ý chí hải, ngay từ đầu còn không thống khổ, rất nhanh, làm ý chí lực bị áp súc thời điểm, loại kia đau nhức cảm giác xuất hiện!

Đau đầu muốn nứt cảm giác!

Mỗi một cái búa, đều giống như gõ vào trên trái tim, mỗi một lần cũng cảm giác mình muốn bị gõ nổ tung!

Gõ đồng thời, ý chí lực cũng tại uẩn dưỡng chùy nhỏ.

Đây chính là một môn mạnh mẽ ý chí lực công sát kỹ!

Chùy càng mạnh, càng lợi hại, cái nào Thiên một cái búa có khả năng chùy bạo Sơn Hải cảnh ý chí lực, vậy liền trâu rồi!

