Chương 815: Tô Vũ Chiến Bách Chiến

"Các ngươi mưu tính rất nhiều năm. ."

Tô Vũ giờ phút này cũng là cảm khái một tiếng, "Ta không nghĩ tới, các ngươi rất sớm trước đó liền bắt đầu mưu tính, ngươi cái gọi là người tiếp dẫn tổ, đến cùng là thật là giả? Các ngươi muốn mở ra Địa Ngục Chi Môn, đến cùng là bởi vì cái gì?"

Sự tình, thật đơn giản như vậy sao?

Tô Vũ lại nói: "Ngươi là ngay từ đầu liền biết, hay là bởi vì Chu Tắc xuất hiện, ngươi mới biết được tất cả những thứ này? Từ đó lựa chọn làm phản?"

"Bách Chiến. . Ngươi rõ ràng có khả năng trở thành mạnh nhất một đời nhân chủ, thành làm Nhân Hoàng người thừa kế, vì sao nhất định phải chấp mê bất ngộ?"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Nhân Hoàng, chẳng lẽ trong mắt ngươi, cũng không bằng Nhân Tổ?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vì sao ta cảm thấy, Nhân Hoàng muốn so Nhân Tổ đều lợi hại!"

Ở trong mắt Tô Vũ, Nhân Hoàng có lẽ không quá đáng tin cậy. . Được a, kỳ thật tương đương đáng tin cậy, Nhân Hoàng Trách Nhiệm Đại Đạo mặc dù Tô Vũ không có kế thừa, có thể dù như thế nào, ở trong mắt Tô Vũ, Nhân Hoàng kỳ thật vẫn là rất có quyết đoán, hết sức có năng lực một người.

Thiện chiến người không hiển hách chi công!

Nhân Hoàng tại thượng cổ, danh tiếng còn không bằng Văn Vương, có thể Văn Vương phục hắn, Võ Vương phục hắn. . Cường giả thời thượng cổ đều phục hắn.

Tại mối nguy đến thời khắc, Nhân Hoàng cấp tốc đứng dậy, đã bình định mối nguy.

Có lẽ tại Nhân Hoàng xem ra, rất nhanh, hắn là có thể trở về.

Hắn sau khi đi, nhân tộc rất nhanh có khả năng quật khởi.

Kết quả. . Thần hố!

Nhân Hoàng này cả đời, Tô Vũ cảm thấy là bi ai, đỉnh phong thời khắc bị Văn Vương hố, bị Võ Vương hố, tối hậu quan đầu, bị Ngục Vương hố, bị Bách Chiến những người này hố, Đại Chu vương những người này đều thần hố!

Hố đến bây giờ cũng chưa chết, nhiều như vậy heo đồng đội, không thể không nói? Nhân Hoàng trâu a!

Biến thành người khác? Sớm đã bị hố chết!

Hắn có thể sống đến bây giờ không chết, quá khó khăn.

"Nhân Hoàng?"

Bách Chiến giống như cũng không phải quá gấp? Nhẹ giọng cười nói: "Nhân Hoàng rất mạnh? Rất có quyết đoán, thậm chí mở chính mình thiên địa? Loại tồn tại này, ai dám nói Nhân Hoàng không mạnh?"

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút!

Bách Chiến biết!

Hắn biết Nhân Hoàng mở Thiên!

Bách Chiến vừa cười nói: "Đâu chỉ Nhân Hoàng mạnh? Văn Vương cũng mạnh? Những người này, đều rất mạnh mẽ! Có thể là. . Ta nếu là nói, Nhân Tổ mạnh hơn, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy không chân thực. . Nhưng mà sự thật liền là như thế!"

Hắn mang theo nụ cười? Chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết? Nhân Tổ huy hoàng nhất một lần chiến tích, là cái gì?"

Tô Vũ nhíu mày: "Nói một chút."

"Đối phó Tử Linh Chi Chủ!"

Bách Chiến chậm rãi nói: "Tử Linh Chi Chủ biến mất, không phải là bởi vì chính hắn tan biến, mà là bởi vì Nhân Tổ tồn tại, ép hắn không thể không tan biến. . Nói như vậy? Ngươi có thể có thể minh bạch?"

"Thiên hạ hôm nay, Thời Gian Chi Chủ có lẽ là đệ nhất nhân? Tử Linh Chi Chủ, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy là thứ hai. . Nhưng trên thực tế? Nhân Tổ không kém gì Tử Linh Chi Chủ, thậm chí càng mạnh!"

Bách Chiến cảm khái một tiếng: "Các ngươi luôn cảm thấy? Các ngươi mới là đúng! Sai! Nhân Hoàng Khai Thiên? Mở cái gì Thiên? Rối bời! Yếu đuối vô cùng Thiên! Đến mức ngươi Tô Vũ. ."

Bách Chiến cười: "Ngươi muốn nói? Lá bài tẩy của ngươi, là ngươi thiên địa sao?"

Tô Vũ con mắt hơi hơi nheo lại.

"Các ngươi. . Vì sao tổng là ưa thích xem nhẹ người trong thiên hạ?"

Bách Chiến lẩm bẩm nói: "Ngươi như thế, Nhân Hoàng kỳ thật cũng là như thế, hắn cũng cảm thấy, hắn có thể giải quyết hết thảy phiền toái! Nhưng trên thực tế. . Tô Vũ, ngươi cảm thấy ngươi có thể siêu việt Nhân Hoàng sao? Siêu việt Tử Linh Chi Chủ sao? Siêu việt Thời Gian Chi Chủ sao? Liền Tử Linh Chi Chủ đều không có cách nào địch nổi Nhân Tổ, mà Nhân Tổ, cũng không có cách nào giải quyết những vấn đề này. . Chỉ có thể dựa vào thời gian tới rèn luyện hết thảy. . Ngươi Tô Vũ, dựa vào cái gì cảm thấy, ngươi có thể làm được?"

Giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng cũng là sóng cả chập trùng.

Bách Chiến. . Là tuyệt vọng sao?

Có lẽ, đã từng hắn cũng nghĩ qua muốn quật khởi, muốn hãng hái, có thể là. . Giống như hết sức dáng vẻ tuyệt vọng.

Nhân Hoàng mạnh mẽ sao?

Tô Vũ cho là hắn không biết Nhân Hoàng mở Thiên, thế nhưng Bách Chiến biết.

Không chỉ biết, Bách Chiến còn biết một chút Tô Vũ chưa từng biết đến bí mật, tỉ như, Nhân Tổ từng khả năng đã đánh bại Tử Linh Chi Chủ!

Đây mới là kinh thiên đại tin tức!

Ở trong mắt Tô Vũ, Nhân Tổ Đại Đạo rất mạnh, Nhục Thân đạo, mạnh mẽ đáng sợ, có thể mạnh hơn, Tô Vũ cảm thấy, hẳn là không bằng người hoàng, có thể dựa theo Bách Chiến lời giải thích, Nhân Tổ là nhất định so với người hoàng mạnh mẽ.

Dù sao, Tử Linh Chi Chủ khẳng định so với người hoàng mạnh mẽ!

Nói như vậy, Nhân Tổ. . Khả năng cũng mở Thiên!

Là thế này phải không?

Giống như Văn Vương một dạng, đại gia cho là hắn chấp chưởng bút đạo, không phải, hắn sớm liền từ bỏ, hắn cũng chính mình mở Thiên, chẳng qua là Tô Vũ không biết ở đâu mở thôi.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Không những như thế, Bách Chiến cũng biết mình mở Thiên, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nói khẽ: "Lôi Bạo nói cho ngươi?"

"Lôi Bạo?"

Bách Chiến bật cười: "Cần sao? Không cần! Tô Vũ, không nên cảm thấy, ngươi mới là duy nhất thiên tài, duy nhất trí giả! Làm ta nhìn thấy ngươi theo Tử Linh giới vực ra tới một khắc này, ta liền hiểu rõ!"

"Ngươi sẽ không cảm thấy, trên đời này, chỉ có Thiên Môn mới có thể quan sát hết thảy a?"

Bách Chiến cười nói: "Ta không có Khai Thiên môn, ta mở nhân môn!"

Nhân môn!

Tô Vũ chấn động, có ý tứ gì?

Bách Chiến trên trán, hiện ra một cái nho nhỏ môn hộ, cánh cửa kia, cùng Tô Vũ môn hộ hơi có khác biệt, Bách Chiến nói khẽ: "Thiên Môn, mở bảy trăm hai mươi khiếu huyệt, mới có thể mở ra! Quá phức tạp! Nhân môn liền muốn đơn giản nhiều, nhân tộc đối thân thể khai phá quá nông cạn, làm ngươi đem thân thể khai phá đến cực hạn, ngươi liền sẽ phát hiện, có nhiều thứ, cũng không phải là khó như vậy. . Nói thí dụ như, nhân môn!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Nhân môn. . Thiên Môn. . Địa Ngục Chi Môn. . Thiên Địa Nhân tam môn?"

Tô Vũ cau mày nói: "Cái kia không đúng, nói như vậy, Địa môn phía trước, Thiên Môn tại sau?"

Có nhiều thứ, không đơn thuần là cái tên, còn có một số đặc thù hàm nghĩa, nói thí dụ như , dựa theo Bách Chiến lời giải thích, vẫn tồn tại một đạo nhân môn, cái kia Thiên Môn làm sao lại trên mặt đất môn về sau?

Địa môn phong ấn Hỗn Độn, Thiên Môn phong ấn lại là Khai Thiên thời đại?

Cổ quái!

Bách Chiến cười: "Không nhất định phải dựa theo thời gian trình tự. . Dựa theo thực lực sắp xếp, chẳng lẽ không được không? Rất đơn giản, Thiên Môn bên trong tồn tại càng mạnh. . Vậy dĩ nhiên liền gọi thiên cửa! Nói thí dụ như. . Thời Gian Chi Chủ!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

"Thời Gian Chi Chủ, thật tại bên trong Thiên Môn? Cái kia Tử Linh Chi Chủ đâu?"

"Có lẽ cũng tại đi!"

Bách Chiến nói khẽ: "Ai biết được, khả năng tại, khả năng không tại, cùng ngươi, lại có bao nhiêu nhiều quan hệ đâu?"

Bách Chiến cảm khái một tiếng: "Tô Vũ, biết đến nhiều, chưa chắc là chuyện tốt! Làm ngươi biết quá nhiều, ngươi không cảm thấy, tuyệt vọng sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không có, biết đến nhiều, ta sẽ rất hưng phấn!"

Tô Vũ hưng phấn nói: "Nói thí dụ như, ta biết ngươi thế mà biết nhiều như vậy, ta liền rất muốn đánh chết ngươi, đem ngươi trí nhớ nuốt chửng lấy, nhìn một chút ngươi đến cùng biết nhiều ít, ngươi nói, ta có phải hay không có chút biến thái?"

Tô Vũ hưng phấn không được: "Ta liền ưa thích này loại gỡ ra người khác đồ lót, xem thấu hết thảy cảm giác! Ta thích loại kia hết thảy đều nắm trong tay, ta không gì không biết khoái cảm!"

Tô Vũ khặc khặc cười nói: "Ngươi không hiểu, cái loại cảm giác này, đơn giản quá sung sướng! Nói thí dụ như đi, ngươi không biết cha ngươi là người nào, thế nhưng ta biết, ta ngay trước mặt ngươi, vạch trần cha ngươi là người nào, ngươi trợn mắt hốc mồm, nguyên lai cha ta là hắn. . Tô Vũ thực ngưu, thế mà biết cha ta là ai!"

"Liền là loại cảm giác này!"

Tô Vũ cười có chút điên cuồng: "Cho nên. . Ngươi nói tuyệt vọng là cái gì, ta muốn thử xem! Đời ta, muốn nói tuyệt vọng, khả năng chỉ có như vậy một lần, theo lần kia về sau, ta liền nói với chính mình, cũng không tiếp tục muốn tuyệt vọng, cũng không tiếp tục muốn hi vọng người khác, dựa vào người không bằng dựa vào mình, hết thảy đều cần chính mình đi tranh thủ!"

Tô Vũ ngón tay phương xa, ngón tay Nhân Cảnh, cười nói: "Ngay tại mấy năm trước! Ngay tại cái kia! Lão sư của ta bị người vây giết, trưởng bối của ta, bằng hữu của ta. . Bọn hắn ở bên kia bị người vây giết! Ta hô hào, cứu cứu bọn họ. . Ta cầu tất cả mọi người, ta nắm ta trân quý nhất một chút bảo vật, nắm ta một số bí mật, một chút đại gia cảm thấy không nên là ta có thể có được bảo vật, đều lấy ra. ."

"Ngày đó, ta hết sức tuyệt vọng!"

"Không ai nguyện ý giúp ta!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn vô cùng: "Bách Chiến, ngươi thể nghiệm qua loại kia tuyệt vọng sao? Ngươi thân bằng hảo hữu, ở ngay trước mặt ngươi, bị người vây giết! Ngươi đi cầu người, không ai để ý đến ngươi, không ai nguyện ý giúp ngươi. . Ta khi đó, ta còn nhỏ, ta vừa mới tiếp xúc võ đạo không lâu, ta mới 18 tuổi. . Mặc dù bây giờ cũng không lớn, có thể hiện tại, ta trải qua nhiều lắm!"

Tô Vũ cười càng sáng lạn: "Từ ngày đó trở đi, ta liền biết, hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính mình! Ta tìm cho mình chỗ dựa, ta tìm cho mình ô dù, hết thảy hết thảy, đều là chính ta đang tìm, ta cũng không tiếp tục ký thác tại những vật này, sẽ chủ động đưa tới cửa cho ta, bởi vì. . Ta không cần!"

"Ta khi yếu ớt, gặp người liền hô gia gia, hô tổ tông, hô sư phụ, hô sư nương. . Bách Chiến, ngươi chỉ sợ không có trải qua tất cả những thứ này, nếu là đã trải qua, ngươi liền sẽ rõ ràng. . Tính là gì a?"

Tô Vũ cười ha ha: "Cái gì thượng cổ bí mật, cái gì Thái Cổ truyền kỳ, người nào tổ Nhân Hoàng. . So đến được chính mình đáng tin cậy sao? Ta nếu là có năng lực, hết thảy đều có thể cầm tới, ngươi không cho ta, ta liền đánh chết ngươi! Chỉ đơn giản như vậy!"

"Ngươi cái nhà này nuôi gia hỏa, đại khái không hiểu!"

Tô Vũ lắc đầu: "Đáng tiếc! Cũng thế, ta nghe nói, ngươi từ nhỏ thiên phú tốt, liền bị thượng cổ lão gia hỏa làm bảo bối cúng bái! Ngươi không có trải qua tất cả những thứ này, ngươi không có trải qua loại kia tuyệt vọng! Cho nên, trong miệng ngươi tuyệt vọng, cùng ta mà nói. . Quá buồn cười!"

Tô Vũ cười lắc đầu, tràn đầy trào phúng: "Cũng thế, đằng trước mấy cái thuỷ triều gia hỏa, làm sao có thể hiểu? Các ngươi này chút từ nhỏ đã bị bảo vệ người, làm sao có thể hiểu? Ngươi có biết, ta một cái Khai Nguyên cảnh kẻ yếu, vì cái kia một giọt Thiên Quân Thiết Dực điểu máu huyết. . Ta đều phải đi giết người chiếm lấy công huân cảm giác sao?"

"Ta 18 tuổi, Khai Nguyên. . Ngươi khả năng cũng không biết cái gì là Khai Nguyên! Như ngươi loại này tồn tại, có lẽ thiên sinh liền mở ra cửu khiếu, thậm chí một ngày bước vào Thiên Quân. . Ngươi đại khái không biết cái gì là Khai Nguyên. . Ta một cái chỉ viết qua chữ gia hỏa, lần thứ nhất, tại học phủ bên trong, lấy tay đánh chết tươi một cái Vạn Tộc giáo giáo đồ. . Cái loại cảm giác này, không giống nhau!"

Tô Vũ cười càng thêm sáng lạn: "Đối ta mà nói, ngươi cảm thấy, trong miệng ngươi bí mật, được cho là tuyệt vọng? Quá buồn cười!"

Bách Chiến nụ cười dần dần thu lại, nhìn về phía Tô Vũ.

Này, có lẽ là hắn lần thứ nhất như thế xâm nhập đi tìm hiểu Tô Vũ.

18 tuổi, theo một cái sẽ chỉ đọc sách học sinh, lần thứ nhất đi giết người, vì cái kia một điểm công huân, vì đổi lấy cái kia một giọt tinh huyết, yếu đến không thể tính toán máu huyết.

Sư trưởng bị vây giết, hắn khàn cả giọng hô hào, gào thét, xin. . Lại là không người giúp hắn.

Tuyệt vọng sao?

Hết sức tuyệt vọng đi!

Bách Chiến không hiểu, bởi vì chính như Tô Vũ nói, hắn không có trải qua loại tràng diện này, hắn thiên phú xuất chúng, lúc còn rất nhỏ, liền bị vô số lão già bảo hộ lấy!

Làm Tô Vũ nói lên này chút, Bách Chiến rơi vào trầm mặc.

Tô Vũ lần nữa cười nói: "Ngươi kéo dài lâu như vậy, là đang đợi tin tức sao? Chờ Võ Hoàng thật bị người mang đi, bị Chu Tắc dẫn đi, phải không?"

Bách Chiến hơi hơi nhướng mày.

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, Võ Hoàng này ngớ ngẩn, nói thật, IQ không cao! Đại khái suất, thật bị dẫn đi!"

Bách Chiến lần nữa nhướng mày: "Tô Vũ, ngươi hết sức tự tin! Là bởi vì, ngươi Nhật Nguyệt Khai Thiên?"

"Khai Thiên. . Hoàn toàn chính xác không tầm thường, khó lường! Có thể ngươi, Khai Thiên quá ngắn!"

Bách Chiến cảm khái một tiếng: "Ta vốn cho là, ngươi sẽ để cho Võ Hoàng tới đối phó ta, hoặc là, ngươi sẽ dẫn dụ ta đến Hỗn Độn chỗ sâu, tiến vào ngươi trong thiên địa, nhưng ta phát hiện. . Ngươi thế mà đều không làm!"

Hắn ngoài ý muốn: "Ngươi có phải hay không quá tự tin rồi?"

Mang theo nở nụ cười, "Tự tin đến cảm thấy, ngươi thật có thể đối phó ta?"

"Chẳng lẽ không được sao?"

Tô Vũ cũng cười, "Bách Chiến, ngươi biết ta và ngươi lớn nhất kém chớ ở đó sao?"

"Xin lắng tai nghe!"

"Ta người này. . Tương đối không biết xấu hổ. . Không đối phó được. . Ta sẽ chạy!"

Bách Chiến hơi ngẩn ra, Tô Vũ đã trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Bách Chiến vẻ mặt cứng đờ!

Là Tô Vũ, chủ động ép hắn, chủ động phong ấn hạ giới, kết quả, Tô Vũ cùng hắn hàn huyên một hồi, Tô Vũ thế mà chạy!

Này tính là gì?

Bách Chiến vẻ mặt hơi có vẻ khó coi, rất nhanh, bỗng nhiên trên trán môn hộ hiện ra, một quyền đánh ra, một quyền này, giống như chẳng qua là tùy ý nhất kích, lại là một quyền oanh kích ra hơn vạn dặm, nơi xa, hư không nổ tung!

Tô Vũ thân ảnh đột nhiên hiển hiện.

Mang theo một chút ngưng trọng, nhìn về phía Bách Chiến, Tô Vũ cau mày nói: "Ngươi muốn quấn quít chặt lấy? Chúng ta nói một chút liền xong rồi, ngươi còn muốn thật đánh?"

Nói một chút liền xong rồi?

Ngươi thật coi đây là nói giỡn?

Bách Chiến vẻ mặt hơi lộ ra khó coi, "Tô Vũ, ngươi dù sao cũng là một đời nhân chủ!"

Tô Vũ cười đùa tí tửng: "Phải không? Ngươi nếu là tự sát, ta gọi ngươi một tiếng cha đều được! Bách Chiến, ngươi nhận giáo dục là, ngươi là hoàng giả, nên có hoàng giả khí độ. . Có thể là. . Ta không có học qua Đế Vương thuật, thật ngượng ngùng a!"

Khí độ là cái gì?

Ta không biết a!

Bách Chiến những người này, vẫn là truyền thống Đế Vương, bọn hắn từ nhỏ đã bị quán thâu một chút lý niệm, một chút thói quen nhưng thật ra là vô pháp cải biến.

Bãi cỏ hoang cùng quý tộc khác nhau!

Mặt mũi thứ này. . Tô Vũ thật hợp lý cứt chó, cần thời điểm lấy ra trang trí một thoáng, không cần thời điểm, cái kia tính thứ đồ gì?

Dứt lời, Tô Vũ bóng người lần nữa tan biến!

Bách Chiến lạnh lùng nhìn xem, ngươi chạy sao?

Nếu tới, vậy cũng chớ chạy!

"Truy!"

Bách Chiến quát khẽ một tiếng, Trường Mi, Trường Thanh những người này, cũng đã không còn bất luận cái gì nịnh nọt chi sắc, dồn dập ngưng trọng vô cùng, trong nháy mắt tan biến.

Tô Vũ trốn không thoát!

Mà Bách Chiến, cũng một mực tập trung vào Tô Vũ, chạy?

Ngươi chạy không thoát!

Hắn nhân môn, một mực tập trung vào Tô Vũ, Tô Vũ muốn chạy trốn, chẳng lẽ là muốn đi Hỗn Độn, đi hắn thiên địa?

Khả năng sao?

Bách Chiến đạp không mà đi, xé rách hư không, tốc độ cực nhanh!

Trong nháy mắt, hiện lên ở một cái phương hướng, mà Tô Vũ, lại là còn chưa chạy tới.

Nhưng mà, Tô Vũ rất nhanh thay đổi hướng đi, tiếp tục trốn chạy.

Bách Chiến ngưng lông mày: "Ngươi nếu phong tỏa hạ giới, không phải là vì cùng ta nhất quyết sinh tử sao? Tô Vũ, ngươi lại trốn, ta liền thượng giới đi giết ngươi người!"

Thượng giới, hắn cũng không phải không đi được!

Tô Vũ lại chạy, hắn liền đi giết người!

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, "Đi thôi!"

Bách Chiến khẽ giật mình!

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Đi giết đi! Phụ thân ta, sư phụ ta, bằng hữu của ta, đều bị ta ẩn nấp rồi, những người khác. . Khụ khụ, đều là thuộc hạ, giết thuộc hạ, ta không có vấn đề! Ngươi nếu là tìm tới cha ta, giết cha ta, ta liền đầu hàng! Bằng không thì, ngươi đi giết đi, ngươi giết sạch, vừa vặn, ta ngày ngày giấu đi giết cả nhà ngươi. . Ha ha, cầm cái này uy hiếp ta? Chê cười!"

Tô Vũ gương mặt đắc ý: "Thật không được, ngươi giết sạch bọn hắn, ta liền đi thời gian Trường Hà thượng du, đi tìm người hoàng bọn hắn, ngược lại ta không làm bận tâm, chạy trốn cũng như thường, cháu trai, ngươi nếu là không giết, ngươi cũng không phải là Bách Chiến! Ngu ngốc, còn cầm cái này uy hiếp ta? Ta sẽ sợ cái này?"

Bách Chiến vẻ mặt âm lãnh: "Cho nên ngươi nói, vì nhân tộc, vì đại nghĩa, đều là giả?"

"Không đúng a!"

Tô Vũ một bên trốn chạy, một bên cười nói: "Này gọi có hạn độ đi đạt thì kiêm Cố Thiên Hạ! Coi ta đánh không lại ngươi, đấu không lại ngươi, ta chính là nghèo thì chỉ lo thân mình! Ta học tập khá tốt, đối câu nói này lý giải đặc biệt đúng chỗ! Ta có thể giết ngươi, ta liền kiêm tể thiên hạ, giết không được. . Vậy liền chỉ lo thân mình! Này hết sức khó lý giải sao? Đọc sách, muốn đọc sống, không muốn đọc Tử Thư, nhỏ Bách Chiến a, ngươi vẫn là quá non, bị lão già giáo phế đi!"

Bách Chiến cười: "Tốt một cái quá non, Tô Vũ, xem ra, ngươi cũng là hoàn toàn chính xác khó dây dưa!"

Uy hiếp, không dùng được!

Bách Chiến kỳ thật đang nghĩ, thật đi thượng giới giết người, Tô Vũ sẽ mặc kệ sao?

Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không.

Có thể cũng chỉ là nói một chút thôi!

Hắn sao lại bây giờ rời đi, đi giết này một số người.

Nếu Tô Vũ bị ngăn ở dưới giới. .

Vừa nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên mở ra một đầu Tử Linh lối đi, cười ha hả nói: "Nhỏ Bách Chiến, gặp lại, ta đi Tử Linh giới! Đúng, ngươi phản bội nhân tộc tin tức, ta đều thâu xuống tới, xem ra, rất nhanh, ngươi liền phải thành vì nhân tộc công địch!"

Bách Chiến sắc mặt biến hóa: "Muốn đi?"

Hắn đột nhiên một quyền đánh ra, không những như thế, cùng lúc đó, giữa đất trời, bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa, Bách Chiến trên trán môn hộ, này nhân môn vừa xuất hiện, Bách Chiến liền khẽ quát một tiếng: "Phong!"

Oanh!

Nhân môn ngồi trấn Thiên Địa, trong nháy mắt, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, thẩm thấu đến các phương, Tô Vũ vừa mở ra Tử Linh lối đi, bỗng nhiên cắt đứt!

Tô Vũ khẽ giật mình, Bách Chiến lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi thật sự cho rằng, ngươi mới là này thiên hạ đệ nhất người thông minh? Ta không biết ngươi có khả năng mở ra Tử Linh giới vực sao?"

Tô Vũ hấp khí: "Xong, ta phải chết! Bách Chiến, ta nhận thua, trước đó lời còn giữ lời sao? Ta nhận thua, chúng ta chung sống hoà bình, ngươi chơi ngươi, ta chơi ta, ngươi xem coi thế nào?"

"Trễ!"

Bách Chiến phá không tới, cái kia nhân môn, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, Tô Vũ thử nghiệm lần nữa mở ra Tử Linh giới vực lối đi, lại là thật vô pháp mở ra, Tô Vũ lần nữa hấp khí: "Đừng a, trăm Chiến đại ca, chúng ta thật tốt nói. . Vạn giới lớn như vậy, thật đánh ta, ta cũng có chạy, không thích hợp!"

Tô Vũ vô sỉ, quét mới Bách Chiến hạn cuối!

Có lẽ Tô Vũ nói rất đúng, cùng hắn so, mình đích thật không có hắn không biết xấu hổ!

Phía trước là súc sinh, trong chớp mắt liền là trăm Chiến đại ca!

Vô sỉ như vậy độ, Bách Chiến hoàn toàn chính xác không bằng.

"Tô Vũ, ngươi có khả năng thử một chút, ngươi có thể chạy bao lâu!"

Ngay một khắc này, giữa đất trời, bỗng nhiên hiện ra một cái lưới lớn, Trường Thanh cùng Trường Mi cộng thêm những Hợp Đạo đó cường giả, chẳng biết lúc nào, ở trên bầu trời bện một cái lưới lớn, hướng về quy tắc lưới!

Này tấm lưới lớn, trong nháy mắt hướng Tô Vũ hạ xuống!

Trường Mi những người này, khí thế cũng đều bùng nổ đến cực hạn!

Trước có Bách Chiến truy sát tới, bên này, những người này cũng không phân tán, mà là cùng nhau hướng Tô Vũ vây khốn tới, rõ ràng cũng biết Tô Vũ khó dây dưa, để phòng phân tán bị hắn từng cái đánh tan!

"Các ngươi cũng dám lấn ta?"

Tô Vũ nhướng mày, quát lạnh một tiếng, sau một khắc, một đao hướng lên trên không bổ ra!

Trường Mi những người này, sắc mặt đóng băng.

Vừa muốn mạnh tiếp, Bách Chiến bỗng nhiên quát: "Trái ba!"

Một đám người dồn dập biến sắc, cấp tốc đem lưới lớn hướng bên trái chệch hướng ba phần, mà trong chớp nhoáng này, Tô Vũ đao khí tán loạn, mà bản thân hắn, lại là xuất hiện ở lưới lớn bao phủ phía dưới!

Tô Vũ lập tức bị trùm vào, trong nháy mắt lui lại, nhịn không được mắng: "Quá mức a! Còn mang chỉ huy! Chúng ta đánh nhau, không thể công bằng điểm? Đơn đấu không được sao? Bách Chiến, ngươi là một điểm Vương Giả khí độ đều không!"

Bách Chiến lạnh lùng nhìn xem hắn, cấp tốc đuổi theo, đến mức độ này, Tô Vũ thế mà còn cùng hắn nói chuyện gì Vương Giả khí độ, không cảm thấy hết sức vô sỉ sao?

"Nứt!"

Quát khẽ một tiếng, Bách Chiến lại đấm một quyền đánh tới, hư không bỗng nhiên nứt ra, lãng không nứt ra!

Giống như tại cắt chém không gian!

Tô Vũ bên này, nháy mắt, cảm giác cùng bốn phương thiên địa chia cắt ra, lần nữa hấp khí: "Cái gì đồ chơi, ngươi không phải Nhục Thân đạo sao? Ngươi còn chơi bên trên Không Gian đạo rồi?"

"Thân thể mạnh mẽ, hết thảy tự nhiên khác biệt!"

Bách Chiến từng bước một hướng hắn đi tới: "Ta nói, ngươi không hiểu thân thể!"

Trong chớp nhoáng này, Bách Chiến trên thân, bỗng nhiên thân thể lấp lánh, từng cái điểm sáng hiển hiện, mỗi một điểm sáng, đều đang lóe lên hào quang, cực kỳ cường hãn, đó là khiếu huyệt.

Mà Tô Vũ, lại là bỗng nhiên chấn động: "Ngươi. . Không phải nhân tộc? Không đúng. . Ngươi lại có 720 cái thân thể khiếu!"

Điều đó không có khả năng!

Nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, tối đa cũng liền 360 nguyên khiếu, Bách Chiến thế mà không phải, hắn lại có 720 nguyên khiếu!

Đi đến Tô Vũ mức độ này, hắn không có khả năng không phát hiện được ẩn giấu thân thể khiếu!

Mà Bách Chiến những cái kia khiếu huyệt vị trí, Tô Vũ nhìn qua, chính mình không có khiếu huyệt tồn tại, ẩn giấu đều khó có khả năng!

Bách Chiến đạm mạc nói: "Cho nên, Nhân Tổ mạnh mẽ, ngươi không tưởng tượng nổi! Ngươi cái gọi là nhân tộc, cũng chỉ là trong mắt ngươi nhân tộc, chân chính nhân tộc, người nào nói không có 720 thân thể khiếu?"

Tô Vũ nhe răng: "Ta đi, nói như vậy, hai ta kỳ thật không phải nhất tộc? Mặc dù đều dài hơn một cái dạng, nhưng trên thực tế, ngươi là khoác lên da người, là người giả a!"

"Ngươi sai, ngươi mới là ngụy nhân tộc!"

Bách Chiến thân thể khiếu huyệt lấp lánh, một khiếu một thế giới, khiếu huyệt chi mang, tràn lan thiên địa, theo hắn khiếu huyệt bên trong, đi ra từng cái bóng người, đều là Bách Chiến.

Bách Chiến lạnh lùng nói: "Đều nói vạn tộc có thiên phú kỹ, nhân tộc không có, ngươi cũng sai! Các ngươi loại người này không có, không có nghĩa là chúng ta không có! Tô Vũ, nhân tộc thiên phú kỹ, cường đại đến ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng! Đừng tưởng rằng mở Thiên, liền thật không gì làm không được!"

Trong nháy mắt, một cái Bách Chiến xuất hiện, liền là trong nháy mắt xuất hiện!

Xuyên toa hư không!

Mà nơi xa, Bách Chiến bản tôn, cũng là trong nháy mắt na di, chuyển đổi đi qua, cái hư ảnh này Bách Chiến tan biến, thật Bách Chiến xuất hiện, một quyền đánh tới hướng Tô Vũ!

Tô Vũ lần nữa rút lui, kết quả, lại một cái Bách Chiến hư ảnh xuất hiện, lần này, cái này Bách Chiến hư ảnh thế mà sẽ giam cầm kỹ!

Bách Chiến thản nhiên nói: "Một khiếu một võ kỹ, một khiếu một thiên phú! Tô Vũ, ngươi quả nhiên không hiểu nhân tộc!"

Tô Vũ lần này thật ngưng trọng rất nhiều!

"Một khiếu một trận chiến kỹ. . Đây là sớm mấy năm, ta liền nghe nghe, cũng biết, ta đã từng làm đến qua, một khiếu một võ kỹ. . Có thể cùng ngươi cái này không giống nhau!"

"Đó là dĩ nhiên, bởi vì. . Ngươi tính nhân tộc sao?"

Bách Chiến một quyền đánh nổ hư không, Tô Vũ lại là trong nháy mắt hóa thành hư ảnh, tiêu tán tại tại chỗ, nhưng tại giây phút này, trên bầu trời trấn áp thiên địa nhân môn, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo quang mang!

Oanh!

Hư không bị đánh bạo!

Mà cánh cửa kia bên trên, trong nháy mắt hiện ra Tô Vũ dáng vẻ, đang hóa thành gió nhẹ, tiềm phục tại bốn phía, Bách Chiến theo trên cánh cửa hình chiếu hướng đi, lại đấm một quyền đánh ra!

Bịch một tiếng tiếng vang!

Tô Vũ theo gió nhẹ trong trạng thái rơi xuống ra tới!

Bách Chiến vẫn lạnh lùng như cũ: "Ngươi luôn cho là Nhục Thân đạo, là vũ phu, là mãng phu, sẽ chỉ quyền cước! Ngươi đoán không sai, ta đích xác sẽ chỉ quyền cước, đây cũng là ta sở trường nhất bản sự! Có thể mặt khác, không có nghĩa là ta sẽ không, chẳng qua là lười nhác dùng xong!"

720 cái khiếu huyệt, 720 môn chiến kỹ, 720 loại thiên phú, còn có nhân môn khóa chặt!

Bách Chiến, không là đơn thuần Nhục Thân đạo, mà là cường đại hơn rất nhiều có thể thiên tài!

Tô Vũ khóe miệng có chút huyết dịch thẩm thấu, mang theo một chút ngưng trọng: "Khá lắm, ngươi cũng nhanh bắt kịp ta! Ta cũng mới sẽ mấy ngàn loại thiên phú kỹ, ngươi cũng sẽ 720 trồng, ngươi Bách Chiến muốn đứng lên a!"

Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Tới chơi chơi, xem ai chơi lợi hại điểm!"

Trong nháy mắt, hắn hóa thành hỏa diễm, đốt thiên hỏa diễm bay lên, Tinh Thần hải đều bị thiêu đốt khô cạn, trong nháy mắt, lộ ra đáy biển!

Mà Bách Chiến, cười lạnh một tiếng, một quyền ném ra, một quyền này, hô phong hoán vũ, mưa to buông xuống, trực tiếp đem hỏa diễm dập tắt, một quyền lần nữa đánh ra, dòng nước trùng kích thiên địa, cắt chém hư không!

Tô Vũ cấp tốc rút lui, vừa rời đi, tại chỗ hư không phá toái, những cái kia dòng nước, cảm giác so với lợi kiếm còn nguy hiểm hơn.

Tô Vũ nhe răng: "Thật lợi hại. . Trăm Chiến đại ca, ta nhận thua, ngươi thấy được không?"

"Tiểu nhân vô sỉ!"

Bách Chiến hừ lạnh một tiếng, mang theo một chút không vừa lòng, Tô Vũ không yếu, thế nhưng hắn không cùng mình chính diện va chạm, cái tên này, dựa vào đủ loại thủ đoạn, không ngừng tránh đi chính mình!

"Phong bế hắn!"

Bách Chiến quát khẽ một tiếng, vùng trời, Trường Mi những người này, cấp tốc đem lưới lớn hạ xuống!

Hướng Tô Vũ bao phủ tới!

Này tấm lưới lớn rất mạnh!

Hai vị Thiên Tôn, nhiều vị Thiên Vương cùng hơn mười vị Hợp Đạo bố trí mà thành.

Bách Chiến u lãnh nói: "Bản là vì đối phó Võ Hoàng chuẩn bị, đã ngươi nhất định phải ra mặt. . Vậy liền đưa ngươi!"

"Lời nói này. ."

Tô Vũ bỗng nhiên thăm thẳm nở nụ cười, sau một khắc, tại Trường Mi trong mắt mọi người, Tô Vũ bỗng nhiên hóa thành Bách Chiến, trong nháy mắt, hắn cùng Bách Chiến dây dưa đến cùng một chỗ, trong chớp mắt, hai người tách ra!

Tiếp lấy. . Trường Mi mọi người chấn động!

Ai là Bách Chiến?

Bách Chiến quát lạnh một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ, nhân môn khóa chặt!"

Dứt lời, nhân môn rung động, hướng Tô Vũ nổ bắn ra một vệt kim quang!

Ngụy trang thành ta?

Hài hước!

Trường Mi trong lòng mọi người giật mình, vội vàng hướng Tô Vũ trải lưới lớn, mà này Tô Vũ, lại là trong nháy mắt gầm thét: "Hèn mạt!"

Tiếng nói vừa ra, hắn giương tay vồ một cái, đem trong hư không một đạo hư ảo nhân môn bắt chia năm xẻ bảy, cả giận nói: "Hắn là Tô Vũ!"

Mà đối diện, vừa mới điều khiển nhân môn "Bách Chiến", được a, hắn mới là Tô Vũ, giờ phút này, cũng là một tiếng gầm thét: "Hèn mạt, ngươi dám dùng chướng nhãn pháp?"

Bách Chiến giận dữ!

720 khiếu huyệt, lập tức bộc phát ra hào quang óng ánh, mà Tô Vũ bên này, cũng là trong nháy mắt 720 khiếu huyệt hiện ra, không có thật, ta còn sẽ không làm giả?

Nói đùa cái gì!

Bách Chiến sẽ, có ta sẽ không sao?

Cái này, Trường Mi bọn hắn thật triệt để bối rối.

Bọn hắn nhìn không thấu!

Thật!

Hai người đều quá mạnh, bọn hắn căn bản nhìn không thấu ai là ai, không có Thiên Môn, không có người môn, không có đất môn, như thế nào đi điểm phân biệt thật giả?

Đến cùng nên bao phủ người nào?

Này một khi tính sai, nắm thật bao phủ, cái kia giả, có thể sẽ thừa cơ cho thật tới một đòn nặng nề!

Này có thể ngàn vạn không thể tính sai!

Tô Vũ quá gian giảo, mà lại vừa mới ngụy trang trong nháy mắt, hắn thế mà chủ động khiên động nhân môn. . Trường Mi bọn hắn thật không biết ai thiệt ai giả!

Bách Chiến nổi nóng!

Hắn không nghĩ tới, Tô Vũ sẽ không hổ thẹn đến mức độ này, thế mà ngụy trang hắn!

Then chốt ở chỗ, Tô Vũ. . Ngụy trang thật đúng là giống!

Bởi vì Tô Vũ thủ đoạn nhiều, thực lực mạnh, chiến kỹ cũng nhiều, nắm giữ Đại Đạo cũng nhiều, hắn ngụy trang, cơ hồ không có sơ hở.

Đương nhiên, Bách Chiến vẫn có thể có biện pháp, sau một khắc, quát: "Trường Mi, đám mây phẩm trăm rượu. ."

Trên không, Trường Mi chấn động, cấp tốc quát: "Đây là thật!"

Mọi người vội vàng điều khiển lưới lớn, hướng Tô Vũ phủ tới!

Tô Vũ giật mình, đối ám ngữ a, ta không biết a!

Sau một khắc, quát: "Trường Thanh, giường nằm ngươi ta kề đầu gối trường đàm. ."

Trường Thanh khẽ giật mình, cái gì quỷ?

Có thể những người khác, cũng là sững sờ, chẳng lẽ cái này mới là thật?

Bọn hắn nhìn về phía Trường Thanh, Trường Thanh biến sắc, lại nhìn, vừa mới Tô Vũ không thấy, lần nữa cùng vừa mới Bách Chiến dây dưa đến cùng một chỗ!

Một đám người kém chút tức hộc máu!

Xong!

Lại nhập bọn với nhau!

Lần này, như thế nào nhận biết?

Một đám người lượn tới quy tắc Đại Đạo lưới lớn, lại là không biết hướng người nào bao trùm tốt, mà thật Bách Chiến, phẫn nộ quát: "Bao trùm xuống tới, cùng một chỗ bao phủ!"

Không sớm thì muộn có khả năng phân ra thật giả!

Mà Tô Vũ lại là phẫn nộ quát: "Không thể, hắn nghĩ mượn lực của ta, đánh vỡ phong cấm, ta liên thủ với hắn phía dưới, một khi phá vỡ phong cấm, các ngươi đều muốn trọng thương!"

Có đạo lý!

Cái này, Trường Mi bọn hắn lại chần chờ!

Bách Chiến thật muốn tức nổ tung!

Hắn không ngờ tới, Tô Vũ thủ đoạn như thế vô sỉ!

Hắn lông mày hơi động lòng, nhân môn lần nữa hiển hiện, mà đối diện, Tô Vũ Thiên Môn hiển hiện, giờ phút này thế mà cùng nhân môn giống như đúc!

Tô Vũ đánh đòn phủ đầu, quát: "Hiện hình!"

Hắn Thiên Môn phía trên, hiện ra Bách Chiến dáng vẻ, thế nhưng, rất nhanh hóa thành Tô Vũ, hóa làm bộ dáng của mình, Tô Vũ phẫn nộ quát: "Còn không hiện hình!"

Ngớ ngẩn!

Hắn liệu định Bách Chiến không có khả năng đem người môn công năng nói cho thuộc, có cái gì công năng, còn không phải dựa vào chính ta biên?

Người nào sẽ đem mình hết thảy, toàn bộ nói cho thuộc?

Cái kia không phải là đồ ngốc sao?

Huống chi Bách Chiến dạng này người!

Quả nhiên, Trường Mi bọn hắn chấn động, đây là thật, đối diện là giả!

Mà thật Bách Chiến, thật muốn thổ huyết!

Đúng vậy, Tô Vũ đoán không sai, Trường Mi bọn hắn căn bản không biết nhân môn cụ thể có cái nào tác dụng.

Sau một khắc, Bách Chiến phẫn nộ quát: "Ta chính là Nhục Thân đạo, hắn thân thể không có ta mạnh, Tô Vũ, tới đấu một trận thân thể, ngươi nếu là Bách Chiến, ngươi không muốn chứng minh chính mình sao?"

Hai người không phải là không địch lại Trường Thanh bọn hắn, đó là không có khả năng.

Có thể hai người một mực tại triền đấu, thêm ra này tấm lưới lớn, rất dễ dàng nhường một phương lâm vào bị động!

Huống chi, đối Bách Chiến mà nói, Trường Thanh bọn họ đều là người một nhà, người một nhà ra tay với mình. . Cái kia quá hố, sẽ thổ huyết!

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, như thế thật, ta thân thể cũng không như cái tên này mạnh mẽ!

Bách Chiến một chút thiên phú kỹ, nhân môn, hắn đều có thể bắt chước, hoặc là giả tạo, có thể thân thể cường độ, là không có cách nào ngụy tạo, thật giao trên tay, Bách Chiến thân thể mạnh mẽ, Tô Vũ khẳng định không bằng hắn.

Đương nhiên, thua người không thua trận, Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Tô Vũ, ngươi này là chính mình muốn chết, phô trương thanh thế!"

Dứt lời, trong nháy mắt hướng Bách Chiến đánh tới, đánh tới quá trình bên trong, huyễn cảnh hiển hiện.

Mọi người chỉ thấy, thật Bách Chiến lập tức bị đánh thân thể xé rách. . Mà thật Bách Chiến, giờ phút này giận dữ, khí huyết bùng nổ, trong nháy mắt oanh bạo huyễn cảnh!

Tô Vũ, vô sỉ!

Hắn thế mà dựa vào chế tạo huyễn cảnh tới lừa gạt Trường Thanh bọn hắn!

Đến lúc này, Bách Chiến cũng nhịn không được nữa, quát: "Các ngươi thối lui, không muốn quấy nhiễu ta, bổn vương tự mình làm thịt hắn!"

Sự tồn tại của những người này, ngược lại hơi khô nhiễu đến hắn!

Còn không bằng rời đi quên đi!

Tô Vũ lại là quát: "Không thể trúng kế!"

Phía trên, Trường Thanh bọn hắn đều sắp điên rồi!

Phải làm sao mới ổn đây?

Đến cùng là trả lại là không lùi?

Bách Chiến cũng là vô cùng phẫn nộ, quát: "Trường Thanh, sáu ngàn năm trước ta từng nói cho ngươi , chờ ta trở về, ta nhất định siêu việt thượng cổ. . Rút đi!"

Trường Thanh biến sắc, quát: "Lui!"

Trong nháy mắt, một đám người dồn dập lui tránh!

Tô Vũ thấy thế, đành phải khôi phục dáng vẻ vốn có, thở dài một tiếng: "Cái này ta ngụy trang không đến, thật không biết xấu hổ, ngươi còn vượt xa thượng cổ, ta ác tâm đến, thật có lỗi a, này loại ác tâm, ta thật nói không nên lời!"

Bách Chiến có chút phẫn nộ: "Tô Vũ, ngươi chỉ dám như thế sao?"

Tô Vũ im lặng: "Ngươi hắn sao dẫn người vây giết ta, còn mắng ta chỉ dám như thế sao? Ngươi này song đánh dấu chó, chết không yên lành!"

Bách Chiến một quyền đánh ra, hỏa diễm phần thiên!

Lão tử làm thịt ngươi lại nói!

Mà Tô Vũ. . Lần nữa mở ra chạy trốn hành trình, cấp tốc trốn chạy, tiếng kêu rên liên hồi: "Không cần đánh nữa, ta nhận thua a!"

Bách Chiến càng đuổi càng là ngưng trọng: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi vì sao một mực tại kéo dài thời gian?"

Tô Vũ, đang kéo dài thời gian!

Đúng vậy, hắn hiện tại khẳng định, Tô Vũ liền là đang kéo dài thời gian, cái tên này rất mạnh, theo hắn cùng mình giao thủ, chạy trốn lại là thoải mái vô cùng, căn bản không giống muốn bị chính mình đánh chết bộ dáng!

Tô Vũ, so mong muốn bên trong phải cường đại!

Mà Tô Vũ, bỗng nhiên ngừng bước, sắc mặt ngưng trọng, quay đầu: "Thế mà bị ngươi đã nhìn ra!"

Bách Chiến giật mình, Tô Vũ rất nhanh cười đùa tí tửng: "Thảo đại gia ngươi, ngươi thật xuẩn a, thế mà đến bây giờ mới nhìn ra đến, ngọa tào, ta cho là ngươi ngay từ đầu liền đã nhìn ra, ta đi, cười chết ta rồi!"

"Tô Vũ!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời!

Bách Chiến phát hiện, Tô Vũ cái tên này, tức chết người thật không đền mạng!

"Ha ha ha!"

"Cạc cạc cạc, tốt ngu xuẩn đến Bách Chiến a!"

"Ha ha ha, cười chết ta rồi, thế mà đến bây giờ mới nói, Tô Vũ ngươi vì sao muốn kéo dài thời gian. . Thật tốt cười a!"

Tô Vũ điên cuồng cười to, cười bốn phương rung động.

Mà Bách Chiến, vẻ mặt đã khó coi dọa người.

Tô Vũ, vì sao một mực tại kéo?

