Chương 29: Suy Một Ra Ba

Nam Nguyên thành bên ngoài, một chỗ trong thôn trang nhỏ.

Một bóng người nhảy lên một cái, cấp tốc chạy trốn.

Vừa nhảy lên, bóng người bỗng nhiên hơi ngưng lại, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đầu to lớn Thiết Dực điểu, hướng hắn đánh giết tới!

Bóng người hoảng sợ, vô ý thức lui tránh.

Người ở giữa không trung, cấp tốc rơi xuống đất, đúng vào lúc này, một bên bỗng nhiên truyền đến kim loại tiếng xé gió.

"Uống!"

Nguy cơ tử vong, nhường trung niên cấp tốc tỉnh táo, bạo hống một tiếng, đè xuống trong lòng rung động, vung đao hướng bên trái bổ tới!

Có người mai phục hắn!

"Đình trệ thời gian thật ngắn. ."

Một bên, ăn mặc thổ quần áo màu xám tro mai phục Tô Vũ, trong đầu lóe lên ý nghĩ này, đây là Thiên Quân, kịp phản ứng cũng trong nháy mắt sự tình, quả nhiên, thần văn chế tạo huyễn cảnh còn chưa đủ mạnh, không đủ chân thực.

Bất quá hắn trước xuất đao, bên cạnh đánh lén, đối phương phản ứng mặc dù nhanh, vung đao cũng nhanh, nhưng vẫn là không có hắn nhanh.

Phốc!

Một tiếng kim loại vào thịt tiếng vang lên, két một tiếng, xương cốt đứt gãy, nam tử vai trái trực tiếp đứt gãy, cánh tay rơi xuống.

Bất quá sau một khắc, nam tử phải trường đao trong tay cũng hướng về Tô Vũ cổ.

Tô Vũ cấp tốc rút lui, không ngừng tại nam tử trước mắt chế tạo huyễn cảnh, phân tán sự chú ý của hắn.

Mấy trăm yêu tộc hướng nam tử đánh giết mà đi, dù cho biết rõ là ảo giác, có thể nam tử dù sao chẳng qua là Thiên Quân, làm không được bất động như núi, thân thể hơi hơi lắc lư một cái, tránh đi những cái kia va chạm mà đến yêu tộc.

Này một né tránh, Tô Vũ đã tránh qua, tránh né đối phương đại đao, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Lão sư còn không xuống cứu mạng!

Chờ cái tên này quen thuộc, chính mình có thể gánh không được Thiên Quân, trừ phi thôn phệ tinh huyết bùng nổ.

Vừa mới nếu là thôn phệ tinh huyết bùng nổ, hắn một đao liền đánh chết đối phương.

Có thể Khai Nguyên cảnh hắn, lực bộc phát lượng không đủ, tốc độ cũng không đủ, một đao có thể chém đứt đối phương một cánh tay, đã hết sức xuất sắc.

Tô Vũ tiếp tục rút lui!

Đau đớn kịch liệt, nhường nam tử đã thanh tỉnh, giờ phút này huyễn cảnh đều tại tiêu tán.

Nam tử mắt đỏ, vai trái đứt gãy, huyết dịch không khô mất.

Huyết hồng hai mắt nhìn về phía một bên rút lui Tô Vũ, phát ra như dã thú tiếng gào thét, "Ngươi đi chết!"

Nam tử không quan tâm, điên cuồng hướng Tô Vũ đuổi theo!

Sống không được!

Vốn là bị Tập Phong đường đuổi bắt hắn, hiện tại chặt đứt một cánh tay, cơ hồ không có đường sống.

Đã như vậy, vậy không bằng giết cái này đánh lén mình khốn nạn lại nói.

Khai Nguyên!

Hắn thế mà bị Khai Nguyên đánh lén!

"Hút, nhanh hút a!"

Tô Vũ xoay người chạy, lại là thao túng "Máu" chữ bắt đầu hấp huyết, dù cho thụ thương Thiên Quân, cũng không phải hắn có thể đối phó.

Nam tử nơi bả vai vết thương, huyết dịch không ngừng bắn ra, càng lúc càng nhanh.

Nam tử cảm nhận được sinh mệnh trôi qua, cũng cảm nhận được huyết dịch trôi qua tốc độ tăng tốc, nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ lại nhanh ba phần, hai mắt đỏ bừng, hắn muốn giết đằng trước tên hỗn đản kia!

Càng là bùng nổ, huyết dịch trôi qua tốc độ càng nhanh.

Có thể Tô Vũ cùng đối phương khoảng cách, cũng cấp tốc bị rút ngắn.

Tô Vũ gấp, đối phương còn chưa có chết, chính mình chỉ sợ cũng muốn bị chém chết.

"Ông!"

Đao rơi tiếng truyền đến, Tô Vũ phản ứng cấp tốc, ngay tại chỗ một lãn lông lốc, trong nháy mắt tránh đi đối phương đao.

Trong mộng bị đuổi giết nhiều năm như vậy, chạy trối chết thủ đoạn nhiều ít có chút.

Mặc dù kết quả cuối cùng đều là bị giết, bất quá Tô Vũ dù cho không quay đầu lại, cũng đại khái có thể đánh giá ra đối phương như thế nào giết chính mình.

Ngồi trên mặt đất lãn vài vòng, bén nhọn cục đá phá vỡ Tô Vũ gương mặt, Tô Vũ không lo được nhiều như vậy, đứng lên tiếp tục chạy.

"Máu" chữ còn đang điên cuồng dẫn dắt đối phương huyết dịch tuôn ra.

Ý chí lực tiêu hao, nhường Tô Vũ vẻ mặt ảm đạm, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Phía sau, một đao không có đánh chết Tô Vũ nam tử thê lương gào thét một tiếng, trước mắt đã bắt đầu hoa mắt, huyết dịch trôi qua nhiều lắm.

"Ngươi. . Đừng hòng chạy!"

Nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa truy sát tới.

"Liễu chấp giáo, còn không ra tay sao?"

Cách đó không xa, Tập Phong đường chủ Tằng Hoa nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, bây giờ đối phương sắp chết liều mạng, quyết tâm muốn giết Tô Vũ, Tô Vũ dù sao chẳng qua là Khai Nguyên, lại tiếp tục như thế liền nguy hiểm.

Liễu Văn Ngạn không ra.

Còn chưa đến thời điểm, huống chi hắn là Đằng Không ý chí, đối phương cách hắn không đến trăm mét, dùng thực lực của hắn, trong nháy mắt định trụ đối phương cũng không có vấn đề gì, hắn tự nhiên không vội.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Tô Vũ đến cùng có thể làm được một bước nào.

Hiện tại, đã hết sức vượt quá dự liệu của hắn.

Khai Nguyên phục sát Thiên Quân, vẫn là Thiên Quân lục trọng cảnh, thế mà có thể chém đứt đối phương một cánh tay, đã rất đáng gờm rồi.

Ngay tại Liễu Văn Ngạn nghĩ đến này chút thời điểm, Tô Vũ lần nữa bị đối phương đuổi kịp.

Liễu Văn Ngạn làm xong ra tay chuẩn bị, ngay tại lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên quay người, giống như muốn cùng đối phương liều mạng.

"Hấp tấp. ."

Liễu Văn Ngạn đánh giá lấy, vừa lóe lên ý nghĩ này, Tô Vũ bỗng nhiên rống to: "Đừng giết hắn, bắt sống hắn!"

Nam tử đại đao đã hướng hắn bổ tới, nghe vậy trong lòng hoảng hốt, sau lưng có tiếng xé gió truyền đến.

Dù cho đã ôm nhất định ý nghĩ tự tử, có thể có người sau lưng đánh tới, nam tử vẫn là cấp tốc tránh đi một chút, đằng trước Tô Vũ lần nữa quay đầu liền chạy.

Nam tử tránh đi một thoáng, sau lưng lại là lại không động tĩnh.

Vừa mới trong nháy mắt kia, Tô Vũ ý chí lực mô phỏng huyễn cảnh, hơi hơi quấy nhúc nhích một chút không khí, chế tạo ra giả tượng.

Phía trước, Tô Vũ lộn nhào, đã lần nữa chạy ra hơn mười mét.

"Lão tử làm thịt ngươi!"

Nam tử gầm thét, hắn bị lừa.

"Còn như thế có sức lực?"

Tô Vũ thở hổn hển, đều đổ máu nhiều như vậy, còn như thế có sức lực, Thiên Quân khó như vậy giết sao?

Lần trước không phải một đao liền bổ đã chết rồi sao?

Trước đó tại học phủ, đánh lén thủ tiêu hai cái Thiên Quân, mà lại sau đó nghe nói vẫn là Thiên Quân thất trọng, hắn đối Thiên Quân kỳ thật không có quá lớn hoảng sợ, có thể hôm nay. . Tô Vũ biết mình sai.

Không thôn phệ tinh huyết bùng nổ, không đánh lén, đừng nói Thiên Quân thất trọng, liền là Thiên Quân tam trọng đều có thể cấp tốc giết hắn.

"Hút nhanh lên a!"

Tô Vũ trong đầu gầm thét, "Máu" tiểu đệ quá không tác dụng, còn thần văn đâu!

Người ta lớn như vậy vết thương, ngươi gia tốc hắn đổ máu đều chậm như vậy, đơn giản liền là phế vật thần văn.

"Máu" chữ thần văn cũng tại liều mạng hút, mà dù sao quá yếu ớt, Tô Vũ ý chí lực quá yếu, uẩn dưỡng thần văn thời gian quá ngắn, mấy lần bùng nổ xuống tới, đã để "Máu" chữ ảm đạm rất nhiều.

Giờ phút này, thần văn uy lực không lớn bằng lúc trước.

Phía sau, đao thanh lại nổi lên.

Tô Vũ không cần suy nghĩ, lại là một lãn lông lốc, trường đao rơi trên mặt đất, đánh bay cục đá vãng khắp nơi, bén nhọn cục đá xẹt qua Tô Vũ gương mặt, cổ, vạch ra từng đạo vết máu.

Tô Vũ cái nào còn để ý này chút, điên cuồng nhấp nhô một hồi, tứ chi cùng sử dụng, đao đều cho mất đi, co cẳng lần nữa điên cuồng chạy trốn.

Vô cùng chật vật!

"Hỗn. . Đản!"

Nam tử liên tục mấy lần không có đánh chết Tô Vũ, cũng là tức thì nóng giận công tâm, đối phương chẳng qua là Khai Nguyên, có thể là trượt không lưu thu, tăng thêm hắn vai trái đứt gãy, thụ thương quá nặng, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn tốc độ phản ứng giảm mạnh.

Giờ phút này, nam tử cảm giác mình trước mắt biến thành đen, chảy máu quá nhiều.

Mắt nhìn đối phương lại chạy, nam tử phát ra cuối cùng dã thú tiếng gào thét!

Sau một khắc, nam tử không nữa đuổi!

Trường đao trong tay "Ông" một tiếng bị hắn ném mạnh mà ra!

Trường đao ném ra trong nháy mắt, nam tử tuyệt vọng nhìn về phía trước, muốn nhìn kết quả, chính mình lại là ầm ầm ngã xuống đất!

Thiên Quân lục trọng cũng là người, không phải thần, đổ máu nhiều như vậy, nam tử không chịu nổi.

"Ông", tiếng xé gió theo sau lưng truyền đến.

Tô Vũ lần này căn bản không kịp làm ra phản ứng, cảm thấy, nhưng thân thể tốc độ phản ứng theo không kịp.

Sau một khắc, Tô Vũ cảm nhận được lưỡi đao sắc bén đụng vào phía sau lưng của mình.

Xong!

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, trường đao định trụ.

Cách đó không xa, Liễu Văn Ngạn trong lòng hài lòng, trên mặt lại là không có sắc thái vui mừng, đi ra, cau mày nói: "Liền một cái bị thương rất nặng phế vật Thiên Quân đều không giải quyết được, đây chỉ là Vạn Tộc giáo pháo hôi giáo chúng! Không bằng Tập Phong đường cùng giai, không bằng thành vệ quân cùng giai. . Càng đừng đề cập phủ quân, Long Võ vệ, tiền tuyến quân đoàn!"

"Tiền tuyến ra tới tướng sĩ, dù cho so với hắn yếu, giết hắn đều không có độ khó!"

Liễu Văn Ngạn gương mặt không cao hứng!

Một bên, Tập Phong đường đường chủ dở khóc dở cười.

Thiên Quân lục trọng a!

Tô Vũ cảnh giới gì?

Khai Nguyên cảnh, còn không phải Khai Nguyên bát trọng, mà là Khai Nguyên thất trọng, kém chút giết chết một vị Thiên Quân lục trọng, vị này thế mà còn không hài lòng.

Còn cầm tiền tuyến tướng sĩ so sánh!

Nói đùa, tiền tuyến tướng sĩ, không có Thiên Quân tứ trọng muốn giết đối phương, cũng cơ hồ làm không được.

Tố chất thân thể, tốc độ phản ứng, lực bộc phát, Tô Vũ đều cùng đối phương kém một đoạn dài, nếu không phải thủ đoạn nhiều, đánh lén trong nháy mắt liền bị đối phương chém chết, còn muốn giết người?

Tô Vũ giờ phút này vô cùng chật vật, thở hổn hển, thân bên trên khắp nơi đều là vết thương, nghe vậy cũng là cười khổ, "Lão sư, hô. . Sức sống của hắn quá mạnh, nửa ngày đều không chết, ta căn bản không có cơ hội chém hắn đao thứ hai."

"Ngươi chỉ có một đao cơ hội!"

Liễu Văn Ngạn từ chối cho ý kiến, "Kẻ yếu nghĩ vượt cấp giết cường giả, cơ có thể hay không một mực có, chỉ có trong nháy mắt kia! Ngươi nếu là vừa đánh lén thời điểm, tại hắn bừng tỉnh thần trong nháy mắt, chém trúng chính là hắn đầu mà không phải bả vai, hắn liền đã chết!"

"Ngươi cảm thấy đến trên chiến trường, kẻ địch sẽ cho ngươi cơ hội thứ hai?"

"Cứ như vậy trong nháy mắt, hắn không chết, ngươi sẽ chết!"

"Có muốn không không đánh lén, muốn không làm tốt chu đáo chuẩn bị, một đòn giết chết! Không muốn lấy mạng đi cược!"

Liễu Văn Ngạn nghiêm túc nói: "Cho nên vẫn là chính ngươi phán đoán thời cơ công phu không đến, nếu không phải ta ra tay, ngươi đã bị đối phương sắp chết nhất kích đánh giết!"

Tô Vũ vẻ mặt cầu xin, gật gật đầu, xem như chấp nhận.

"Thiên Quân trung kỳ, hai cái điểm công lao, bất quá ta cuối cùng ra tay rồi, cho nên lần này ngươi lấy được công huân một điểm, có ý kiến gì không?"

"Không có!"

Tô Vũ lắc đầu, có thể cầm 1 cái điểm công lao cũng không tệ.

Thiên Quân hậu kỳ, 3 cái điểm công lao, giai đoạn trước chỉ có 1 cái, tương đương với hắn giết một cái Thiên Quân giai đoạn trước.

Cũng chỉ có lúc này, Tô Vũ mới có thể hiểu, điểm công lao thu hoạch được có nhiều khó khăn.

Trước đó học được một môn ngôn ngữ, liền có thể ban thưởng 1 điểm, cũng là hoa tốn thời gian thêm chút, có thể giết người. . Đó là muốn liều mạng!

Nếu là Văn Minh học phủ cũng là quy củ này, hi vọng những cái kia ý chí lực còn không có cụ hiện học viên đi kiếm điểm công lao, có mấy cái có thể giết Thiên Quân?

Dù cho trên chiến trường , đồng dạng Thiên Quân cảnh binh sĩ, giết một cái đồng dạng Thiên Quân kẻ địch cũng không dễ dàng.

Mũi đao liếm máu, giết một cái tối đa cũng liền 3 điểm công huân, rõ ràng cái đồ chơi này không dễ làm.

Liễu Văn Ngạn lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, rất nhanh thu lại, lần nữa nói: "Lúc nào có thể đơn độc đánh giết một cái Thiên Quân trung kỳ, cái kia coi như ngươi tốt nghiệp! Không phải cùng hôm nay dạng này, kém chút bị người giết chết!"

"Thời điểm chiến đấu , có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

"Đây là ngươi chết ta sống chiến trường, không phải lôi đài luận bàn luận võ, cho nên không cần quan tâm thủ đoạn, chúng ta chỉ thấy kết quả!"

Liễu Văn Ngạn cùng Tằng Hoa lên tiếng chào, vừa đi vừa nói: "Ngươi chế tạo huyễn cảnh, vì sao luôn chỉ muốn đến dùng yêu thú đi giết hắn? Huyễn cảnh rất nhiều loại, không phải mỗi người đều sợ yêu thú."

"Ngươi có khả năng chế tạo ra mỹ nữ, không mặc. . Khụ khụ, ngươi biết!"

"Ngươi cũng có thể chế tạo ra bộ dáng của ta, ta là Đằng Không. . Dĩ nhiên, danh tiếng không đủ lớn, ngươi có khả năng mô phỏng ra thành chủ bộ dáng, hắn hẳn là nhận biết, ngươi cảm thấy hắn thấy được Đằng Không sẽ sẽ không sợ sệt?"

"Ảo cảnh phương thức rất nhiều loại, không muốn có tính hạn chế, ta phát hiện ngươi bây giờ mạch suy nghĩ xơ cứng, ánh sáng biết mô phỏng yêu thú cắn chết hắn, này thật không có sáng ý!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, tiếp lấy nhỏ giọng nói: "Lão sư. . Cái kia. . Mỹ nữ không mặc. . Khụ khụ, ta chưa từng thấy, mô phỏng ra tới cũng không chân thực, có muốn không ta. ."

"Hèn mạt lời!"

Liễu Văn Ngạn trách cứ một tiếng, tiếp lấy ho nhẹ nói: "Cái này ta chính là nói một chút, không muốn truy đến cùng! Tiểu tử ngươi đừng lộn xộn tâm tư!"

Liễu Văn Ngạn có chút hối hận, vừa mới nói mò gì đồ chơi.

Tiểu tử này thật muốn chạy đi loại địa phương kia, bị hắn lão tử biết, hắn lão tử có thể hay không từ tiền tuyến giết trở lại tới tìm hắn tính sổ sách?

Tô Vũ ngoan ngoãn hẳn là, tròng mắt chuyển nhúc nhích một chút, lại nói: "Lão sư, vậy ngươi cảm thấy, lần sau ta mô phỏng Hạ phủ chủ, có người có tin hay không?"

Liễu Văn Ngạn liếc mắt nhìn hắn, tiểu tử ngươi lá gan cũng không nhỏ.

Hạ Long Võ có thể là Đại Hạ phủ chủ, ngươi tiểu tử này làm sao một điểm kính sợ tâm đều không.

Tô Vũ vẫn còn tiếp tục, "Ngài nói, ta nếu là mô phỏng ra Hạ phủ chủ, đối phương có thể hay không hù chết? Hoặc là sẽ cảm thấy không thể tin được, có muốn không. . Bên cạnh lại thêm cô gái? Hạ phủ chủ hòa nữ nhân hẹn hò, bị hắn gặp, ngài nói hắn có phải hay không sẽ sợ choáng váng?"

Liễu Văn Ngạn dắt lấy râu ria, được a, học được suy một ra ba!

Then chốt then chốt, tiểu tử ngươi đây là tìm đường chết biết không?

Đương nhiên, tiểu tử này bây giờ cách Hạ Long Võ quá xa xôi, nhưng nếu là cái nào ngày bị Hạ Long Võ thấy được. . Liễu Văn Ngạn không dám tưởng tượng cái gì hậu quả.

"Khụ khụ, tùy ngươi!"

Liễu Văn Ngạn không muốn nhiều lời, hắn liền đề điểm một câu, tiểu tử này đều học xong chính mình sáng tạo tình cảnh, hắn còn có thể nói cái gì.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ không có lại tiếp tục cái đề tài này, quay lại chính đề nói: "Lão sư, ta hôm qua nhìn một chút năm nay sát hạch quá trình, Chiến Tranh học phủ bên kia sát hạch đệ nhất có 3 giọt Nguyên Khí dịch. ."

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, ngươi muốn nói cái gì?

"Ngài nói, ta nếu là hai phía đều kiểm tra, lấy được Chiến Tranh học phủ thứ nhất, cái này Nguyên Khí dịch có phải hay không sẽ cho ta?"

Hắn nói thứ nhất, là Nam Nguyên đệ nhất.

Thành nhỏ thứ nhất, cái này Nguyên Khí dịch ban thưởng là Nam Nguyên thành chủ phủ cung cấp, cũng không phải là Chiến Tranh học phủ cung cấp.

Chiến Tranh học phủ còn không quá để ý thành nhỏ thứ nhất, trừ phi cầm tới toàn bộ Đại Hạ phủ đệ nhất không sai biệt lắm.

Liễu Văn Ngạn vô lực chửi bậy, "Ngươi nghĩ lừa gạt ban thưởng?"

"Lão sư, không phải gạt a, sát hạch quá trình bề ngoài mặt không nói thi đậu nhất định phải đi học, ta thi đậu không đi, đó cũng là thi đậu, ngài nói có đúng hay không?"

"Ngươi liền chắc chắn ngươi có thể cầm đệ nhất?"

Nam Nguyên mặc dù nhỏ, thiên tài không nhiều, có thể là. . Có thể là tiểu tử này giống như thật sự có hi vọng nắm lấy số một.

Đây chỉ là Nam Nguyên, cũng không phải cái khác đại thành.

Khai Nguyên thất trọng, đã dư xài.

Liễu Văn Ngạn lần nữa liếc mắt nhìn hắn, gần nhất hắn cảm giác mình người học sinh này, có chút thả từ ta ý tứ.

Liền lừa gạt ban thưởng sự tình thế mà cũng dám làm!

Liễu Văn Ngạn rơi vào trầm tư bên trong, khi nào thì bắt đầu?

A, giống như là chính mình ngày đó nói hắn quá không quả quyết, về sau tiểu tử này liền biến, hiện tại cũng không không quả quyết, ngay thẳng dọa người, lừa gạt ban thưởng việc này hắn đều không nghĩ tới.

"Tùy ngươi!"

Liễu Văn Ngạn lười nhác nhiều lời, "Bất quá ngươi đừng chậm trễ Văn Minh học phủ sát hạch, còn có, ngươi lừa ban thưởng, Ngô Văn Hải cũng không quan tâm, cái kia kiểm tra đệ nhị, đại khái hận không thể chém chết ngươi."

Tô Vũ không quan trọng, 3 giọt Nguyên Khí dịch đâu, chính mình toàn bộ gia sản cũng là đủ mua 3 giọt, không cần thì phí.

"Hai phía sát hạch thời gian là có cái thời gian kém, ta xem qua, có thể kiểm tra."

Tô Vũ tính toán một thoáng, cảm giác được vấn đề không lớn.

Muốn không phải có thể hai phía đều kiểm tra, học phủ bên này trước đó cũng sẽ không để học viên ghi danh hai hạng, chính là cho học viên cơ hội.

Mà Tô Vũ, trước đó Văn Minh học phủ cùng Chiến Tranh học phủ đều dự thi, hắn là có tư cách đi thi.

Hôm nay đã là ngày mùng 1 tháng 6, khoảng cách sát hạch thời gian không tính quá xa.

Này hơn mười ngày, hắn một mực đi theo Liễu Văn Ngạn ở các nơi đi dạo, truy sát Vạn Tộc giáo chúng, Tô Vũ mặc dù không chút ra tay, nhưng hắn cảm giác mình Khai Nguyên bát trọng giống như nhanh

Có lẽ lại tu luyện mấy lần, thôn phệ mấy giọt tinh huyết, hắn là có thể tấn cấp Khai Nguyên bát trọng.

Khai Nguyên bát trọng, tại Nam Nguyên còn có thể có đối thủ?

Vững vàng đệ nhất!

Lấy không 3 giọt Nguyên Khí dịch sự tình, làm gì mặc kệ.

Liễu Văn Ngạn không có lên tiếng nữa, hắn cảm giác mình giống như dạy hư học sinh!

Nhiều thuần phác hài tử, hiện tại cũng học được rối loạn đồ chơi, đều là chính mình giáo, hi vọng tiểu tử này không muốn lúc này hướng những cái kia ngổn ngang địa phương chạy, đi xem những cái kia không mặc quần áo nữ yêu tinh.

Liễu Văn Ngạn có chút lo lắng, sẽ không thật chạy đi xem đi?

"Tô Vũ, ý chí lực cụ hiện trước đó, dễ dàng nhất dao động, một khi gần nữ sắc, cơ hồ liền phế đi, hiểu chưa? Cái này là lão sư vì sao một mực chưa từng cưới vợ nguyên nhân, chính ngươi muốn tính toán sẵn!"

Tô Vũ trừng mắt nhìn, còn có thuyết pháp này?

Không nghe người ta nói a!

Đương nhiên, hắn nhận biết Văn Minh sư liền hai vị, Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong, Bạch Phong cũng là dạy một ngày thời gian, Liễu Văn Ngạn nếu nói như vậy, cái kia liền không có cách nào phản bác.

"Biết, nếu ai dụ hoặc ta, ta liền chặt chết nàng!"

Tô Vũ trịnh trọng gật đầu, cụ hiện trước đó, ai dám hỏng hắn ý chí Đại Đạo, hắn sẽ không hạ thủ lưu tình!

Liễu Văn Ngạn cảm giác mình lại nói sai!

"Làm gương sáng cho người khác. . Lần sau thật không thể nói lung tung, tiểu tử này. . Về sau nếu là cưới không được vợ. . Được rồi, cùng lắm thì lão phu giới thiệu với hắn một cái!"

Liễu Văn Ngạn vô lực, lão sư không thể nói dối, lần sau chú ý, nhất định không thể cùng tiểu tử này nói lung tung.

