Chương 525: Dung Thần Văn Cầu Đặt Mua

78 đạo!"

Kim văn 78 đạo, huyết vân tái hiện, ầm ầm một tiếng, lần này, huyết vân hóa thành trường thương, một thương hướng Tô Vũ đâm vào.

Dung nhập trang sách 18 trang!

Tô Vũ một tay cầm chùy, một tay oanh sát, một quyền đánh nổ huyết thương, "Huyết" chữ thần văn xuất hiện lần nữa, hấp thu huyết khí.

Tô Vũ khí tức cường hãn, Khoách Thần chùy vững chắc vô cùng, mảy may không run rẩy.

To lớn lực phản chấn, chấn động hắn thân thể, Tô Vũ lại là kháng trụ.

Ầm ầm!

Từng tờ một trang sách bị hắn dung nhập, từng con mãnh thú hư ảnh đang gầm thét, đang gầm rú, dung nhập càng nhiều, Tô Vũ bên người quyển sách kia run rẩy càng lợi hại, mong muốn phản kháng, giống như muốn rời khỏi.

"Ép!"

Quát khẽ một tiếng, thần văn bùng nổ, đem thư tịch áp chế, Tô Vũ mồ hôi rơi như mưa, tiếp tục rèn đúc.

Mà giờ khắc này, huyết vân hội tụ tốc độ nhanh hơn.

Thánh binh có thưởng, huyết binh có phạt.

Tô Vũ khịt mũi coi thường, cái gì cẩu thí quy tắc, chư thiên vạn giới, chém giết không ngừng, rèn thánh binh nên phạt mới đúng, thánh binh, thật đúng là chuẩn bị cảm hóa đối thủ?

Chê cười!

Chỉ có lấy sát ngăn sát, dùng chiến ngừng chiến.

79 đạo kim văn sắp hiện ra, mà vào thời khắc này, từng đạo Huyết Kiếm hướng hắn tiêu xạ tới, mấy đạo Huyết Kiếm, đều rất mạnh mẽ, Sơn Hải lực lượng , bất quá, Tô Vũ thực lực cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Trở tay một chưởng, đập diệt nhiều đạo huyết tiễn, tiếp tục uẩn dưỡng chữ bằng máu thần văn.

79 đạo kim văn hiện!

"Hút!"

Một tiếng buồn bực uống, Tô Vũ hít vào một hơi thật dài, hàng loạt Thiên Nguyên khí bị hắn hấp thu, nguyên khí khôi phục một chút, Tô Vũ cắn một cái tiếp theo viên thần thánh nguyên khí quả, khôi phục nguyên khí, tiếp tục rèn đúc.

Giờ phút này, thứ 80 đạo kim văn hiện ra.

Oanh!

Huyết sắc lôi đình xuất hiện, oanh kích bốn phương, hướng Tô Vũ cùng thư tịch lần nữa oanh sát tới, Tô Vũ thần văn tiêu xạ, trong hư không, thần văn cùng huyết sắc huyết vân giao chiến, tiếng nổ vang rền không ngừng.

Rất lâu, ầm ầm một tiếng nổ đùng, huyết vân bị đánh tan.

Đến giờ phút này, huyết vân này lực lượng, đều sắp tiếp cận Sơn Hải thất trọng.

Triệu Thiên Binh cấp tốc quát: "Cẩn thận, đến 82 nói, tuyệt đối sẽ xuất hiện Sơn Hải cao trọng huyết kiếp!"

Một bên đúc binh, vẫn phải một bên chống cự huyết kiếp, đây cũng không phải là nhẹ nhõm sự tình.

Giờ phút này, cái kia sách vở, cũng đang gầm thét, dung nhập trong đó trang sách, từng con mãnh thú đều đang gầm thét, giống như muốn phản kháng, muốn giãy dụa, không nguyện ý nhận Tô Vũ nô dịch.

Binh khí cần rèn đúc, còn tại phản kháng, dung nhập càng nhiều, phản kháng càng mạnh.

Mà huyết vân, cũng đang không ngừng buông xuống, đang cảnh cáo Tô Vũ, từ bỏ tiếp tục rèn đúc, dừng ở đây!

"Dừng lại?"

Tô Vũ thấp hừ một tiếng, hắn bỏ ra nhiều như vậy đại giới, sao lại dừng lại!

Tô Vũ bây giờ Dương Khiếu toàn bộ triển khai, đều có Nhật Nguyệt hậu kỳ thực lực.

Giờ phút này, phân phối một thanh Thiên Binh đều có thể dùng tới, 109 đạo trở lên kim văn mới là Thiên Binh, chế tạo một thanh địa binh sơ đẳng thư tịch có cái gì dùng, thừa cơ hội này, có thể rèn đúc đến mức nào tính cái tình trạng gì, không đến cực hạn, tuyệt không buông bỏ.

300 trang sách sách, còn không có dung hợp nhiều ít đây.

Sau một tiếng, Tô Vũ mồ hôi đầm đìa phía dưới, thứ 81 đạo kim văn hiện ra, địa binh sơ đẳng đỉnh phong!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, trong hư không, cái kia huyết vân hóa có mấy tiểu nhân, đều có Sơn Hải lục trọng đỉnh phong lực lượng, trong nháy mắt hướng Tô Vũ đánh tới, Tô Vũ mấy cái thần văn, cũng tại trong hư không cùng đối phương đại chiến.

Tô Vũ không có thời gian để ý tới, hắn giờ phút này, áp chế sách vở, đang ở cưỡng ép rèn đúc, đem trang sách dung nhập.

81 đạo kim văn, đã dung nhập trang sách 45 trang.

Rèn đúc dâng lên, độ khó lớn hơn.

Tô Vũ có chút áp chế không nổi cảm giác, không phải thực lực áp chế không nổi, mà là rèn đúc dâng lên, có chút muốn chệch hướng, muốn bị đánh vãng ra cảm giác.

Một bên, Triệu Lập quát: "Ta nói, ngươi làm!"

"Nện gõ 162 lần, điểm ba lần, trước mạnh sau yếu. ."

Tô Vũ cũng không hỏi , dựa theo Triệu Lập lời tới làm , bên kia, Triệu Thiên Binh ánh mắt sáng như tuyết, cũng cấp tốc nói: "Điểm ngũ hành hỏa, bố trí ngũ hành lồng giam, trước vây khốn cuốn sách này! Đồ tốt, vừa đúc đến nơi này, có một chút linh tính!"

Hai vị mọi người, ở một bên chỉ bảo, Tô Vũ cũng không muốn, không có thời gian nghĩ, không ngừng nghe theo lời của bọn hắn, tiến hành điều chỉnh, quả nhiên, thư tịch bạo động bị hắn áp chế xuống tới.

Sắp đúc 82 đạo kim văn, xuất hiện, liền là địa binh trung đẳng!

"Sư đệ, chuẩn bị sẵn sàng!"

Triệu Thiên Binh khẽ quát một tiếng, 82 đạo kim văn vừa ra, tất nhiên sẽ xuất hiện Sơn Hải cao trọng kiếp nạn, Tô Vũ không phải là không thể đối phó, mấu chốt là, hắn hiện tại đúc binh quá phân tán lực lượng.

Toàn lực ứng phó phía dưới, đúc binh liền thất bại.

Loại tình huống này, Tô Vũ có thể phát huy ba thành thực lực cũng không tệ.

Triệu Lập gật đầu.

Cấp tốc nói: "Cứ việc đúc, ngươi ta đúc binh nhất mạch, ta tùy thời có thể dùng tiếp nhận!"

Cái này là Triệu Lập tác dụng.

Bằng không, Tô Vũ đối mặt kiếp nạn, một khi phân tâm, khả năng liền sẽ thất bại, mà cái này kiếp, nhằm vào liền là đúc binh người cùng binh khí, chỉ có thể đúc binh giả đi ứng đối.

Tô Vũ cũng không có mở miệng, tiếp tục vung vẩy cự chùy, ầm ầm rung động!

Hơi không cẩn thận, liền là kim văn đứt gãy, vậy liền đúc binh thất bại, hắn có thể không dám khinh thường.

Có Triệu Lập tại, Tô Vũ nhiều ít còn có thể yên tâm một chút.

Trang sách, tiếp tục dung nhập.

Một cái búa xuống, tiêu hao lớn hơn, lực phản chấn cũng mạnh hơn.

Sách còn tại phản kháng!

Oanh!

Không chỉ phản kháng, những cái kia dung nhập hư ảnh, thế mà còn đang tập kích Tô Vũ, mặc dù tập kích cường độ không lớn, lại là khiến cho hắn kém chút đánh vạt ra chùy, Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, bạo hống một tiếng!

"Ông!"

Một tiếng gầm thét, như là thiên địa gào thét, ầm ầm một tiếng, những bóng mờ kia bị hắn tiếng gầm gừ chấn vỡ, lần nữa bị Tô Vũ cưỡng ép chùy vào sách vở bên trong.

Bên ngoài, gió nổi mây phun.

Hàng loạt huyết vân hội tụ!

Thiên Chú vương những người này, từng cái sắc mặt ngưng trọng, "Muốn tới địa binh trung đẳng, khá lắm, tiểu tử này trước rèn thánh cốt, tái tạo Ma binh, đùa bỡn quy tắc cũng là có một tay, có thể là Thánh Ma đồng thể, hắn đây càng khó đúc!"

Vân Trần gật đầu, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Tô Vũ thật to gan, cũng thật là lớn quyết đoán.

Tô Vũ bản thân không có đến nước này, chết no địa binh trung đẳng Đúc Binh sư, có thể là, hiện tại binh khí này uy lực cảm giác đều muốn vượt qua, nhưng hắn còn tại đúc, cái tên này có thể chống đỡ sao?

Có thể chưởng khống sao?

Người vây xem, càng ngày càng nhiều.

Thậm chí một chút lâu không hiện thân uy tín lâu năm Đúc Binh sư, thậm chí bao gồm Thiên Binh sư, giờ phút này đều tại từng vị cường giả hộ tống dưới, chạy tới nơi này.

Đúc Thánh Ma đồng thể binh khí.

Vẫn là tuổi trẻ Tô Vũ tại rèn đúc, điểm này, đối đúc binh đạo mà nói, là việc trọng đại, dĩ nhiên muốn tới quan sát một ít.

Có tuổi già sức yếu, run run rẩy rẩy lão giả, khom người, cẩn thận lắng nghe, như nói mê nói: "Không tốt lắm, chùy tiếng có chút hỗn tạp, này đúc binh đúc. . Dung nhập Huyết Linh hay sao?"

Ngoài nghề không hiểu, người trong nghề cũng không khỏi gật đầu.

Giờ phút này, Thiên Chú vương cũng tại cẩn thận lắng nghe, lắng nghe chùy tiếng biến ảo, lắng nghe trong đó ồn ào, cảm thụ một thoáng, quát: "Tô Vũ, điều chỉnh, dùng ngũ hành rèn pháp, không muốn cưỡng chế. ."

Tô Vũ lại là còn tại kiên trì dùng Triệu thị rèn đúc pháp, Thiên Chú vương hơi hơi ngưng lông mày, cái tên này, cũng không quá tín nhiệm chính mình.

Mạnh mẽ như vậy đúc xuống đi, phiền toái rất lớn.

Mà trong phủ thành chủ.

Triệu Thiên Binh hơi hơi ngưng lông mày nói: "Nghe hắn!"

Triệu Lập lại là quát: "Tiếp tục Triệu gia rèn đúc chi pháp! Ngoài mềm trong cứng, áp lực nhỏ, những đồ chơi này về sau sẽ không nghe lời, dù cho rèn đúc thất bại, cũng không cần lôi kéo, một cương đến cùng! Dạng này, rèn đúc thành công, này chút chết đi gia hỏa mới có thể nghe lời!"

Triệu Thiên Binh nhìn mình sư đệ, có chút bất mãn, truyền âm quát: "Rèn đúc thất bại, ngươi cũng đã biết, hắn muốn tổn thất bao nhiêu!"

"Ta chỉ biết là, không nghe lời binh khí, nát cũng so thành công mạnh! Muốn khả năng này phệ chủ binh khí làm cái gì? Thế gian hung binh, phệ chủ binh lính, đều là các ngươi loại người này rèn tạo nên!"

Triệu Lập hừ lạnh một tiếng, Thiên Chú vương không sai, Triệu Thiên Binh cũng không sai.

Dựa theo phương pháp của bọn hắn đến, tất nhiên sẽ tăng lên rèn đúc xác xuất thành công.

Hai người này, một cái Thiên Binh sư, một cái địa binh đỉnh phong, cũng không phải chỉ là hư danh.

Có thể là , dựa theo bọn hắn lời giải thích đến, Tô Vũ binh khí, về sau liền tồn tại cắn trả chủ nhân khả năng, thế gian cắn trả chủ nhân hung binh, thường thường liền là như thế tới, bởi vì không nỡ bỏ rèn đúc thất bại!

Bởi vì hiện tại ép không được hung tính, về sau Tô Vũ một khi thu thập huyết dịch, thu nạp thi thể, binh khí mạnh hơn, cái kia cắn trả dâng lên, liền nghiêm trọng hơn, càng đáng sợ.

Chỉ có đúc binh thời điểm, Tô Vũ so với chúng nó còn tàn nhẫn mới được!

Mà Tô Vũ, tự nhiên là nghe lão Triệu, cũng không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục cưỡng ép nện gõ, oanh sát những bóng mờ kia không ngừng tán loạn, toàn bộ sách không ngừng rung động.

Không gian đều có chút tràn lan cảm giác.

Đổi thành những người khác, giờ phút này có lẽ sẽ đổi rèn đúc pháp, Tô Vũ cũng sẽ ngũ hành rèn đúc pháp, có thể là hắn không đổi, chính như lão Triệu nói, hắn đến thu phục binh khí của mình!

Một thanh không nghe lời binh khí, muốn nó làm gì!

Oanh!

Hư không rung động, 82 đạo kim văn hiện ra, trong nháy mắt, ba đầu huyết sắc sinh vật, hướng Tô Vũ đánh giết tới, đều có Sơn Hải thất trọng lực lượng.

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, một cước đá ra, cánh tay lại là vững như bàn thạch, tiếp tục rèn đúc.

Ba đầu huyết sắc sinh vật, bị hắn lãng không một cước, đá đập tan.

"Huyết" chữ thần văn, tiếp tục hấp thu này huyết sắc.

Địa binh trung giai!

Mà Tô Vũ, cũng là thở hổn hển, trang sách dung nhập hơn 50 trang.

Càng về sau, càng khó.

Từng cái không gian, lẫn nhau tại gạt bỏ, lực đẩy tăng nhiều.

Triệu Lập nhìn về phía Triệu Thiên Binh mấy người, trầm giọng nói: "Vài vị rời đi đi!"

Mấy người nhíu mày, Hồ Hiển Thánh vội vàng nói: "Đi thôi, các ngươi rời đi nơi này, ta tại đây đợi, tiểu tử này đợi chút nữa nếu là đánh nổ binh khí, mấy trăm cái không gian nổ tung, Nhật Nguyệt cũng phải xong đời, ta tại đây, còn có thể kịp thời cứu hắn."

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Viện trưởng thật là xem thường ta. ."

"Ngọa tào!"

Hồ Hiển Thánh kinh hãi, "Đừng nói chuyện, đừng nghe chúng ta nói chuyện, chính ngươi chuyên tâm rèn đúc a!"

Làm gì đâu!

Còn có tâm tư nói với chúng ta, ngươi này Phong Tử, không biết một khi rèn đúc thất bại, mấy trăm không gian nổ tung, sẽ tạo thành bao lớn phiền toái sao?

Mà giờ khắc này, trong hậu điện, Tinh Hoành bỗng nhiên lên tiếng nói: "Không sao, thật nổ tung, ta sẽ ra tay!"

Lời này vừa nói ra, mấy người nhẹ nhàng thở ra!

Vậy thì tốt!

Mà lúc này, Tô Vũ một ngụm nuốt xuống cuối cùng một viên Ma Thần quả, hắn lấy ra 4 miếng, những người khác dùng 3 miếng, còn thừa lại một viên, giờ phút này còn có một viên.

Một ngụm nuốt vào, Tô Vũ khí huyết, nguyên khí, Ý Chí lực đều cấp tốc khôi phục!

Trước đó phản chấn lưu lại một chút thương thế, cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này Tô Vũ, lần nữa khôi phục được đỉnh phong, trong nháy mắt, khôi phục thực lực, quát lên một tiếng lớn, lần nữa mạnh đúc, ầm ầm một tiếng, thứ 83 đạo kim văn hiện ra!

To lớn lực phản chấn, khiến cho hắn có chút đại chùy rời tay, hắn còn chưa tới mức độ này, đúc binh thực lực cùng đánh nhau thực lực không giống nhau, giờ phút này, hơi không khống chế được!

Vào thời khắc này, một cây đại chùy một búa hạ xuống!

Triệu Lập một cái búa oanh ra, đem chấn động sách vở áp chế xuống tới, quát: "Điều chỉnh, nhanh lên!"

Điều chỉnh?

Đúng vậy, giờ phút này, Tô Vũ bay lên trời, bạo hống một tiếng, một quyền đem một đóa còn không có phân tán huyết vân đập chia năm xẻ bảy, đập thiên băng địa liệt, cái này là điều chỉnh.

Chế tạo ra một chút đường rẽ, giết cái huyết kiếp điều chỉnh một chút.

Tô Vũ giết hết huyết vân, quay đầu hạ xuống, tại Triệu Lập gõ chùy trong nháy mắt, lần nữa gia nhập vào, "Lão sư, ngài rút lui trước, thời khắc mấu chốt cứu mạng là được!"

Không thể để cho Triệu Lập tiêu hao quá lớn, bằng không thì, giống vừa mới như thế xuất hiện đường rẽ, Triệu Lập vô lực nhúng tay cứu viện liền phiền toái, Tô Vũ còn không có đến cực hạn, Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta còn có thủ đoạn, lão sư yên tâm, lúc này mới thế nào đến đâu!"

Ta thân thể đều không tấn cấp đâu!

Không đến 91 đạo kim văn xuất hiện, ta đều sẽ không đúc thân, Tô Vũ thậm chí chuẩn bị tại 108 đạo kim văn xuất hiện thời điểm, lại đi đúc thân, thiên địa ban thưởng hẳn là có , có thể dẫn dắt ban thưởng, nhường binh khí của mình trong nháy mắt nhiều mấy đạo kim văn.

Triệu Lập không nói gì , chờ Tô Vũ hoàn toàn tiếp thủ, cấp tốc rời khỏi.

Hắn thực lực vẫn là kém một chút, vừa mới mấy chùy, liền chấn xương tay hắn có chút nứt ra.

Triệu Lập sắc mặt ngưng trọng.

Tô Vũ cũng là thân thể mạnh mẽ, bằng không thì, rèn đúc đến 83 đạo kim văn, cái kia to lớn lực phản chấn, đều muốn đánh chết hắn!

Này không có Nhật Nguyệt thực lực, là rất khó đúc binh đến nước này, dù cho kỹ nghệ đạt đến, ngươi không có thực lực cũng không được.

Triệu Lập chính mình, nhãn lực, kinh nghiệm, kỹ nghệ chi đạo đều đạt đến, thế nhưng hắn hiện tại đúc không ra như thế mạnh binh khí, bởi vì thực lực không đủ, trừ phi có người phụ trợ, bằng không hắn sẽ bị đánh chết.

Tô Vũ tiếp nhận, lần nữa rèn đúc.

Ngoài thành.

Thiên Chú vương thở dài, không nói lời gì nữa, Tô Vũ không có sửa đổi rèn đúc thủ pháp, hắn liền hiểu rõ Tô Vũ ý tứ.

Đúc nghe lời binh khí!

Thất bại liền thất bại, thế nhưng sẽ không vì thành công mà hướng binh khí khuất phục.

Thiên Chú vương cười khổ, đây cũng là lựa chọn vấn đề, hoặc là nói. . Tài phú vấn đề.

Tô Vũ làm chuôi này binh khí đầu nhập vào nhiều ít, hắn không biết, thế nhưng hắn biết, khẳng định rất nhiều, có lẽ vượt quá tưởng tượng, ngược lại Thiên Chú vương là không nỡ bỏ đầu nhập nhiều như vậy, cuối cùng đúc binh thất bại.

Quá xa xỉ!

Dù cho binh khí này không quá nghe lời, hậu kỳ có khả năng tiến hành điều chỉnh, tiến hành sửa chữa, thế nhưng, hắn sẽ đem chuôi này binh khí rèn đúc ra tới, bằng không thì, tổn thất quá thảm trọng, mấy trăm năm đều lật người không nổi.

Tô Vũ cái tên này, vẫn là tuổi trẻ, tiền tới quá nhanh, không hiểu trân quý.

Thiên Chú vương trong lòng chửi bậy một câu!

Chờ ngươi cùng lão phu dạng này, tuy là Thiên Binh sư, mấy chục năm đều không rèn đúc một thanh Thiên Binh thời điểm, ngươi liền biết, tiểu tử ngươi thật lãng phí, nhiều xa xỉ, khi đó, rèn đúc thành công là được, đâu còn sẽ để ý binh khí phệ chủ không thôn phệ chủ.

Một bên, Vân Trần lại là lẩm bẩm nói: "Có lẽ. . Hắn mới là đúng. Đúc binh chi đạo, con đường tu luyện, kỳ thật đều không nên thỏa hiệp, làm Thẳng Tiến Không Lùi. ."

Nói xong, yên lặng nhắm mắt.

Thẳng Tiến Không Lùi. .

Nói đơn giản, có mấy người làm đến.

Ta không có làm đến.

Một năm kia, ta vì Chứng Đạo, lựa chọn giả chết, lựa chọn không nữa đối mặt, Thẳng Tiến Không Lùi. . Quá khó khăn, ta nói, có lẽ liền là vì vậy mà bẻ gãy.

Lần trước, hắn Chứng Đạo thất bại.

Không có thể đem tam thân hợp nhất, dù cho mạnh hơn, hắn hiện tại cũng chỉ là chuẩn Vô Địch, mà không phải Vô Địch, có lẽ, vẫn là lòng có chấp niệm, không có cam lòng đi.

Ngay tại Thiên Chú vương bọn hắn lúc nghĩ những thứ này, Tô Vũ phiền toái lại tới.

Giờ phút này, trên bầu trời, huyết vân hội tụ.

Thế nhưng. . Làm Tô Vũ rèn đúc hoàn thành 84 đạo kim văn thời điểm, huyết vân thế mà không có hạ xuống!

Triệu Lập biến sắc, Triệu Thiên Binh cũng là nhức đầu nói: "Quy tắc đang biến hóa, đây là muốn tích lũy ý tứ!"

"Tích lũy?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, còn có thể chơi như vậy?

Ta đây hiện tại rèn đúc thất bại, hoặc là dừng lại, đây là không đánh ý tứ của ta?

Liên tục đánh tan mấy lần huyết kiếp, đối phương thế mà còn học được tích lũy.

"Ta đây hiện tại giết tới, đánh tan nó. ."

Triệu Thiên Binh chần chờ nói: "Có lẽ sẽ lần nữa hiển hiện, huyết kiếp không có buông xuống, ngươi đánh tan cũng lại không ngừng bổ sung."

Im lặng!

Ý gì a?

Chờ ta đến 91 đạo, ngươi lại đến đánh ta?

Còn có thuyết pháp này sao?

Triệu Thiên Binh cũng không phải quá quen thuộc, hắn đúc nhiều lính năm, thế nhưng, gặp được kiếp nạn số lần cũng không nhiều.

Tô Vũ mặc kệ!

Tiếp tục đúc binh!

Hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, thật muốn phiền toái quá lớn, trong nháy mắt đúc thân 72 lần, có lẽ có thể giải quyết phiền toái.

Thời gian, một chút đi qua.

Tô Vũ điên cuồng thôn phệ Thiên Nguyên khí, thôn phệ thần thánh nguyên khí quả, không ngừng khôi phục.

Trên không, huyết vân thì là càng ngày càng nhiều.

Tô Vũ mặc kệ cái này!

85 đạo kim văn, 86 đạo kim văn, 87 đạo kim văn. .

Trang sách, cũng đang không ngừng giảm bớt.

Hiện ra 88 đạo kim văn thời điểm, đã dung nhập130 trang, càng về sau, càng khó hiện ra kim văn, cần dung nhập giao diện càng nhiều.

Huyết vân, đã che khuất bầu trời.

"Điên rồi!"

Giờ khắc này, có người líu lưỡi nói: "Lại không buông bỏ, ta cảm thấy đã đến Nhật Nguyệt lực sát thương, hắn thật đúng là muốn đúc Thiên Binh hay sao?"

Đều 88 đạo kim xăm!

Cái kia huyết vân, càng tích lũy càng khủng bố hơn, tiếp tục như thế, thật đến 91 đạo, có thể sẽ trong nháy mắt bộc phát ra Nhật Nguyệt tứ ngũ trọng lực sát thương.

"Hắn đủ mạnh, sợ cái gì!"

"Ngươi biết cái gì, một khi lôi đình một kích bùng nổ, hắn còn tại đúc binh, đến lúc đó, dù cho hắn chặn lại, binh khí cũng hủy, ta nhìn hắn chuôi này binh khí, trả ra đại giới khả năng vượt quá tưởng tượng, binh khí bị hủy. . Đó mới là tổn thất!"

Bên ngoài, nghị luận ầm ĩ.

Triệu Lập cũng là vô cùng khẩn trương, quát: "Tô Vũ, có thể sẽ tại 91 đạo kim văn hiện ra thời điểm bùng nổ, ngươi cẩn thận!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ cắn răng, tiếp tục rèn đúc.

89 đạo kim văn, dần dần hiện ra.

Trong sách vở, cái kia từng con cự thú hư ảnh, hướng Tô Vũ đánh tới, trong hư không, huyết vân tiếp tục hội tụ.

Tô Vũ "Kiếp" chữ thần văn bắt đầu nhảy lên.

Nguy hiểm!

Bỗng nhiên, Tô Vũ mắng to một tiếng, "Lão sư!"

Triệu Lập trong nháy mắt vung chùy gia nhập, mà Tô Vũ, phá không mà ra, giờ phút này, cái kia huyết vân hóa thành một đạo bóng người, chẳng qua là một người, hướng Tô Vũ đánh tới, có chừng Nhật Nguyệt ngũ trọng lực lượng.

Tô Vũ cuồng mắng!

Giở trò!

Huyết vân này, thế mà cùng chính mình giở trò, nếu không phải kiếp chữ thần văn nhảy lên, Tô Vũ cũng không biết, lại ở 89 đạo kim văn hiện ra thời điểm bùng nổ.

"Thảo!"

Tô Vũ tức miệng mắng to, tại trong hư không cùng huyết nhân giao chiến, phía dưới, Triệu Lập một cái búa ném ra, ầm ầm một tiếng, khí huyết sôi trào, miệng hổ rạn nứt, cũng là thầm mắng một tiếng!

Điên rồi đi!

Quy tắc còn mang giở trò?

Được a, không ai nói cho bọn hắn, huyết vân lại ở 91 đạo kim văn thời điểm xuất hiện, người ta tại 89 đạo kim văn xuất hiện, cũng như thường.

Giờ phút này, đâu chỉ bọn hắn không có kịp phản ứng, ngoại giới các cường giả cũng là sững sờ.

Ngọa tào!

Thêm kiến thức!

Huyết kiếp không thẻ điểm, mà là ngẫu nhiên buông xuống.

Ngươi có sợ hay không!

Tất cả mọi người coi là sẽ thẻ điểm, kết quả không phải, người ta cứ như vậy đột ngột giết ra tới, Tô Vũ tốc độ phản ứng là thật nhanh, mấu chốt là, còn có một người có thể giúp hắn đỉnh một hồi!

Bằng không thì, lần này đúc binh liền bị cái này làm cho phá hủy.

"Đi chết!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, một quyền lại một quyền, đánh huyết nhân không ngừng sụp đổ.

Kéo dài ba phút, Tô Vũ bạo hống một tiếng, lấy tay làm đao, một đao bổ ra, đem huyết nhân chém nát, tiếp theo, "Huyết" chữ thần văn đem huyết nhân hấp thu.

Mà phía dưới, Triệu Lập miệng phun máu tươi, không ngừng vung chùy!

Tô Vũ cấp tốc hạ lạc, Triệu Lập miệng đầy máu tươi , chờ Tô Vũ tiếp nhận rèn đúc, lúc này mới cấp tốc rời khỏi, không nói hai lời, bắt đầu thôn phệ bảo vật khôi phục thương thế, một bên khôi phục, một bên quát: "Triệu Thiên Binh, giúp ta tu bổ chùy, nhanh lên!"

Bên kia, Triệu Thiên Binh hùng hùng hổ hổ, ta là sư huynh của ngươi, ngươi cầu ta, còn bá đạo như vậy.

Được rồi được rồi, làm con trai nuôi gia hỏa, không tính toán với hắn.

Vài vị Đúc Binh sư cấp tốc tiến lên, giúp hắn tu bổ hắn búa lớn.

Tô Vũ có thể tiếp nhận, đó là bởi vì Tô Vũ quá mạnh, Triệu Lập không được, mới Sơn Hải thực lực, ba phút đồng hồ, hắn kém chút bị đánh chết tươi.

Mà Tô Vũ, lần nữa rèn đúc dung hợp, cũng là cố hết sức vô cùng.

Lần này, không có lão Triệu tại, chế tạo cái rắm, đã sớm thất bại.

Tô Vũ không thể không nói, chính mình vẫn là còn non chút.

Có chút đánh giá cao chính mình!

Có chút đánh giá thấp này huyết kiếp vô sỉ, không có dạng này.

Huống chi, hắn hiện tại thần văn còn không có dung nhập, một khi dung nhập, Tô Vũ lo lắng, sẽ tao ngộ càng lớn kiếp nạn.

Có lẽ, đúc thân có khả năng chờ một chút.

Ầm ầm!

Huyết vân lần nữa hội tụ, mà lần này, Tô Vũ không dám khinh thường, một mực cẩn thận, để phòng huyết vân này bỗng nhiên buông xuống.

Lại qua rất lâu, thứ 90 đạo kim văn hiện ra.

Địa giai trung đẳng đỉnh phong!

91 đạo, liền là Địa giai cao đẳng binh khí.

Trang sách, cũng dung hợp vượt qua một nửa, còn thừa lại 140 trang, có lẽ chỉ có thể chống đỡ bảy tám đạo kim văn hiện ra, đến lúc đó, khả năng chỉ có thể khó khăn lắm đi đến cao đẳng đỉnh phong có lẽ có thể vận khí tốt, đi đến đỉnh phong địa giai.

Tô Vũ mặc kệ những thứ này!

Hắn hiện tại cũng sắp không chịu được nữa, thật đúc không ra Thiên Binh, vậy cũng như thường, không được, trước đúc địa binh, thế nhưng, muốn phác hoạ hư ảo kim văn mới được, bằng không, đến tiếp sau rất khó tăng lên binh khí đẳng cấp.

Vượt qua 144 đạo kim văn, mới có thể đi đến thần binh giai đoạn.

Khoảng cách còn rất lớn!

Lần này, huyết vân lại nổi điên, 89 đạo mới xuất hiện, lần này, huyết vân thế mà không tích lũy, bỗng nhiên, lần nữa hướng Tô Vũ đánh tới, Tô Vũ mắng to một tiếng, một cái viên cầu ném ra ngoài!

Huyết kiếp thứ này, ngoại nhân không cách nào giúp đỡ ngăn cản.

Hiện tại, không là người ngoài.

Mao Cầu rất đặc thù, cảm giác liền cùng Tô Vũ thần văn không sai biệt lắm, cho tới nay đều là như thế, Tô Vũ quát to: "Mao Cầu, cho ta nuốt nó!"

"A., thật mạnh!"

Tiểu Mao Cầu đó là quá sợ hãi, Hương Hương quá hố.

Cái này thật mạnh!

"Đây chẳng qua là quy tắc chi lực, ngươi có thể. ."

Tô Vũ khích lệ một câu, lão Triệu còn không có khôi phục, hiện tại hắn không rảnh đi lên đánh nổ đồ chơi kia, giao cho Tiểu Mao Cầu, hơi chống đỡ một hồi.

Mao Cầu kẹt kẹt kêu loạn!

Quá hố!

Có thể là, không có biện pháp, há to miệng, Tiểu Mao Cầu cũng trong nháy mắt bành trướng lên, chết thì chết đi, ta ăn!

Một ngụm đem huyết nhân nuốt vào!

Sau một khắc, một cái Tiểu Mao Cầu, hóa thành một cái Đại Mao Cầu, vẫn còn tiếp tục bành trướng, bành trướng có chút muốn nổ tung cảm giác, Tiểu Mao Cầu toàn thân đều đang bốc lên huyết khí, bị xung kích bay khắp nơi, thảm Hề Hề nói: "Ta không xong rồi, ta muốn nổ!"

"Tiêu hóa hết, ngươi có thể!"

Tô Vũ khích lệ một câu, rất nhanh không còn để ý nó.

Không dễ dàng như vậy chết, thật dễ dàng chết như vậy, hắn cũng không mất đi.

Cùng lắm thì ăn quá no mà thôi!

Không có việc gì!

Hắn ném ra một viên "Huyết" chữ thần văn, xem như bang Tiểu Mao Cầu giải quyết một cái áp lực, tiếp tục làm chính mình.

Ngoài thành.

Một đám người cũng là xem hoa cả mắt, này đúc binh, đúc còn muốn cùng quy tắc đấu trí đấu dũng, cũng là đủ.

"90 đạo kim xăm!"

"Địa binh trung giai đỉnh phong, nói như vậy, Tô thành chủ xem như địa binh trung giai Đúc Binh sư rồi?"

"Quá khoa trương đi!"

Những cái kia người trong nghề, đều không nói gì, không khoa trương.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, Tô Vũ binh khí nội tình quá tốt rồi, đây cũng là một trong những nguyên nhân.

Cho hắn bình thường rèn đúc địa binh trung giai tài liệu, Tô Vũ chưa hẳn có thể rèn đúc ra tới địa binh trung đẳng binh khí, vậy hắn không coi là địa giai trung đẳng Đúc Binh sư.

"91 đạo vừa ra, hắn phiền toái liền lớn, khả năng đến đây chấm dứt!"

"Không sai biệt lắm, liền Phệ Thần tộc đều cho vứt ra, cũng nhanh đến cực hạn!"

Một đám người trong nghề, âm thầm trao đổi, lười nhác cùng những cái kia ngoài nghề thảo luận, không có ý nghĩa, cũng là một chút gà mờ Đúc Binh sư, tại cùng những người kia nói rõ lí do, không có chút ý nghĩa nào.

Vừa nói xong không bao lâu, ầm ầm, bốn phía nguyên khí hội tụ.

Thứ 91 đạo kim văn muốn ra!

Địa binh cao đẳng!

Đây cũng là chân chính có thể dùng đến Nhật Nguyệt bên trong cao trọng binh khí.

Giờ phút này, huyết vân điên cuồng hội tụ, lần này, một tôn huyết nhân, còn mang theo huyết sắc khôi giáp, đi ra.

Triệu Lập biến sắc, "Ta tới, ngươi bên trên đi giải quyết!"

Tô Vũ cắn răng, nhìn thoáng qua Triệu Lập, lão Triệu thương thế không nhẹ, thân thể quá yếu, vừa mới kéo dài ba phút, lực chấn động không nhẹ.

Hắn nghĩ đúc thân!

Triệu Lập giống như biết hắn muốn làm cái gì, quát: "Chờ một chút , chờ đợi cơ hội , chờ đợi bước vào đỉnh phong!"

Dứt lời, cầm chùy gia nhập!

Hắn còn có thể chống đỡ, thế nhưng, Tô Vũ hiện tại đúc thân, khả năng đã đến cực hạn, cái kia quyển sách này, có lẽ hôm nay chỉ có thể đi đến địa binh cao đẳng, tối thiểu muốn chờ đi đến đỉnh phong mới được.

Tô Vũ cắn răng, cấp tốc rút lui, hướng trên không bay đi.

Lần này, trực tiếp một giọt tinh huyết thôn phệ, Nhật Nguyệt thất trọng lực lượng bùng nổ, cái kia máu Nhân tướng quân mới xuất hiện, liền bị Tô Vũ một tiếng gầm thét, một đao chém chia năm xẻ bảy!

"Hừ!"

Cùng ta giở trò, ta cũng đã biết, ngươi còn thật sự cho rằng ta là Lãng Vân hay sao?

Lão tử có thể bùng nổ Nhật Nguyệt cao trọng lực lượng!

Đánh không chết ngươi!

"Huyết" chữ thần văn không ngừng thôn phệ, giờ phút này, đều có chút muốn tấn cấp cảm giác, Tô Vũ âm thầm kinh hãi, này sẽ không trở thành cái thứ nhất ngũ giai thần văn đi, vậy thì có ý tứ.

Chính mình này cái thứ nhất thần văn, hiện tại dùng không nhiều, lại là một mực tại mạnh mẽ.

Lại tiếp tục như thế, Tô Vũ cảm thấy, máu lão đệ có thể sẽ thành vì mình cái thứ nhất ngũ giai thần văn, chính mình thần văn rất nhiều, chữ bằng máu thần văn không có đủ bất kỳ ưu thế nào, thế mà cũng có thể cái thứ nhất tấn cấp?

Mang theo một chút cổ quái tâm tư, Tô Vũ cấp tốc hạ xuống.

Giờ phút này, ngày khác tháng thất trọng lực lượng bùng nổ.

Trong nháy mắt tiếp nhận, Triệu Lập lại là không có rút đi, quát: "Ta và ngươi cùng một chỗ, của ngươi lực lượng tăng vọt, chưởng khống quá thấp, dễ dàng thất bại!"

Tô Vũ gật đầu, hắn cần lão Triệu hỗ trợ.

Trước đó một mực không thôn phệ tinh huyết, cũng là lo lắng lực lượng tốc độ tăng quá lớn, đối với mình đúc binh không có chỗ tốt.

Lão Triệu ở một bên hỗ trợ, Tô Vũ thực lực mạnh mẽ, rèn đúc dâng lên cũng đơn giản một chút.

91 đạo kim văn!

Địa binh cao đẳng!

Giờ khắc này, Tô Vũ cùng lão Triệu đều là thu hoạch không nhỏ , bất quá, áp lực cũng là to lớn, từng con mãnh thú, lần nữa tập kích bọn họ, Tô Vũ còn có thể cấp tốc đánh vỡ, lão Triệu lại là khó đánh vỡ, thân thể chấn động, huyết dịch chảy ngang.

Triệu Lập cắn răng, mặc kệ những thứ này.

Hắn không phải chủ lực, hắn chẳng qua là bang Tô Vũ rèn đúc, tận lực đi dẫn dắt Tô Vũ đi rèn đúc.

Kể từ đó, quyển sách này mới có thể cùng Tô Vũ càng thêm phù hợp.

Sau một tiếng, 92 đạo kim văn xuất hiện.

Lần này, Tô Vũ nhanh chóng nhanh rời đi, lão Triệu cưỡng ép nhìn chằm chằm, trong miệng máu tươi không ngừng dâng trào, không tới một phút, Tô Vũ trở về, cái kia huyết nhân lần nữa bị hắn đánh nổ!

93 nói, 94 nói. .

Kim văn càng ngày càng nhiều, trang sách càng ngày càng ít.

Chuẩn bị 300 trang, giờ phút này, còn thừa lại không đến 80 trang, lại có bốn năm lần, khả năng liền muốn hao tổn Không Thư trang.

Tô Vũ âm thầm hít sâu một hơi, tối thiểu muốn kiên trì đến 99 đạo kim văn.

Sau đó, chính mình đúc thân, hoặc là dung nhập thần văn, nhường quyển sách này càng thêm cường đại.

Một lần lại một lần huyết kiếp, nhường Tô Vũ cùng lão Triệu đều có chút ăn không tiêu.

Đúc binh khó!

Mà Triệu Thiên Binh mấy người, giờ phút này, duy nhất có thể làm liền là không ngừng bang Triệu Lập tu bổ hắn búa lớn, bởi vì sách vở so với hắn chùy càng cường đại, phản chấn hắn chùy không ngừng phá toái.

Đây chính là hắn thành đạo binh lính, lão Triệu là thần văn dung nhập.

Tô Vũ không nói gì, cũng không có nhường lão Triệu rời đi, chính mình lão sư này, là quyết tâm muốn giúp mình đúc một thanh cường hãn thành đạo binh lính, hiện tại khiến cho hắn đi, hắn cũng sẽ không đi.

Chờ lão sư thật không chịu nổi, cái kia mình lập tức đúc thân.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đem từng tờ một trang sách, lần nữa dung nhập.

Không ngừng đánh tan huyết vân!

Đến giờ phút này, những cái kia huyết vân, đều có Nhật Nguyệt ngũ lục trọng lực, cái đồ chơi này, so mong muốn còn mạnh hơn.

Không có đúc địa binh, ra tới cường đại như vậy huyết kiếp.

98 đạo!

99 đạo!

Làm 99 đạo kim văn xuất hiện một khắc này, hết thảy trang sách toàn bộ rèn đúc hoàn tất.

Địa binh cao đẳng đỉnh phong!

Kém một bước, đỉnh phong địa binh.

Triệu Thiên Binh bọn hắn coi là đã kết thúc, đều nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, cuối cùng kết thúc!

Cũng không xê xích gì nhiều!

99 đạo kim văn, trên thực tế, không so với bình thường 108 đạo kim văn binh khí yếu, ngược lại muốn mạnh hơn, này cũng có thể.

Có thể vào thời khắc này, Tô Vũ chần chờ một chút, khẽ cắn răng, hai cái thần văn, bỗng nhiên dung nhập trang bìa bên trong!

Văn minh!

Làm này hai cái thần văn dung nhập trong nháy mắt, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Cái kia sách vở, kịch liệt phản kháng dâng lên.

Tô Vũ đây là muốn triệt để nô dịch quyển sách này!

Kim văn, trong nháy mắt theo 99 nói, nháy mắt, đến100 nói, 101 nói, 1 02 nói. .

Mà trong hư không, huyết vân hội tụ, lần này, không có lại hạ xuống, mà là tại không ngừng hội tụ, khí tức càng ngày càng mạnh, Nhật Nguyệt lục trọng, Nhật Nguyệt thất trọng. .

Một lát sau, Nhật Nguyệt bát trọng!

Triệu Lập sắc mặt kịch biến!

"Từ bỏ, nhanh. ."

Tăng lên quá nhanh, huyết vân hội tụ phía dưới, trong chớp mắt đều đến bát trọng, Tô Vũ đã từng bùng nổ qua Nhật Nguyệt bát trọng lực lượng, có thể là, lúc này tình huống không giống nhau!

Tô Vũ, đã là nỏ mạnh hết đà!

Mà Tô Vũ, nhìn xem từng đạo kim văn gia tăng, cũng là ngoài ý muốn vô cùng, này hai cái thần văn, quá phù hợp quyển sách này, thế mà lập tức đem thần văn tăng lên tới 105 đạo!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, huyết vân cực kỳ cường hãn, còn tại mạnh lên.

Tô Vũ hít sâu một hơi, Lão Quy, xem ra vẫn phải nhường ngươi giúp ta lại phong ấn một lần, này không khai dương khiếu, chính mình hoàn toàn không có khả năng đánh thắng được!

Dương Khiếu phong ấn, trong nháy mắt phá toái!

Trong thông đạo, Tinh Nguyệt giận mắng một tiếng!

Lại tới!

Ngươi tên vương bát đản này, lại hút ta!

"Quân chủ đại nhân, cho thêm điểm, thành công, ta sẽ cho ngươi chỗ tốt. ."

Cho đại gia ngươi!

Ta không cần!

Tinh Nguyệt trong lòng giận mắng, vẫn là rất nhanh cho Tô Vũ thâu nhập hàng loạt tử khí, chết no cái tên vương bát đản ngươi!

