Chương 100: Tháng Kiểm Tra, Dưỡng Tính Hai Vạn Càng Cầu Đặt Mua Cầu Nguyệt Phiếu

Thần văn học viện.

Trung cấp ban.

Tô Vũ đến muộn, đây là hắn làm lớp trưởng đến nay, lần thứ nhất đến trễ.

Hôm nay là tháng kiểm tra!

Trọng yếu như vậy tháng ngày, Tô Vũ đến muộn.

Làm thấy Tô Vũ cái kia nháy mắt, lớn như vậy giảng đường, yên tĩnh không một tiếng động!

"Lớp trưởng. . Ngươi thế nào?"

Làm thấy Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, một bộ tẩu hỏa nhập ma biểu lộ. . Có học viên giống như liền nghĩ tới điều gì!

Sau một khắc, có người cả giận nói: "Còn không phải Lâm Diệu!"

"Khinh người quá đáng!"

"Lớp trưởng nhất định là vì không cho trung cấp ban mất mặt, vượt quá giới hạn tu luyện, đả thương ý chí hải!"

"Đáng chết Lâm Diệu!"

"Lớp trưởng, ngươi không sao chứ?"

Không ít người dồn dập theo trên chỗ ngồi đi xuống, hướng đi Tô Vũ, có chút phẫn nộ, có chút thay Tô Vũ không đáng.

Hà tất liều mạng như vậy đâu!

Lưu Nguyệt cũng đi lên phía trước, có chút bất đắc dĩ, có chút đau lòng, mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi coi như thua, cũng không có gì, mất đi Phá Sơn ngưu tinh huyết, về sau còn có cơ hội, hà tất dạng này tra tấn chính mình!"

"Đúng vậy a!"

Cùng Tô Vũ quan hệ còn không sai Lưu Võ cũng có chút áo não nói: "Lớp trưởng, ngươi dạng này làm, sẽ xảy ra chuyện a!"

Tô Vũ đầu còn có chút không thanh tỉnh, giờ phút này, dần dần thanh tỉnh, có chút dở khóc dở cười.

Ai nói ta vì Lâm Diệu tra tấn chính mình rồi?

Ta bệnh tâm thần a!

Lâm Diệu ta căn bản không để vào mắt, chẳng qua là ý chí lực bắt thần văn, tiêu hao vượt quá giới hạn thôi.

"Sát" chữ thần văn thật quá mạnh!

So với hắn trước hai cái thần văn phải mạnh mẽ hơn nhiều, hắn đấu một đêm, trời đều đã sáng, nếu không phải hắn ý chí lực độ bền bỉ rất cao, tối hôm qua chỉ sợ căn bản thu phục không được "Sát" chữ thần văn, không có khả năng chống đến buổi sáng.

"Không có chuyện gì. ."

Tô Vũ miễn cưỡng lộ ra nụ cười nói: "Thật không có sự tình, liền là ý chí lực tiêu hao hơi bị lớn, chẳng mấy chốc sẽ tốt, không có quan hệ gì với Lâm Diệu!"

Tô Vũ thanh âm hơi lớn một chút, mở miệng nói: "Mọi người không nên nói nữa Lâm Diệu chuyện, Lâm Diệu. . Dù sao cũng là. . Khụ khụ. . học sinh, bái nhờ mọi người, không muốn bởi vì ta sự tình, làm không vui."

Trong lòng mọi người phản ứng lại!

Đúng, Lâm Diệu là Lưu Hồng học sinh!

Thiên tài trợ giáo!

Một mực mắng Lâm Diệu, có thể hay không đắc tội Lưu Hồng?

Nguyên bản Lưu Hồng cho bọn hắn ấn tượng còn không sai, có thể một tháng cũng liền gặp được như vậy một lần, những ngày qua một mực không thấy Lưu Hồng, tất cả mọi người nhanh quên hắn.

Giờ phút này mới nhớ tới, Lưu Hồng là bọn hắn tổng chỉ đạo đâu!

Cứ việc Tô Vũ nói như vậy, vẫn là có người thấp giọng mắng: "Sợ cái gì! Ban đầu liền làm người buồn nôn, đắc tội thì đắc tội, có gì phải sợ!"

"Đúng đấy, lớp trưởng, ngươi lão sư cũng là thiên tài trợ giáo, bài danh còn cao hơn hắn. . Còn không phải khi dễ người! Việc này chúng ta cũng không phải không biết, học phủ đơn Thần Văn hệ một mực ức hiếp đa thần văn hệ. ."

Trung cấp ban học viên, phần lớn đều không bái sư.

Bọn hắn giờ phút này, cũng không có quá nhiều phe phái dấu vết.

Tối thiểu không có người nào đi chủ động dẫn dắt bọn hắn, ảnh hưởng bọn hắn.

Không giống lớp cao cấp, phần lớn đều là có lão sư, lão sư khả năng liền là đơn thần văn nhất hệ, kể từ đó, tại trung cấp ban, phe phái dấu vết rất nhạt, lớp cao cấp muốn nặng không ít.

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, sau một khắc, ngoài cửa vang lên một hồi ho nhẹ tiếng!

Vương Minh!

Thần văn học viện trung cấp ban tổng chấp giáo.

Vương Minh bên người, giờ phút này còn đứng lấy một người, chính là mới vừa rồi mọi người nói đến Lưu Hồng.

Lưu Hồng nhìn lướt qua Tô Vũ, hơi có chút kinh ngạc.

Tiểu tử này, tối hôm qua coi như nhìn ý chí chi văn, cũng không nên bộ dáng này, chẳng lẽ là Sơn Hải cảnh ý chí chi văn đối với hắn áp lực quá lớn?

Tiểu tử này xem quá thâm nhập, cho nên không có chú ý tới?

Một bộ tiêu hao quá độ bộ dáng, không biết còn tưởng rằng tiểu tử này tối hôm qua làm gì đi.

Bọn hắn vừa đến, lớp học yên tĩnh trở lại.

Tô Vũ cũng về tới chỗ ngồi của mình.

Lớp học tiếp cận 600 người, tháng kiểm tra, là mỗi cái học viên đều muốn tới tham gia.

Vương Minh đi đến sân khấu, mở miệng nói: "Hôm nay tháng kiểm tra, là ta cùng Lưu Hồng trợ giáo cùng một chỗ chủ khảo, đây cũng là tân sinh lần thứ nhất tháng kiểm tra, hi vọng mọi người có thể phát huy trình độ của chính mình!"

"Nên giảng quy tắc, mọi người đều biết!"

"Tháng trước khi thi mười phần ban thưởng, đếm ngược mười vị trí đầu có trừng phạt. ."

"Khảo thí điểm tam đại khối, văn hóa khóa, ý chí lực, thần văn."

Vương Minh dứt lời, nhìn về phía Lưu Hồng nói: "Lưu trợ giáo, ngươi muốn nói vài lời sao?"

Lưu Hồng cười cười, nhìn về phía mọi người, chậm rãi nói: "Mọi người như thường phát huy là được, lần thứ nhất sát hạch sẽ không quá khó, mọi người không cần khẩn trương, ngoài ra ta muốn bổ sung một câu, tháng trước khi thi ba, có tư cách khiêu chiến lớp cao cấp học viên, thắng , có thể tiến vào lớp cao cấp học tập, không cần cân nhắc có hay không đi đến dưỡng tính."

"Có khả năng khiêu chiến, cũng có thể từ bỏ! Lớp cao cấp tháng kiểm tra đếm ngược mười vị trí đầu, ngươi tùy ý chọn chiến người nào, không cho phép cự tuyệt, những người khác. . Có cự tuyệt quyền lợi!"

Lời này vừa nói ra, không ít người nhìn về phía Tô Vũ.

Bỗng nhiên có người nói: "Cái kia kiểm tra không đến mười vị trí đầu, liền không thể khiêu chiến?"

"Đúng!"

Lưu Hồng cười nói: "Đây cũng là học phủ vì bảo hộ yếu một ít học viên, để bọn hắn có tốt hơn trưởng thành cơ hội cùng không gian. ."

Mọi người lần nữa nhìn về phía Tô Vũ!

Có người nói thẳng: "Lớp trưởng, ngươi hôm nay trạng thái không tốt, chỉ sợ thi không đậu ba vị trí đầu, vậy chúng ta. . Liền không khách khí!"

Những người này xem Tô Vũ trạng thái không được, thậm chí khả năng thụ thương, ý chí hải xảy ra vấn đề.

Giờ khắc này, bỗng nhiên đều nghĩ đến muốn đem Tô Vũ bài trừ ra ba vị trí đầu!

Như thế, lớp trưởng cũng không cần khiêu chiến tên kia.

Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ, ngươi này coi là tốt tâm đâu, vẫn là hố ta?

Đệ nhất 10 điểm công huân đâu!

Lại nói, chưa đi đến ba vị trí đầu, vậy liền xong đời, hai vị kia có thể là có ròng rã 1300 điểm công huân đang đợi mình đây.

Tô Vũ lộ ra nụ cười, mở miệng nói: "Mọi người tận lực kiểm tra chính là, không muốn bởi vì ta suy nghĩ lung tung cái gì, có thể kiểm tra nhiều ít kiểm tra nhiều ít, tại học phủ, sát hạch thành tích sẽ có ghi lại, ta biết trước đó có đồng học nói, để cho ta không cần khảo thí liền có thể tiến vào ba vị trí đầu. ."

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Đừng như vậy! Không muốn bởi vì ta, làm trễ nải tương lai của mình! Mọi người nên như thế nào liền là như thế nào, bằng không. . Ta thật không mặt mũi tại trung cấp ban ở lại!"

"Ta nếu là thi không đậu ba vị trí đầu, đó là vấn đề của chính ta, kiểm tra đến tốt nhất, kiểm tra không đến. . Vậy liền tháng sau tiếp tục thôi!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên các ngươi tuyệt đối đừng nhường, thật, nhường đó là đối ta lớn nhất không tôn trọng! Ta nói thế nào cũng là thiên tài a? Là lớp chúng ta duy nhất tối thượng đẳng, ta nếu là vào không được ba vị trí đầu, còn muốn dựa vào mọi người để cho ta. . Ta thẳng thắn nghỉ học được rồi, quá mất mặt, ta cũng tự ái!"

Tô Vũ mang theo đùa giỡn ý vị nói ra lời nói này, mọi người nghe xong, nguyên bản một chút chuẩn bị từ bỏ khảo thí học viên, giờ phút này cũng không khỏi nghiêm mặt dâng lên.

Đúng, kiểm tra tốt, mới là đối lớp trưởng lớn nhất tôn trọng!

Tô Vũ lại nói: "Mà lại mọi người nhất định phải kiểm tra tốt, ta có thể là lớp trưởng, nếu là lớp chúng ta học viên kiểm tra không được tốt lắm. . Ta đây trưởng lớp này liền bất tận chức, nhưng là muốn khấu trừ điểm công lao. ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lưu trợ giáo có thể là ngay tại này, đến lúc đó bị chụp công huân, các ngươi có thể được bồi ta!"

"Ai nói lớp trưởng bất tận chức?"

Lưu Võ lớn tiếng nói: "Lớp trưởng ngày ngày cái thứ nhất đến giảng đường, cái cuối cùng rời đi, nếu ai khấu trừ lớp trưởng công huân, hỏi hỏi chúng ta ban hơn sáu trăm người có đáp ứng hay không!"

"Đúng rồi!"

Đài bên trên, Lưu Hồng vẫn như cũ trên mặt nụ cười, tốt như không nghe đến.

Tiểu gia hỏa, còn cùng chính mình tới này sao một bộ.

Quá còn non chút!

Chờ bọn hắn nói không sai biệt lắm, Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng cắt ngang mọi người, cười nói: "Nên nói đều nói rồi, nên khảo hạch liền muốn khảo hạch! Buổi sáng kiểm tra văn hóa khóa, tháng kiểm tra, kiểm tra chính là tiến bộ trình độ, cho nên. . Ngày xưa nắm giữ những cái kia ngôn ngữ, cao đẳng sát hạch thời điểm kiểm tra qua liền không thi, không có ý nghĩa!"

"Chủ yếu là khảo sát các ngươi tháng này tốc độ tiến bộ, cho nên, văn hóa khóa sát hạch, kiểm tra chính là bọn ngươi báo danh đem đối ứng ngôn ngữ chương trình học, thần văn cơ sở chương trình học. ."

"Quy tắc cùng cao đẳng sát hạch không sai biệt lắm, mỗi môn học 10 điểm, mãn phân không phải do ta quyết định, mà là chính các ngươi quyết định! Các ngươi tháng này báo danh cái nào chương trình học, báo danh chương trình học nhiều ít, quyết định mãn phân cao thấp!"

Lưu Hồng cười nhạt nói: "Đây là học phủ, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, ngươi có bao lớn năng lực, vậy liền cầm nhiều ít điểm, ngươi báo danh một môn học cũng không ai cản ngươi, khảo thí, ngươi mãn phân liền là 10 điểm, kiểm tra kém không oán người được!"

Nói xong, vừa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô Vũ đồng học, tháng này ngươi tổng cộng báo danh 15 môn học, chú ý lấy hay bỏ, cùng với sát hạch thời gian, không muốn mãn phân 150 điểm, lấy sau cùng hai ba mươi điểm, vậy liền mất mặt!"

Lại nói: "Ta nhìn ngươi trạng thái không tốt, nếu là không muốn thi lời , có thể từ bỏ!"

Tô Vũ ngẩng đầu, vẻ mặt trắng bệch, lại là vẫn như cũ mang cười nói: "Lão sư, ta sẽ thật tốt phát huy!"

Lưu Hồng gặp hắn mang cười. . Hơi chậm lại.

Ranh con!

Cùng ta học cái gì!

Ngươi cười lấy nói chuyện với ta, ta có chút khó chịu.

"Vậy liền tốt, tốt tốt khảo thí, không muốn gian lận, nếu như các ngươi cảm thấy có khả năng tại dưới mí mắt ta gian lận. . Các ngươi có khả năng thử một chút!"

Bài thi rất nhanh phát xuống xuống tới.

Căn cứ các học viên báo danh chương trình học, phát xuống khác biệt bài thi.

Tại Văn Minh học phủ, không có thống nhất bài thi.

Có thể kiểm tra nhiều ít điểm, toàn bộ quyết định bởi với mình.

Có hạn cuối, thế nhưng không có hạn mức cao nhất, bởi vì đây là một cái không công bằng thời đại, thiên tài cùng tầm thường khoảng cách rất lớn.

Lớp học có người báo danh chương trình học thiếu, khả năng chỉ có hai ba môn.

Có người báo danh chương trình học nhiều, tỉ như Tô Vũ, hắn là rơi vào đường cùng mới báo danh nhiều như vậy, bởi vì hắn đều muốn đi lên lớp.

Tô Vũ cầm tới bài thi, có chút đầu váng mắt hoa.

Tối hôm qua thật tiêu hao có chút quá độ!

Tăng thêm lại chưa kịp khôi phục, đến bây giờ còn đau đầu muốn nứt.

Bất quá. . Còn tốt, có chút quen thuộc.

Năm đó hắn làm ác mộng thời điểm, ngày thứ hai thường thường cũng có thể như vậy, vẫn như cũ đi học trong phủ khóa, kỳ thật quen thuộc cũng gần như.

Chỉ là có chút thời gian không có dạng này đã trải qua, ngược lại để Tô Vũ có chút khó chịu.

15 môn bài thi, 12 môn cơ sở ngôn ngữ chương trình học, 3 môn cùng thần văn có liên quan chương trình học.

Tô Vũ một bên xoa huyệt thái dương, vừa bắt đầu sách làm bài thi.

Trên giảng đài, Lưu Hồng chằm chằm chỉ chốc lát, lắc lư đi ra giảng đường.

Đằng trước, là cao cấp ban trường thi.

Hôm nay cũng tại thi!

Lưu Hồng đi đến giảng đường bên ngoài, theo cửa sổ hướng bên trong nhìn thoáng qua, năm nay thiên tài cơ hồ đều ở chỗ này, thần văn học viện mới là học phủ bên trong cường đại nhất học viện, thiên tài tụ tập.

Hạ Thiền, Ngô Lam, trịnh mây sáng chói, Hạ Hổ Vưu, Lâm Diệu, cùng với Vạn gia vạn Minh Trạch, Triệu gia triệu thế ngạc nhiên, Hồ gia Hồ thu sinh, còn có Tô Vũ trên đường gặp phải Hồ Tông Kỳ. .

Rất nhiều người!

Đương nhiên, Lưu Hồng không phải tại xem bọn hắn, mà là nhìn về phía mấy cái khác người.

Kỳ quái học viên!

Nguyên bản năm nay không chuẩn bị thu đồ đệ vài vị Các lão, bỗng nhiên âm thầm thu vài vị học viên, tin tức vừa ra, khiếp sợ toàn bộ cao tầng vòng tròn!

Mấy vị kia học viên, đều hết sức thần bí.

Nghe nói đều là các nhà một chút áp đáy hòm bảo bối thiên tài, trước kia vẫn giấu kín lấy, không nghĩ tới năm nay bởi vì vạn tộc học viện thành lập, những người này đều đi ra.

Giờ phút này, mấy vị kia học viên, có nằm sấp trên bàn đi ngủ.

Có tại ngẩng đầu nhìn lên trời trần nhà ngẩn người!

Còn có người tại. . Gặm hạt dưa?

Lưu Hồng nhíu mày, trong lòng nói mớ, "Các nhà áp đáy hòm thiên tài. . Ta làm sao không biết có nhóm người này tồn tại?"

"Chẳng lẽ nói, những năm qua cũng có dạng này thiên tài, thế nhưng sau này cũng không có xuất hiện tại Đại Hạ phủ?"

"Mấy tên này. . Luôn cảm thấy có chút không thích hợp!"

Bất cần đời!

Không hung hãng càn quấy, cũng không tính ương ngạnh, nhưng là thấy ai cũng là một bộ. . Hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ!

Dù cho thấy hắn Lưu Hồng, cũng là khách khí gật đầu, không có có dư thừa cử động.

"Phong vân trầm bổng, người nào đều chạy ra ngoài!"

Lưu Hồng lần nữa nhìn chằm chằm những người kia nhìn ra ngoài một hồi, giống như có người cảm nhận được ánh mắt của hắn, trong đó một vị mập mạp tiểu nam sinh quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy Lưu Hồng, nhe răng cười cười!

Trên hàm răng, còn mang theo một điểm vụn bánh mì, vừa mới vị này đang ở ăn cái gì đây.

Lưu Hồng không có lên tiếng âm thanh, chậm rãi thối lui.

Hắn vừa đi, trong phòng học, mấy cái bất cần đời gia hỏa truyền âm đi lên.

"Ông đây mặc kệ, lão tử muốn đi, tháng kiểm tra thế mà còn muốn chúng ta khảo thí. . Đều mấy chục năm không có khảo thí, thế mà để cho chúng ta khảo thí!"

"Đúng đấy, quá nhàm chán, ta muốn trở về đi ngủ!"

"Đừng làm rộn, ta còn muốn trở về làm nghiên cứu đâu, Vạn Thiên Thánh nói, nói ai dám chạy trốn, người nào không may, này cái đồ hỗn đản. ."

Mấy người ngươi một câu ta một câu, phía trên giám thị chấp giáo hào không phát hiện.

Mặc dù thấy mấy người không chăm chú khảo thí, cũng lười đi quản, yêu kiểm tra không kiểm tra!

Mấy lão già, một bên tán gẫu, một bên xoi mói nói: "Nhìn một chút, Hạ gia cái kia Hạ Thiền, rất không tệ a, không hổ là yêu nghiệt, cũng không biết làm sao bái Chu Minh Nhân làm lão sư, hạ mập mạp cùng Chu Minh Nhân có thông đồng?"

"Ai biết được, Hạ Thiền cùng hạ mập mạp có thể một điểm không giống, cũng là Hạ Hổ Vưu tiểu tử này có điểm giống hạ mập mạp, ta cũng hoài nghi là hạ mập mạp chứa, còn tốt, trước hai thiên tài thấy hạ mập mạp. ."

"Hạ Hổ Vưu là Phủ chủ con ruột, đừng làm rộn, cháu trai giống hạ mập mạp. . Vấn đề không lớn, lời này dám ngay ở Phủ chủ mặt nói, cẩn thận bị hắn một đao chém chết!"

"Khụ khụ, chớ có nói hươu nói vượn, mấy người các ngươi im miệng! Hạ Hổ Vưu tiểu tử này, đánh nhỏ không thích luyện võ, ưa thích nghiên cứu, tại hạ mập mạp bên kia chờ đợi bảy tám năm, giống hắn như thường!"

"Không nói Hạ gia gia hỏa, không có một cái tốt, vạn Minh Trạch tiểu tử này. . Cũng không giống Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh lúc còn trẻ có thể là bá đạo vô song, tiểu tử này làm sao cảm giác có chút âm trầm!"

"Hắn cũng không phải Vạn Thiên Thánh cháu trai ruột, Vạn Thiên Thánh hắn ca cháu trai, quá bình thường sự tình!"

"Cũng thế, Hồ gia bên này, Hồ thu sinh tiểu tử này cũng là có chút ý tứ, so Hồ Văn Thăng cảm giác mạnh hơn nhiều. ."

Mấy ông lão xoi mói.

Cuối cùng nói đến Ngô Lam, nói chuyện mặt khác, có người truyền âm nói: "Tiểu nha đầu này, thiên phú kỳ thật không sai, chỉ là có chút. . Ngốc ngạo khí! Xem ai đều dùng lỗ mũi xem, nếu không phải kiêng kị nàng cô nãi nãi, ta đã sớm một bàn tay đánh bay nàng, lần trước nhìn ta thời điểm, lỗ mũi kém chút lên trời!"

"Khụ khụ, bao lớn tuổi rồi, còn cùng nàng so đo!" Có người cười nói: "Nàng xem ai đều như thế, trải qua nhiều liền tốt, tâm địa cũng không hỏng, chỉ là có chút ngốc Hề Hề."

Mấy người đều nở nụ cười, bất quá mặt ngoài từng cái mặt không đổi sắc, nên ngủ đi ngủ, nên ăn cái gì ăn cái gì.

Lại hàn huyên một hồi, cho tới Tô Vũ.

"Bạch Phong cái kia đồ đệ, các ngươi thấy thế nào?"

"Chưa thấy qua, không biết tình huống như thế nào."

"Khiêu chiến Lâm Diệu, các ngươi cảm thấy có hi vọng sao?"

"Lâm Diệu. . Lâm Diệu chưa hẳn có thể thắng, Bạch Phong tiểu tử này cũng không ngốc, tinh minh tàn nhẫn, thật muốn đừng đùa, hắn đại khái đã sớm nhúng tay, hiện tại chẳng quan tâm, đại khái là có niềm tin."

Nói xong, lại có người nói: "Không nói những học viên này, nói một chút Lưu Hồng, cái tên này bỗng nhiên muốn làm tân sinh tổng chỉ đạo không nói, gần nhất đi bí cảnh, đột phá đến Đằng Không bát trọng, hiện tại cũng không bế quan, suốt ngày tại học phủ lắc lư, tiểu tử này muốn làm gì?"

"Ai biết, tiểu tử này. . Ta xem xét cũng không phải là người tốt lành gì! Vừa mới tại đằng sau nhìn lén, nhìn chằm chằm vào chúng ta mấy cái, ta hoài nghi cái tên này tại hoài nghi gì, ta nói cho các ngươi biết, người nào bị hắn nhìn ra thân phận. . Ha ha, mất mặt chính là bọn ngươi, cũng không phải ta! Người nào bị nhìn ra thân phận, vừa nghĩ tới vài vị Các lão đang giả vờ non, ra vẻ đáng thương, trang tôn nữ. . Ha ha, chính các ngươi đi chết tốt!"

"Có muốn không chúng ta lặng lẽ đánh hắn ám côn, khiến cho hắn thụ thương bế quan đi, miễn cho suốt ngày nhìn chằm chằm chúng ta!"

"Xéo đi, loại sự tình này ngươi đi làm, ta cũng không làm!"

Bọn hắn nói chuyện tào lao lấy, rất nhanh, có người cười ha hả nói: "Tô Vũ cùng Lâm Diệu khiêu chiến, Hạ gia tiểu tử này mở bàn, hạ mập mạp lão già kia không phải là một món đồ, ngày ngày nhớ cắt xén chúng ta tiền lương, có muốn không. . Chúng ta mấy cái ép một bút?"

"Bắt đầu phiên giao dịch? Làm sao mở!"

"Ép Tô Vũ thắng, 1 bồi 1.5, ép Lâm Diệu thắng 1 bồi 1.1, hiện tại đĩa còn không nhỏ, nghe nói ép Lâm Diệu thắng, tối thiểu có bên trên ngàn điểm công lao, này còn chưa bắt đầu đây."

"Nhiều như vậy?"

"Chúng ta ép Tô Vũ? Bạo lạnh mới tốt, mới có thể kiếm một điểm, Hạ gia có tiền, thường nổi!"

Ngay tại vài vị Các lão chuẩn bị ép Tô Vũ thời điểm, có người buồn bã nói: "Ép cái gì Tô Vũ, chúng ta muốn ăn sạch! Chờ đĩa lớn, một thanh cho bưng, định nhất cái giao dịch phi pháp, toàn bộ cho quét! Còn ép người nào, chúng ta là người nào, Các lão a! Sơn Hải cảnh! Còn cùng tiểu hài tử chơi hai chọn một, chúng ta. . Ăn sạch!"

Giờ khắc này, vài vị Các lão trong nháy mắt an tĩnh.

Dồn dập nhìn về phía vị kia mở miệng Các lão!

Ngươi lợi hại!

Phục phục, mọi người còn chuẩn bị ép người nào chơi đùa đâu, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp liền muốn bưng, không phải cá nhân!

Không nghĩ tới vị này lại bổ sung: "Bưng về sau, bắt Hạ Hổ Vưu, lại phạt hắn một bút, nhường Hạ gia xuất tiền chuộc người, hắc hắc. . Ăn sạch còn chưa đủ, nhất định phải nhường hạ mập mạp tái xuất điểm huyết!"

"Hạ mập mạp sẽ cho?"

"Hắn chết khấu trừ, biết xài tiền chuộc người? Ta nhìn hắn căn bản không sẽ quản!"

"Nghĩ gì thế!" Kiến nghị ăn sạch vị này Các lão âm trầm nói: "Hạ mập mạp dĩ nhiên không sẽ quản, ngược lại là Phủ chủ nhi tử, ai dám làm gì Hạ Hổ Vưu? Chúng ta cũng không thể bắt hắn làm gì, có thể là. . Đó là Các lão không thể làm gì, chúng ta là người nào? Chúng ta là học viên a!"

Vị này Các lão cười ha hả nói: "Chúng ta là học viên, tất cả mọi người là dưỡng tính. . Đừng sợ, cách Thiên đánh Hạ Hổ Vưu một chầu, cách Thiên lại đi đánh Hạ Thiền một chầu, hạ mập mạp không ra tiền, ngày ngày đánh bọn hắn!"

Vài vị Các lão có chút khinh bỉ nhìn xem vị này, vô sỉ!

Thật đúng là đem mình làm học viên!

Có ý tốt sao?

Bất quá đừng nói, mọi người có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Hạ mập mạp hậu nhân, lão Hồ hậu nhân, lão Trịnh hậu nhân. . Đều có thể đánh mà!

Các lão dĩ nhiên không thể xuất thủ, có thể học thành viên vậy liền không thành vấn đề.

Các lão nhóm đang thương lượng lấy làm chuyện xấu.

Tô Vũ mơ màng kiểm tra lấy thử, rất nhiều học viên đã viết xong, Tô Vũ mãi đến tiếng chuông vang lên, mới miễn cưỡng làm xong bài thi.

Lưu Hồng đã trở về.

Giờ phút này, đã phê duyệt xong không ít phần bài thi , chờ Tô Vũ làm xong, trực tiếp lấy tay lãng không bắt vào trong tay, liếc mắt qua, nhìn một hồi, mở miệng nói: "120 điểm , bình thường, có mấy môn kiểm tra thật không tốt, rõ ràng có thể đúng, lại là viết sai!"

Tô Vũ không lên tiếng, hắn viết viết, thật sự có chút mơ hồ.

"Văn hóa khóa, ngươi xếp thứ ba, thứ nhất là Vương Vân, 140 điểm.

Thứ hai là tiền đỏ, 130 điểm, ngươi cùng Hồ Minh cùng tồn tại thứ ba, 120 điểm. ."

Lưu Hồng trí nhớ rất mạnh, trực tiếp báo ra các học viên bài danh.

Tô Vũ bên trên khóa nhiều, cũng có người bên trên chương trình học không ít.

Cũng có chút chịu Tô Vũ kích thích, Tô Vũ cái này làm lớp trưởng, toàn bộ chương trình học đều lên, một ít học viên cũng là có thể báo nhiều ít báo bao nhiêu.

Tô Vũ không nói gì, 120 điểm, miễn cưỡng bảo trì lại người thứ ba.

Này còn không có kết thúc đâu!

"Buổi chiều sát hạch ý chí lực cùng thần văn!"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Cùng cao đẳng sát hạch một dạng, Văn Minh Chí phạm vi bên trong sát hạch, đạt được rất đơn giản, hiện tại điểm giảm đi cao đẳng khảo hạch điểm, chính là của các ngươi tháng điểm thi! Học phủ, xem trọng là tiến bộ năng lực, không phải để cho các ngươi nằm tại công lao sổ ghi chép thượng đẳng chết, có vài người kiểm tra ra phụ điểm cũng có thể!"

Phụ điểm!

Nói hiển nhiên là Tô Vũ!

Hắn tại cao đẳng sát hạch tới, này một cửa kiểm tra 2 70 điểm, đi 27 mét.

Lần này như là không bằng trước đó, vậy hắn liền là phụ điểm!

Văn Minh học phủ làm như thế, cũng là vì nhường các học viên có thể một mực tiến bộ, mà không phải một mực thối lui bước.

Tô Vũ im lặng, lười nói cái gì.

Giữa trưa đi về nghỉ một thoáng, là hắn có thể khôi phục, thật sự coi chính mình phế đi a!

Hết lần này tới lần khác không cho ngươi đắc ý!

Buổi chiều, nhất định phải kiểm tra cái điểm cao, tức chết ngươi cái tên này!

Buổi sáng sát hạch kết thúc, Tô Vũ trạng thái không tốt, không cùng các học viên cùng một chỗ làm ầm ĩ, sớm về nghỉ ngơi.

Chờ hồi trở lại đi ngủ một giấc, tỉnh về sau Tô Vũ lại chạy đi loại bỏ thất tu luyện một lần, chợt phát hiện. . Có chút không đồng dạng!

Loại bỏ trong phòng.

Tô Vũ trừng mắt nhìn, có chút không quá chắc chắn, có chút hiếu kỳ, chính mình. . Có phải hay không đột phá?

Hắn thật không quá chắc chắn!

Trước lúc này, hắn kỳ thật biết mình ý chí lực tồn tại, thậm chí có thể cảm nhận được ý chí hải tồn tại, có thể hôm nay, hắn phát hiện một điểm chỗ khác biệt.

Như trước khi nói chẳng qua là cảm ứng được, vậy bây giờ. . Hắn giống như có thể thấy được!

Nếu như nói dưỡng tính trước đó, có chút chủ nghĩa duy tâm, toàn dựa vào chính mình đi huyễn tưởng.

Hôm nay, hắn giống như thật thấy được ý chí của mình tồn tại!

Tô Vũ nhìn chằm chằm y phục của mình nhìn thoáng qua, dần dần, quần áo xuất hiện một chút biến hóa, giống như bị châm đâm xuyên qua, không. . Là thật đâm thủng!

Thổi phù một tiếng, trên quần áo xuất hiện một cái lỗ thủng!

Ở trong mắt Tô Vũ, hắn có thể thấy một viên có chút trong suốt châm xuyên thấu y phục của mình.

Người khác có lẽ nhìn không thấy, hoặc là nói chỉ có dưỡng tính về sau, người khác mới có thể cảm nhận được, Tô Vũ giờ phút này cũng cảm nhận được, phát hiện, bởi vì này miếng châm, là chính hắn dùng ý chí lực ngưng tụ mà thành.

"Thật dưỡng tính rồi?"

Tô Vũ một mặt ngốc trệ, không phải nói, đi đến dưỡng tính có cái cửa nhỏ hạm sao?

Làm sao không có cảm giác a!

Liền trực tiếp như vậy dưỡng tính rồi?

Thật là kỳ quái!

Trừng mắt nhìn, Tô Vũ vẫn là không có hiểu rõ, chẳng lẽ là tối hôm qua ý chí lực tiêu hao quá lớn đưa đến?

Hiện tại phản hồi tới?

Dù sao xem Sơn Hải cảnh viết ý chí chi văn, cũng là một loại ý chí đối kháng, chớ nói chi là hắn cùng thần văn làm đấu tranh cả đêm.

"Dưỡng tính. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, sau một khắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì!

Văn binh!

Ta đây có hay không có thể vận dụng văn binh rồi?

Ta đi!

Ta đây ta cảm giác sẽ thay đổi rất mạnh mẽ a!

"Còn có, dưỡng tính, ta giống như là có thể chính thức tiến vào đa thần văn nhất mạch tu luyện khóa trình. ."

Một khi đến dưỡng tính, hắn liền có quá nhiều chuyện có khả năng làm.

Tô Vũ mơ hồ có một ít chờ mong, rất nhanh, lại nghĩ tới Lâm Diệu cùng Trần Khải. . Ta đều dưỡng tính, hai ngươi có phải hay không sẽ chết rất khó coi?

"Cứ như vậy dưỡng tính. ."

Vui vẻ đồng thời, Tô Vũ mơ hồ có chút thất lạc cảm giác.

Đã nói xong cánh cửa đâu?

Đã nói xong có chút bình cảnh đâu?

Vì cái gì không có a!

Thật là khó chịu, không có ngưỡng cửa, không có bình cảnh, ta đột phá dâng lên, tốt không thành tựu cảm giác!

Mắt thấy thời gian nhanh đến khảo hạch thời điểm, hắn cũng không đoái hoài tới khó chịu, trước đi khảo hạch, trở về lại nói cho lão sư chính mình đột phá, vẫn có chút khó chịu, hoàn toàn không có đột phá khoái cảm, thật là, chính mình mong đợi rất nhiều Thiên, trắng mong đợi!

