Chương 800: Biến Cố Bộc Phát

Thiên Cổ gia hỏa này, thật có thể bắt trọng điểm.

Hoặc nói, gia hỏa này có phải hay không rất cao đánh giá Tô Vũ rồi hả?

Mười vạn năm đều không thể bỏ niêm phong sự tình, ngươi hắn sao nói rất hay giống ta lập tức có thể bỏ niêm phong các ngươi giống nhau. Được rồi, hoàn toàn chính xác có thể, Giám Thiên Hầu hầu ngay tại Tô Vũ trên tay đâu!

Tô Vũ nhanh chóng tính toán.

Bỏ niêm phong.

Bỏ niêm phong mà nói, cạnh mình, Tam Nguyệt, Thiên Mệnh, Cự Phủ là có hi vọng tấn cấp Thiên Tôn đấy. Không, nếu là một tháng còn sống, Tam Nguyệt đi hình như là Nhất Nguyệt Đại Đạo, cái kia Tam Nguyệt đều không có biện pháp tấn cấp.

Thiên Mệnh cùng Cự Phủ, hai vị này Tô Vũ ngược lại là không vấn đề, có phải hay không đi vốn có Quy Tắc Chi Chủ chi đạo đấy.

Về phần Phì Cầu, Thông Thiên, là không có biện pháp tấn cấp đấy, bọn hắn chẳng qua là chiến lực đã đến, không phải là cảnh giới đã đến.

Dung nhập bản thân Đại Đạo trong những người khác, cũng không có hy vọng.

Ngược lại là Hồng Mông, nếu là cảm ngộ Thần Sơn, bước vào Thiên Tôn, cái kia có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, Hồng Mông đạo lữ vẫn lạc, vì vậy cái kia đạo không ai đi.

Vì vậy tính xuống, bản thân dưới trướng, tối đa xuất hiện ba bốn vị trí Quy Tắc Chi Chủ.

Mà Vạn Tộc bên này, khó mà nói.

Bách Chiến bên kia, cũng không tốt nói bao nhiêu người rời đi Quy Tắc Chi Chủ nói, Quy Tắc Chi Chủ lại còn sống không vậy, nếu là còn sống. Kỳ thật số lượng Thượng Đô phải không tốt phán đoán đấy.

Tổng thể mà nói, bỏ niêm phong, đối với Tô Vũ trợ giúp không lớn.

Ngược lại sẽ tăng cường hắn phương hướng thực lực!

Lúc này thời điểm, Tô Vũ lâm vào trầm tư.

Bỏ niêm phong, là nhất định phải giải đấy, nhưng có phải hay không hiện tại.

Khó hiểu phong, đại biểu vạn giới không xảy ra mới Quy Tắc Chi Chủ, đây không phải chuyện tốt.

Thời cơ, nhưng là muốn Tô Vũ bản thân để phán đoán mới được.

"Nguyệt La, lông trắng, Lôi Bạo đều là Bách Chiến người, trận chiến này, Bách Chiến bên này? Là một chút không có động tĩnh!"

Tô Vũ tuy rằng phong tỏa hạ giới? Có thể hắn không tin, Bách Chiến bên này một chút biện pháp cũng không có.

Đủ loại ý niệm trong đầu? Tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Lúc này thời điểm? Tô Vũ ngẩng đầu nhìn hướng đối diện, đối diện? Ngục Thanh những người này, đã ở nhìn Tô Vũ.

Ngục Thanh giống như đã nhận ra Tô Vũ cùng Thiên Cổ truyền âm? Giờ phút này? Hơi hơi nhíu mày, thản nhiên nói: "Còn có, dựa theo Tô Vũ theo như lời, nếu là thực? Cái kia đại biểu? Còn có một phương hướng cường đại tồn tại tại ngấp nghé! Lúc này thời điểm, chúng ta coi như là thật sự chém giết ra cái thắng bại, chẳng phải là tiện nghi người khác?"

Nàng lúc này thời điểm thái độ, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng rồi.

Ngưng chiến!

Mặc kệ Tô Vũ nói thật hay giả, ngưng chiến? Có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Ngưng chiến, có thể cho nàng nhiều thời gian hơn? Càng nhiều nữa chuẩn bị.

Ngục Thanh lại nói: "Tô Vũ, tự ngươi nói hay sao? Cái này cái gọi là Chu tắc, cũng là Quy Tắc Chi Chủ? Giờ phút này liên tục chiến? Ngươi nhất định phải bị đối phương nhặt được tiện nghi?"

Nàng không hề quạnh quẽ? Mà là lộ ra một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười: "Các ngươi hiện tại không sợ ta, là vì Thiên Tôn nhiều, một khi giao chiến, chết đi nhiều vị trí Thiên Tôn, khi đó, đối với Quy Tắc Chi Chủ, sẽ không có lực uy hiếp rồi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý."

Lời này vừa ra, có người tối tối nhẹ nhàng thở ra, có người có chút tiếc nuối.

Kết thúc!

Hiển nhiên, Tô Vũ cảm thấy có thể ngưng chiến rồi.

Bất quá, đúng vào lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên nghiền ngẫm nói: "Ngục Thanh, chú ý không ngại, chúng ta chơi cái trò chơi nhỏ?"

Ngục Thanh nhìn về phía Tô Vũ, khẽ nhíu mày.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Trò chơi nhỏ mà thôi, dám sao?"

Ngục Thanh nhíu mày: "Ngươi nói!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy được, hôm nay cái chết Thiên Tôn không đủ nhiều ! Quá ít! Không dễ chơi! Hiện tại, các ngươi một phương lông trắng cùng Nguyệt La, hai vị Thiên Tôn xuất chiến, ta cùng Vạn Tộc, tất cả ra một vị Thiên Tôn, đối chiến nhị vị, quyết định sinh tử! Lấy hai vị Thiên Tôn chết, chấm dứt một trận chiến này, ngươi xem coi thế nào?"

Lời này vừa nói ra, mọi người biến sắc.

Cái kia tóc trắng lão nhân phẫn nộ quát: "Tô Vũ, ngươi."

"Câm miệng!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, uy áp cái thế, "Không tới phiên ngươi tới nói chuyện!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nơi đây, không phải là các ngươi phản bác xách ý kiến địa phương! Ngục Thanh nếu như đi ra, vậy hãy để cho ngục Thanh làm chủ! Ta đây bên cạnh, Lôi Bạo xuất chiến! Vạn Tộc bên kia."

Tô Vũ nhìn quét một vòng, nhìn về phía Thiên Cổ, Thiên Cổ hơi hơi nhướng mày, Tô Vũ vẫn chưa trả lời câu hỏi đấy của hắn.

Có thể giờ phút này. Hắn giống như minh bạch Tô Vũ ý tứ.

Hắn ánh mắt lóe lên một cái, mở miệng nói: "Thiên Mệnh như thế nào?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Không thế nào!"

Được rồi.

Thiên Cổ hiểu rõ, quả nhiên, Lôi Bạo không phải là Tô Vũ người, nhưng mà Thiên Mệnh nhất định là!

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Vạn Tộc mấy vị Thiên Tôn, cuối cùng nhìn về phía Hỗn Độn Long bên kia, lại nhìn Bát Dực Hổ, cười nói: "Không bằng Bát Dực Hổ cùng Lôi Bạo, đối chiến Nguyệt La cùng lông trắng quỷ!"

hắn nhìn hướng ngục Thanh, cười tủm tỉm nói: "Với tư cách chúa tể một phương, vui đùa một chút là được! Ngục Thanh, không cho chúng ta chứng kiến thực lực của các ngươi, ngươi bên này, đều nhanh diệt vong rồi, chúng ta vì sao phải lui? Như vậy, nếu là một hơn hẳn một cõng, vậy ngưng chiến! Nếu là hai chiến đều là ta thắng. Chúng ta tiếp tục, tiêu diệt ngươi đám mới thôi! Nếu là chúng ta thua. Ngươi tới quyết định, tiếp tục, còn là ngưng chiến!"

Ngục Thanh sắc mặt khó coi, cái này tính là cái gì?

Tô Vũ cười nói: "Không muốn chơi sao? Có chút thời điểm. Vẫn là có thể vật lộn đọ sức đấy, có lẽ ngươi coi như thua, kỳ thật cũng không có gì tổn thất đâu!"

Ngục Thanh nghĩ tới Tô Vũ lúc trước mà nói.

Nguyệt La cùng tóc trắng lão nhân, là phản đồ.

Khả năng sao?

Giờ khắc này, ngục Thanh trong lòng nhanh chóng hồi tưởng đến hết thảy.

Tồn tại như vậy khả năng sao?

Nàng vẫn còn đang suy tư, Bát Dực Hổ sẽ không quá cam tâm tình nguyện nói: "Vũ Hoàng, vì sao phải ta tham chiến?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi yếu a! Ngươi cái này một phương, yếu nhất! Một mực đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đến bây giờ, không xuất ra thêm chút sức, như vậy sao được! Thực ngưng chiến rồi, chúng ta cũng không quản các ngươi rồi, các ngươi muốn cùng ngục Thanh tác chiến sao?"

Bát Dực Hổ không nói gì.

Đại gia đấy!

Còn không phải ngươi phá hủy kế hoạch của chúng ta!

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía ngục Thanh, cười nói: "Chơi hay không, chơi mà nói, cái kia cũng nhanh chút, không đùa lời nói. Chúng ta lại thương lượng một chút, có muốn hay không lui chiến! Tháng rất mạnh, ta xem nàng, cũng không so với Nguyệt Chiến yếu, nếu không. Lôi Bạo liền đối chiến Nguyệt La, nhìn xem ai có thể thắng?"

"Lôi Bạo không mạnh, chẳng qua là bình thường Thiên Tôn mà thôi!"

Tô Vũ bên người, Lôi Bạo ánh mắt biến ảo.

Ta biết ngay!

Ta đã đoán vào ta muốn không may, quả nhiên, ta thật là xui xẻo rồi.

Hắn ánh mắt xéo qua nhìn về phía Tô Vũ, ngươi sẽ không sợ. Ta tiết lộ ngươi có chính mình thiên địa sự tình?

Tô Vũ không sợ!

Nói thật, thực bị để lộ. Vậy tiết lộ tốt rồi!

Hắn cố ý cho Lôi Bạo nhìn xem, chính là uy hiếp gia hỏa này đấy, Lôi Bạo truyền ra ngoài, cũng thuận tiện lấy uy hiếp một cái Bách Chiến, huống chi, nếu là lúc ấy Bách Chiến nhi tử, thật sự tại Hỗn Độn ở bên trong, có lẽ là biết rõ đấy!

Người biết hơn nhiều, bí mật, kỳ thật cũng không phải là bí mật.

Giờ phút này, Tô Vũ muốn đem Bách Chiến một phương người bức đi ra, hoặc nói, lại để cho mọi người biết rõ, cái này một phương thực lực cường đại.

Bằng không, chẳng phải là tiện nghi Bách Chiến.

Liền coi không ra, có thể giết Nguyệt La mấy người kia, kỳ thật cũng là suy yếu Bách Chiến một phương thực lực, rất tốt.

Hiện tại Vạn Tộc chần chờ, nhưng mà Tô Vũ không lại để cho người của bọn hắn xuất chiến, việc không liên quan đến mình, những người này sẽ không cự tuyệt Tô Vũ đề nghị đấy.

Xuất chiến Lôi Bạo cũng tốt, Bát Dực Hổ cũng tốt, đều cùng bọn họ không quan hệ.

Thực chết rồi, cũng không ảnh hưởng toàn bộ đại cục.

Lúc này thời điểm, ngục Thanh quay đầu nhìn lại.

Bảy vị Thiên Tôn cường giả!

Nàng xem hướng Nguyệt La, Nguyệt La có chút điềm đạm đáng yêu, tóc trắng có chút lòng đầy căm phẫn.

Ngục Thanh bỗng nhiên truyền âm: "Có nắm chắc không?"

Nguyệt La cùng tóc trắng trong lòng một kinh hãi, ngục Thanh truyền âm nói: "Có nắm chắc đánh chết cái kia Lôi Bạo cùng tám cánh sao? Dù là không thể. Có nắm chắc bảo vệ tính mạng sao? Nguyệt La, thực lực ngươi không kém, nếu là đúng trên cái kia Lôi Bạo, đơn giản đánh tan, thậm chí đánh chết hắn, có lẽ có thể làm được đi?"

Nguyệt La chần chờ, còn là nhanh chóng truyền âm nói: "Chí Tôn, ta. Có lẽ có thể!"

"Nguyệt Khiếu ngươi thì sao?"

Tóc trắng lão nhân, có tên.

Nguyệt Khiếu rít gào!

Nguyệt Khiếu gào vội nói nhanh: "Chí Tôn, ta. Ta Địa Ngục Chi Môn nổ, bị thương không nhẹ, chống lại Bát Dực Hổ, chỉ sợ. Chỉ sợ không đường sống!"

"Bị thương?"

Ngục Thanh thấy thế, khẽ gật đầu: "Chiến lực hoàn toàn chính xác trượt rất nhiều, không sao, ta giao phó ngươi một ít bảo vật, ngươi có thể khôi phục hơn phân nửa, Bát Dực Hổ không kém, nhưng mà, chống lại vẫn là có thể đấy. Ta có thể cùng Tô Vũ ước định một cái thời gian, tại thời gian kỳ hạn bên trong, chiến đấu chấm dứt! Chưa hẳn không nên phần ra sinh tử. Nguyệt La, ngươi cảm thấy, ngươi bao lâu có thể đánh chết Lôi Bạo?"

Nguyệt La trong lòng khẽ nhúc nhích, sau nửa ngày mới nói: "Thời gian một nén nhang!"

"Vậy một nén nhang thời gian! Nguyệt Khiếu gào, ngươi có thể ngăn cản được đấy, Bát Dực Hổ sẽ không tử chiến đấy! Kể từ đó, đánh chết đối phương một vị Thiên Tôn, cớ sao mà không làm!"

Tô Vũ bên này cảm giác, giống như tìm người đi tìm cái chết giống nhau.

Về phần Nguyệt Khiếu, thật muốn bị giết rồi. Vậy bị giết tốt rồi, hắn bị thương, thương thế không nhẹ, nếu không Tô Vũ những người này dây dưa không ngớt, một khi tham chiến, có lẽ cũng chết.

Còn không bằng hiện tại sáng tạo càng lớn giá trị!

Huống chi, ngục Thanh trong lòng kỳ thật cũng đang tự hỏi, Tô Vũ nói lời, vài phần thực, vài phần giả?

Nếu là thật sự đấy, cái kia Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu đều chết hết, cũng không lỗ!

Gián điệp!

Ngục Thanh cũng không dám nghĩ sâu, hai vị Thiên Tôn a, nếu là đều bị người bắt lại rồi, sao mà kinh khủng một sự kiện.

Đều là người bên cạnh!

Đều là Thánh tộc hạch tâm lực lượng!

Nhất là Thị Hầu Kiếm mấy người vẫn lạc, Nguyệt Hạo chết trận, kế tiếp, Nguyệt La địa vị của bọn hắn cùng tầm quan trọng gặp cao hơn!

Bọn hắn nếu là có vấn đề, đó mới là phiền toái.

Toàn bộ Thánh tộc, bao nhiêu hạch tâm cơ mật, hai người này đều nắm giữ lấy, cái này thật là đáng sợ.

Tô Vũ híp mắt mắt thấy, truyền âm Lôi Bạo: "Ngươi có thể hay không lấy cái chết thành toàn Nguyệt La? Hoặc nói, ngươi cảm thấy, Bách Chiến người, hiện tại gặp tới cứu các ngươi sao?"

Lôi Bạo không nói.

Tô Vũ lại nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ngục Thanh gặp đáp ứng không? Nàng thuộc hạ Thiên Tôn không nhiều lắm, có lẽ sẽ không đáp ứng!"

Tô Vũ cười cười, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngục Thanh, như thì nguyện ý chơi. Ta quy định, phải chết hai vị Thiên Tôn, mới tính chấm dứt! Cũng đừng đến trọng thương, lưỡng bại câu thương, đánh cùng! Cái kia không có ý nghĩa! Nhất định phần sinh tử!"

Ngục Thanh hơi hơi nhướng mày: "Ngươi xác định?"

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên! Chết hai vị Thiên Tôn, ngươi không cảm thấy, rất có ý tứ sao?"

"Tô Vũ!"

Ngục Thanh thản nhiên nói: "Ngươi liền không lo lắng, ngươi làm như thế, sẽ để cho Lôi Bạo cùng tám cánh bất mãn?"

Tô Vũ cười nói: "Làm sao sẽ! Hơn nữa. Bất mãn sẽ không đầy tốt rồi! Dù thế nào, quân muốn thần chết, chẳng lẽ, còn dám phản kháng?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Còn là nói, ngươi đối với cái này tội tộc, nhập lại không cái gì khống chế lực lượng? Vậy ngươi cái này Quy Tắc Chi Chủ, có chút trắng trở thành!"

Tô Vũ mà nói, thường thường ngoài người ta dự liệu.

Giờ khắc này, hắn lại để cho chọn dùng loại phương thức này, đi quyết định chiến tranh hướng đi.

Lôi Bạo gặp phản kháng sao?

Nguyệt La gặp sao?

Bát Dực Hổ gặp sao?

Tô Vũ cười nói: "Hoặc là. Không nhất định phải Lôi Bạo đối chiến Nguyệt La, như vậy, kích thích tính không lớn, không bằng tám cánh đối với Nguyệt La, Lôi Bạo đối thoại cọng lông quỷ, như vậy, càng có thưởng thức tính!"

Bát Dực Hổ thiếu chút nữa ân cần thăm hỏi Tô Vũ cả nhà!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Kể từ đó, sinh tử khó liệu, song phương đều có thể chết đi hai vị Thiên Tôn, lúc này mới càng thú vị, không phải sao? Đánh tới kịch liệt thời điểm, tự bạo một cái, có lẽ 4 Đại Thiên Tôn đều chết. Coi như là {vì:là} một trận chiến này, vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn!"

Ngục Thanh không ngừng suy nghĩ, bỗng nhiên, gật đầu, trầm giọng nói: "Tốt! Tô Vũ, ngươi muốn chơi, bổn tọa cùng ngươi! Nhưng mà, nếu là chúng ta thắng, trận chiến này, nên ngưng chiến rồi!"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là chúng ta thắng. Vậy ngươi bên này, chỉ sợ cũng vô lực phản kháng!"

hắn nhìn hướng lên trời cổ bọn hắn, cười nói: "Nếu là chúng ta thắng, chư vị, cùng một chỗ đã diệt tội tộc, cũng miễn cho lo lắng hãi hùng, như thế nào?"

Thiên Cổ trầm mặc một hồi, gật đầu: "Ta Tiên Tộc không ý kiến!"

Thần Hoàng phi ánh mắt biến ảo: "Ta Thần Tộc cũng không ý kiến!"

Long Phượng minh ba vị Thiên Tôn, tự nhiên cũng không có ý kiến, huống chi, có ý kiến, giờ phút này cũng vô dụng.

Không dùng bọn hắn đi đánh sinh tử, kỳ thật cũng không tệ.

"Lôi Bạo, tám cánh. Xuất chiến không!"

Tô Vũ khí tức cường đại, uy hiếp bọn hắn, bên kia, Vạn Tộc cường giả đều yên lặng nhìn xem.

Lôi Bạo sắc mặt biến ảo bất định, Bát Dực Hổ có chút không quá nguyện ý, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Nguyên bản ngươi muốn đánh Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mà, hiện tại ngươi chỉ cần đánh Nguyệt La là được, nguy hiểm nhỏ hơn. Ta cam đoan, ngươi giết Nguyệt La, ta cứ tiếp tục dẫn người xuất chiến, ngục Thanh giao cho chúng ta, giết ngục Thanh, ta sẽ đem nàng Hỗn Độn ý chí đem tặng cho ngươi! Muốn đạt được, phải trả giá, như thế, tối thiểu so với trước ngươi trả giá nhỏ hơn!"

Bát Dực Hổ trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái kia. Vũ Hoàng. Nói lời giữ lời sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Giờ phút này, ta còn sẽ không vì một cái Hỗn Độn ý chí mà nuốt lời! Nếu không phải thư, cái kia thì thôi, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta cho ngươi cái gì cam đoan hay sao?"

Bát Dực Hổ cắn răng một cái, rất nhanh nhảy ra: "Tốt, ta đây liền xuất chiến, nếu là giết Nguyệt La. Hy vọng Vũ Hoàng sẽ không nuốt lời, ta cũng tin tưởng, lấy Vũ Hoàng thân phận, không đến mức vì việc này mà nuốt lời!"

Thân phận gì?

Không phải người chủ thân phận!

Mà là Khai Thiên người thân phận.

Ngươi có cái này thân phận, vì hơi có chút Hỗn Độn ý chí nuốt lời, cái này có thể quá ném mặt mũi của ngươi rồi, lại để cho Vạn Tộc, lại để cho dưới tay ngươi người, đều nhìn xuống ngươi một bậc.

Tô Vũ nở nụ cười!

"Đương nhiên!"

Giờ khắc này, Bát Dực Hổ không còn ý kiến, Lôi Bạo nhìn về phía Tô Vũ, mấy lần muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nói, Bách Chiến cùng ngươi kỳ thật không có thâm cừu lớn oán, cần gì chứ?

Thế nhưng là. Nói không nên lời.

Lôi Bạo ánh mắt phức tạp.

Chết hai vị Thiên Tôn mới có thể ngưng chiến.

Cái chết sẽ là ai?

Mặc kệ chết người nào, đối với Tô Vũ không thấy vang, bất kỳ ảnh hưởng gì đều không có!

Đối với Vạn Tộc, kỳ thật cũng không có.

Về phần Ngục Vương Nhất Mạch, hiện tại ngục Thanh đã đáp ứng, đại biểu ngục Thanh nhưng thật ra là có chút hoài nghi đấy.

Bốn vị Thiên Tôn ở bên trong, ba vị đều là Bách Chiến người, một vị là Hỗn Độn Cổ Tộc, dù là chết sạch, kỳ thật đối với tất cả mọi người không thấy vang, sau cùng thiếu kỳ thật chính là Bách Chiến.

Đây coi như là tự giết lẫn nhau sao?

Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu ở ẩn nhiều năm, còn chưa kịp làm cái gì, lại bị Tô Vũ hỗn đản này làm rối rồi.

Lúc này thời điểm, Nguyệt La cùng tháng rít gào, cũng là trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Làm sao bây giờ?

Xuất chiến sao?

Có thể ngục Thanh đang nhìn, tất cả mọi người đang nhìn, giờ phút này không xuất ra chiến.

Nguyệt La truyền âm Nguyệt Chiến, thanh âm mang theo nhu nhược: "Lão tổ, chúng ta vốn là so với đối phương Thiên Tôn ít, nếu là ta cùng Nguyệt Khiếu xảy ra chuyện. Cái kia còn không bằng như vậy đánh cược một lần!"

Nàng lại truyền âm ngục Thanh: "Chí Tôn, Tô Vũ kỳ thật không có hảo ý, hắn là cố ý muốn suy yếu thực lực của chúng ta, ta không bằng tám cánh, bị thương Nguyệt Khiếu, cũng chưa chắc có thể địch nổi Lôi Bạo, một khi chúng ta đều chết hết, cái kia Tô Vũ tất nhiên gặp phát động tổng tiến công! Đến lúc đó, chúng ta ngược lại càng khó."

"Ta biết Chí Tôn, có lẽ bị Tô Vũ lúc trước mà nói ảnh hưởng tới, thế nhưng là, ta cùng Nguyệt Khiếu, đều là tổ tiên đích truyền. Như thế nào có thuộc phản bội Thánh tộc? Tô Vũ rõ ràng chính là đang khích bác!"

Nàng không muốn xuất chiến!

"Chí Tôn, một khi chúng ta chết rồi, vậy kế tiếp chúng ta càng khó."

Ngục Thanh nhưng là sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía bọn hắn, bỗng nhiên truyền âm nói: "Thực vẫn lạc. Coi như vì Thánh tộc kính dâng rồi! Dù là chết, cũng muốn tự bạo giết địch, kéo bọn hắn xuống nước. Các ngươi đừng quên, Địa Ngục Chi Môn. Có khe hở rồi! Ta nếu như có thể đi ra, cái kia. Mọi người cũng có thể đi ra!"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Chiến bọn họ đều là trong lòng chấn động!

Ngục Thanh bình tĩnh vô cùng, truyền âm nói: "Nhiều chết mấy vị Thiên Tôn, cái kia có thể đón thêm dẫn một vị đi ra, là Cổ Thú cũng tốt, còn là Thánh tộc cũng tốt, thực lực của chúng ta, sẽ không suy yếu! Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, vì Thánh tộc, các ngươi thắng tốt nhất, thua. Coi như vì Thánh tộc hiến thân rồi!"

Tóm lại, các ngươi chết rồi, Thánh tộc cũng không lỗ là được rồi!

Vì vậy, vô luận sinh tử, nhất định phải xuất chiến.

Giờ khắc này, Nguyệt La triệt để minh bạch ngục Thanh ý tứ, chúng ta chết rồi, vậy mượn lực lượng của chúng ta, tử vong lực lượng, lại đi Tiếp Dẫn một vị cường giả trở về, chúng ta giết đối thủ, cái kia rất tốt, cũng cho Tiếp Dẫn cường giả tích súc lực lượng!

Nguyệt La trong lòng khẽ chấn động, Địa Ngục Chi Môn. Còn có thể lần nữa Tiếp Dẫn cường giả!

Đến nơi này tình trạng, nói đến nước này, đã là không đường có thể lui!

Nguyệt La hơi hơi trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu, nhìn về phía Nguyệt Khiếu, cùng một chỗ đi ra ngoài.

Đã như vậy. Vậy không có lựa chọn khác chọn rồi!

Cùng lúc đó, Tô Vũ bỗng nhiên truyền âm ngục Thanh: "Cẩn thận bọn hắn chạy! Đợi tí nữa, có lẽ ngươi có thể chứng kiến rất có ý tứ đồ vật, đương nhiên, không bài trừ bọn hắn tự mình hi sinh một cái. Ha ha ha!"

Ngục Thanh không có đáp lời.

Mà giờ khắc này, bốn đại cường giả, đều đi ra.

Bát Dực Hổ vẫn còn nói đâu đâu: "Ta muốn đối phó Nguyệt La sao? Đánh chết, ngục Thanh sẽ không xuất thủ đi?"

Hắn vẫn cố ý nhìn thoáng qua ngục Thanh, lại nhìn xem Tô Vũ: "Vũ Hoàng, cái này nếu ta đánh chết Nguyệt La, nữ nhân này nhúng tay làm sao bây giờ?"

"Sát!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nàng nhúng tay, vậy không nói quy củ, người như vậy, Vạn Tộc sẽ tin tưởng nàng sẽ không từng cái đánh bại sao? Vì vậy, chỉ có thể chiến, cũng tốt, ngục Thanh nếu là thật sự như thế lựa chọn, thật ra khiến chúng ta không dùng do dự nữa rồi, chuyện tốt!"

Cũng là!

Mấu chốt ở chỗ, ra trận cũng không phải ngươi!

Bát Dực Hổ trong lòng thầm mắng một tiếng!

Tô Vũ, thật sự hỏng.

Hỏng chảy mủ!

Giờ khắc này, bốn đại cường giả, đi tới phía trước.

Tô Vũ thanh âm lần nữa vang lên, mang theo nghiền ngẫm: "Phần sinh tử! Chẳng phân biệt được ra sinh tử, thời gian vừa đến, một giờ về sau, nếu là còn không có phần ra sinh tử. Chúng ta đây liền xuất thủ, giúp các ngươi phần ra sinh tử!"

Mấy vị cường giả, cũng không có lên tiếng.

Nếu là Lôi Bạo cùng Bát Dực Hổ là người một nhà, Tô Vũ như vậy chơi, quá đả thương người tâm.

Thế nhưng là. Không phải là!

Đã như vậy, Tô Vũ không ngại làm cái đại ác nhân.

Song phương không nói gì, Lôi Bạo cùng tháng rít gào đi tới một bên, Nguyệt La nhìn về phía Bát Dực Hổ, sắc mặt không hề mang cười, mà là có chút trầm thấp.

Tô Vũ!

Súc sinh!

Không có chuyện gì, là Tô Vũ không dám làm, sẽ không làm đấy.

Bốn đại cường giả, khí tức bộc phát.

Bốn vị Thiên Tôn, giờ phút này đều rất cường đại.

Chiến đấu, hết sức cãng thẳng.

Sau một khắc, Nguyệt La khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt, một cỗ chói tai vô cùng thanh âm, lấy đặc thù tần suất, lan truyền thiên địa.

Không ít người lập tức màng nhĩ chấn động, có chút choáng váng.

"Đi!"

Quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt, Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu phá không dựng lên, trong nháy mắt trốn chạy!

Đúng vậy, Nguyệt La lựa chọn chạy trốn.

Giờ khắc này, nàng không có lại lựa chọn ngụy trang rồi.

Tô Vũ quá lừa được!

Thực cùng Bát Dực Hổ bọn hắn đánh chính là ngươi chết ta sống, Tô Vũ có lẽ còn có thủ đoạn đang chờ bọn hắn, dù là nàng thực có thể giết Bát Dực Hổ, cũng không có kết cục tốt, đã như vậy, còn không bằng thừa dịp thực lực vẫn còn, trước trốn rồi hãy nói!

Nguyệt Khiếu cũng là tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt trốn chạy.

Lôi Bạo vừa định chạy trốn, bỗng nhiên ánh mắt lập loè một cái, nhanh chóng dừng lại.

Không thể đi!

Rời đi, Cự Nhân Tộc ở trên giới người thì xong rồi, hơn nữa, Nguyệt La bọn hắn chạy thoát, cạnh mình, nguy hiểm ngược lại không lớn, Vạn Tộc biết mình là Bách Chiến người thì như thế nào?

Tô Vũ đã sớm biết!

Mình và Nguyệt La bọn hắn không giống nhau, bọn hắn coi như là phản nghịch, mà bản thân cũng không phải là như thế, Cự Nhân Tộc, là độc lập nhất tộc, cũng không phải là người nào phản nghịch, Thiên Cổ bọn hắn vẫn lựa chọn cùng Tô Vũ hợp tác đâu rồi, mình và Bách Chiến hợp tác, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Vì vậy ngay một khắc này, Lôi Bạo lựa chọn dừng lại.

Hắn không phải là Ngục Vương Nhất Mạch người!

Vì vậy, hắn có thể lưu lại.

Mà Nguyệt La cùng tháng rít gào, nhưng là tốc độ cực nhanh, xé rách không gian, trong nháy mắt Hướng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong trốn chạy mà đi.

Ngục Thanh sắc mặt biến hóa, mong muốn ra tay!

Chạy thoát!

Rõ ràng chạy thoát!

Đáng chết!

Tô Vũ lúc trước tuy rằng nhắc nhở nàng một cái, nhưng đối với Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu sẵn sàng góp sức Bách Chiến, nàng nhưng thật ra là còn nghi vấn đấy, thật vậy chăng?

Hiện tại, sự thật nói cho nàng biết, thật sự!

Giờ phút này, ngục Thanh sắc mặt khó coi vô cùng, Tô Vũ nhưng là nở nụ cười, sau một khắc, quát: "Giết cái này lưỡng gia hỏa!"

Dứt lời, hắn mang người, nhanh chóng Hướng bên kia đánh tới!

Thiên Cổ những người này, kỳ thật đều rất ngốc trệ, nhưng mà, Thiên Cổ lúc trước cũng có chút suy đoán, chẳng qua là không nghĩ tới, Nguyệt La bọn hắn trốn như thế dứt khoát.

Trong nháy mắt, một đám người toàn bộ Hướng bên kia đuổi giết mà đi!

Kể cả ngục Thanh bọn hắn, sắc mặt biến ảo phía dưới, cũng nhanh chóng đuổi kịp.

Giết hay không Nguyệt La bọn hắn rồi hãy nói, nhưng mà, giờ phút này nhất định phải cùng theo, hiện tại, ngục Thanh trong lòng cái kia thật sự ý niệm trong đầu vô số, phiền toái!

Nguyệt La cùng tháng rít gào rõ ràng chạy thoát!

Thoáng cái, nàng bên này thiếu đi hai vị Thiên Tôn.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ nhanh chóng truyền âm: "Đuổi giết là giả, đem ngục Thanh bọn hắn dẫn xuất, ở bên kia không thể lại giết người, lại giết, có lẽ còn có thể dẫn xuất Địa Ngục Chi Môn trong cường giả, rời xa nơi đây, liên thủ đối phó ngục Thanh bọn hắn! Dù là giết không được ngục Thanh, giết những ngày kia cỗ, ngục Thanh một người, cường thịnh trở lại, cũng không có biện pháp đối phó chúng ta!"

Thiên Cổ thầm mắng một tiếng, ý xấu mắt!

Tô Vũ gia hỏa này, sẽ không an qua hảo tâm.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, tâm tình vô cùng tốt, chạy tốt, chạy mới tốt!

Không chạy, đó mới là phiền toái.

Nếu như chạy. Vẫn hướng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chạy, cái kia đại biểu, có lẽ bên kia thực sự có người tiếp ứng, chính là kia Chu tắc!

Hắn nhanh chóng mang người đuổi theo mau, một bộ không giết bọn hắn thề không bỏ qua tư thái, chợt quát lên: "Bọn hắn nhất định là đi cùng Chu tắc tụ hợp, Chu tắc ngay tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nghìn không được để cho bọn họ tụ hợp. Bách Chiến một phương thực lực quá mạnh mẽ, nhiều hơn nữa hai vị Thiên Tôn, vậy cường đại hơn thêm, vô luận như thế nào, cũng muốn giết bọn chúng đi!"

Tô Vũ không ngừng lên tiếng quấy nhiễu, bạo quát: "Ngục Thanh, cái này có thể là của các ngươi phản đồ, ngươi một cái Quy Tắc Chi Chủ, đuổi không kịp bọn hắn sao?"

Phía sau, ngục Thanh dẫn người xuyết lấy, nhưng mà tốc độ không tính quá nhanh.

Giờ phút này nghe vậy, hơi hơi ngưng lông mày, không nói gì.

Thật muốn đuổi theo, nàng đương nhiên có thể đuổi theo.

Thế nhưng là, nàng vẫn mơ hồ có chút bận tâm, nàng thậm chí không quá muốn đuổi theo rồi, bây giờ lập tức trở về, cố thủ Thánh tộc lãnh địa.

Thế nhưng là, không đuổi theo mà nói, một khi Nguyệt La bọn hắn thật sự cùng cái gì Chu tắc hội hợp, Tô Vũ những người này, nếu là cùng cũng đúng phương hướng đã đạt thành cái gì hiệp nghị. Cái kia cố thủ lãnh địa, ngược lại là chuyện xấu.

"Có lẽ. Có thể mượn cơ hội hợp tác một chút!"

Đến nơi này tình trạng, ngục Thanh kỳ thật biết rõ, Nguyệt La bọn hắn làm phản, phiền toái đã đến.

Cái kia Chu tắc, nếu là thật sự có Quy Tắc Chi Chủ thực lực. Có lẽ có thể hợp tác!

Trước đem cạnh mình củng cố xuống rồi hãy nói!

Một đám người, nhanh chóng Hướng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bay đi.

Phía trước, Nguyệt La cùng tháng rít gào trốn chạy tốc độ cực nhanh, lại cũng bất chấp mọi thứ rồi, Nguyệt La sắc mặt khó coi, Tô Vũ!

Nàng nhớ kỹ!

Đã sớm đáng chết Tô Vũ, Bách Chiến không nên nói, không thể giết, tối thiểu hiện tại không thể giết, kết quả Bách Chiến cố kỵ, Tô Vũ nhưng là không chỗ cố kỵ.

"Nhanh!"

Nguyệt La một chút xoáy lên tháng rít gào, tháng rít gào lúc trước bị thương, giờ phút này tốc độ chậm lại, điều này làm cho Nguyệt La rất lo lắng, chỉ có thể nhanh chóng lôi kéo hắn, điên cuồng Hướng ở chỗ sâu trong trốn chạy mà đi!

Rồi sau đó phương hướng.

Tô Vũ mang người đuổi giết.

Nhưng là nhanh chóng truyền âm khắp nơi: "Thiên Cổ, tiên hoàng phi, chúng ta đối phó ngục Thanh! Các ngươi nhiều người như vậy, đối phó Nguyệt Chiến bọn hắn, tăng thêm Ma Tộc, cũng mới năm vị! Không giết sạch rồi những người này, kế tiếp phiền toái cũng không phải là ta! Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ đối phó Nguyệt Chiến, Vạn Tộc đối phó Ma Tộc cùng song bào thai, nếu là còn là giết không được. Các ngươi có thể bản thân đi tìm chết rồi!"

"Hôm nay thế cục càng ngày càng nguy hiểm, nguy hiểm cũng không phải là ta!"

Tất cả mọi người không có lên tiếng.

Sau một khắc, Tô Vũ trở lại chính là một cái búa, chợt quát lên: "Sát!"

Oanh!

Ngục Thanh một thương đâm ra, một tiếng ầm vang, đâm phát nổ Tô Vũ cái búa, nhíu mày: "Quả nhiên! Tô Vũ, ngươi rất ngu xuẩn, ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm người khác đắc lợi, biết rõ Bách Chiến một phương cường đại, trừ phi ngươi nguyện ý cúi đầu xưng thần. Giờ phút này, ta và ngươi mới nên liên thủ!"

"A, ta cũng mặc kệ nhiều như vậy!"

Trong nháy mắt, Tô Vũ một phương, sáu vị cường giả, Lôi Bạo đã chạy đến đằng sau, không có tham chiến, giờ phút này, sáu người nhanh chóng liên thủ Hướng ngục Thanh đánh tới.

Ngục Thanh thấy thế, nhưng là sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ đám hỗn đản này, thật muốn tiện nghi người khác sao?

Nàng cảm thấy, Bách Chiến thế lực thực trồi lên mặt nước, Tô Vũ giờ phút này không nên lại ra tay, tên ngu ngốc này, đến cùng nghĩ như thế nào đấy.

Có thể nàng cũng biết, nguy cơ đến rồi!

Thiếu đi hai vị Thiên Tôn!

Đáng chết!

"Lui!"

Ngục Thanh nhanh chóng tránh lui, nàng tốc độ nhanh, có thể những người khác tốc độ không nhanh, trong nháy mắt, đã bị người đuổi theo, Hỗn Độn Long lúc này đây tốc độ cũng không phải chậm, trong nháy mắt phá không mà đi!

Một đuôi mong Hướng Nguyệt Chiến quật mà đi!

Bát Dực Hổ cũng là gào thét một tiếng, bọn hắn mới mặc kệ quá nhiều, đều là địch nhân, đã chết ai cũng không thể tiếc, chết một người thiếu một cái, ngục Thanh dưới trướng cường giả thiếu đi, bọn hắn mới có cơ hội.

Cái này hai đầu Cổ Thú, có thể là chuẩn bị một mình đấu Quy Tắc Chi Chủ đấy, thực lực so với mong muốn cường đại hơn.

Hỗn Độn Long một người, một đuôi mong rõ ràng rút Nguyệt Chiến ngược lại lui lại mấy bước.

Giờ phút này, Hỗn Độn Long mới triển lộ thực lực cường đại, gào thét một tiếng: "Sát!"

Bát Dực Hổ cũng là cánh vỗ, trong nháy mắt hiển hiện tại Nguyệt Chiến bên người, Nguyệt Chiến biến sắc, thực lực của hắn cũng là vô cùng cường đại, lúc trước Nhật Miện cùng Thần Hoàng phi liên thủ, đều bị hắn đánh ngang rồi.

Nhưng bây giờ, một cái Hỗn Độn Long cùng với hắn đánh chính là túi bụi, huống chi còn có cái Bát Dực Hổ.

Nguyệt Chiến cả giận nói: "Các ngươi đám điên này, Bách Chiến bên kia, nếu như có thể làm cho Nguyệt La bọn hắn phản bội, thực lực tất nhiên vượt quá tưởng tượng."

"Sát!"

Oanh!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Giờ khắc này, Vạn Tộc bên này, Thiên Cổ hít sâu một hơi, bất kể như thế nào, giết người là không có sai đấy, những người này, đều là nhân tộc cường giả, Vạn Tộc, mới là một trận chiến này trong yếu nhất người.

Giết một cái, thiếu một cái!

Thiên Cổ quát khẽ một tiếng: "Toàn lực ứng phó, sở hữu Thiên Vương, Hợp Đạo, toàn bộ ra tay!"

Phía sau, trên trăm Hợp Đạo, nhao nhao ra tay!

Vạn Tộc còn có hơn mười vị trí Thiên Vương tồn tại đâu!

Hai ba vị trí Thiên Vương, cũng có thể cùng Thiên Tôn đánh một trận!

Nhật Miện, Thánh hầu những người này, càng là vô cùng cường đại, giờ phút này, đối thủ của bọn họ chỉ có 4 vị trí, Ma Tộc hai vị, song bào thai hai vị.

Ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến đều bị quấn lấy, bọn hắn vẫn giết không được mấy vị này?

Lại giết không được, cái kia thực phế vật.

"Sát!"

Ầm ầm!

Đại chiến cứ như vậy bạo phát!

Mà ngục Thanh, nàng có thể đào tẩu, thế nhưng là Nguyệt chiến bọn hắn bị cuốn lấy, nàng liền không cách nào rời đi, giờ phút này, ngục Thanh dừng bước, Tô Vũ mấy người nhanh chóng vây lên.

Ngục Thanh sắc mặt băng hàn!

"Tô Vũ, lựa chọn của ngươi, rất không sáng suốt! Coi như là ngươi giết bọn chúng đi, lại có thể thế nào? Địa Ngục Chi Môn, đã mở ra! Thánh tộc cường giả, còn có thể liên tục không ngừng mà xuất hiện, ngươi bây giờ, chẳng qua là tại đoạn đường lui của mình!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Đúng không? Kỳ thật, ta chẳng qua là muốn xem thử một chút, Quy Tắc Chi Chủ, chính thức Quy Tắc Chi Chủ, đến cùng mạnh như thế nào! Ngục Thanh, ngươi là đi vạn đạo đấy, còn là đi Hỗn Độn Đại Đạo hay sao?"

Ngục Thanh nhíu mày: "Ngươi rất nhanh sẽ biết!"

Dứt lời, một thương giết ra!

Hỗn Độn!

Tô Vũ đã biết, ngục Thanh đi là Hỗn Độn đạo!

Một phát này, thiên địa giống như trở về Hỗn Độn, cường đại, không thể địch, vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ.

Đó là một loại cấp vị trên bất đồng!

Một thương ra, Hỗn Độn lực lượng cuốn tới, Tô Vũ một đao bổ ra, đao vỡ, trường thương như trước!

Bất quá, sau một khắc, Tam Nguyệt mọi người, nhao nhao ra tay!

Sáu đại cường giả đồng loạt ra tay, Cự Phủ búa Ảnh Sát ra, cũng là trong nháy mắt bị phá vỡ, Tam Nguyệt Cự Trúc, cũng là bị một thương điểm vỡ!

Thông Thiên hầu dịch chuyển trường thương lực lượng, Phì Cầu thôn phệ Hỗn Độn lực lượng, Thiên Mệnh chỉ một cái duỗi ra, lại để cho trường thương chếch đi, Phì Cầu một giày đập mạnh xuống, lúc này mới đem trường thương đánh tan!

Sáu người đều là trong lòng ngưng tụ!

Quá mạnh mẽ đi?

Nơi đây, Tô Vũ cùng Phì Cầu cũng không yếu, kết quả, sáu người liên thủ, lúc này mới rách nát rồi đối phương thương ảnh!

Mà Tô Vũ, hơi hơi nhíu mày: "Quy Tắc Chi Chủ. Quả nhiên so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn!"

"Chết!"

Trường thương xen lẫn càng sát khí mãnh liệt, Hướng Tô Vũ đánh tới, mà Tô Vũ, cũng là trong nháy mắt khí tức tăng vọt, vạn đạo nhét vào trong cơ thể, thân hình lớn mạnh, cầm trong tay đại đao, một đao chém ra!

Oanh!

Lúc này đây, Tô Vũ đao không có như vậy mà đơn giản rách nát rồi!

Đại chiến, cứ như vậy bạo phát.

Ngục Thanh kỳ thật không muốn chiến, giờ phút này, một bên cùng Tô Vũ bọn hắn giao thủ, một bên nhanh chóng truyền âm: "Đều lui! Rút lui! Không nên ác chiến."

Mọi người muốn rút lui!

Thế nhưng là, như thế nào rút lui?

Không có biện pháp rút lui!

Nhiều lắm!

Cường giả nhiều lắm, không chỉ là Thiên Tôn số lượng nhiều gấp đôi, mấu chốt là, đại lượng Thiên Vương hòa hợp nói, cùng một chỗ liên thủ đánh tới, lúc này thời điểm, tài năng thể nghiệm đến cái gì gọi là kiến nhiều cắn chết voi!

Hai cái song bào thai gào thét một hồi, cũng là bị Nhật Miện, Thánh hầu hai vị đỉnh cấp tồn tại vây công, bên cạnh, còn có minh, Phượng nhị vị Thiên Tôn toàn lực ra tay, bốn đại cường giả, tăng thêm hơn mười vị trí Thiên Vương, đánh chính là hai người trong nháy mắt có tan vỡ dấu hiệu!

Song bào thai đều là tuyệt vọng vô cùng!

Không nghĩ tới ngục Thanh Chí Tôn đi ra, còn là như thế cục diện!

Sau một khắc, hai người nghĩ tới điều gì, gào thét một tiếng, tâm ý tương thông, điên cuồng vô cùng, thiêu đốt hết thảy, nhanh chóng hướng về sau phương hướng Ngục Vương lãnh địa bay đi, Vạn Tộc cường giả nhanh chóng đuổi giết mà đi.

Tô Vũ muốn ngăn cản, kết quả nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, không có lại ngăn trở!

Ngục Vương Nhất Mạch, còn muốn Tiếp Dẫn cường giả!

Hắn nhìn ra!

Bất quá, chết thì chết đi, đi ra liền đi ra, loạn liền loạn, vốn là loạn, loạn hơn một chút rất tốt.

Vừa nghĩ tới, ầm ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, vang vọng thiên địa!

Song bào thai tại tiếp cận Ngục Vương lãnh địa trong nháy mắt, một tiếng ầm vang, cùng một chỗ tự bạo rồi, nổ phụ cận nhiều vị trí Thiên Vương hòa hợp đạo nhao nhao vẫn lạc, một cỗ cường đại khí lưu quét sạch thiên địa!

Đồng dạng, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, trong nháy mắt bộc phát, ngay sau đó, nhanh chóng thẩm thấu đã đến trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ngục Vương lãnh địa ở chỗ sâu trong, cái kia lúc trước tĩnh mịch xuống Địa Ngục Chi Môn, hơi hơi run rẩy bỗng nhúc nhích.

Phía sau cửa, một cái cổ xưa tồn tại, thanh âm tại phía sau cửa chấn động: "Ta muốn đi ra ngoài! Tô Vũ liền giết ta hai lần, bổn tọa phải giết hắn!"

"Bà long thú. Ngươi sẽ không sợ, bản thể cũng vẫn lạc?"

"Hừ!"

Bà Long Thú không để ý tới, lúc này đây, hắn muốn đi ra ngoài!

Ra đi giết Tô Vũ những thứ này hỗn đản!

Đương nhiên, giờ phút này lực lượng còn chưa đủ, nhưng mà, Địa Ngục Chi Môn khe hở lần nữa được mở ra một ít, chết lại một số người, hắn có thể đi ra!

Song bào thai tự bạo rồi!

Thoáng cái, hai vị Thiên Tôn vẫn lạc, bất quá, đuổi giết Vạn Tộc cường giả, cũng là tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Thiên Vương hòa hợp đạo đã chết một đống, hơn nữa minh, Phượng hai vị Thiên Tôn, giờ phút này cũng là bị tạc thương thế không nhẹ!

Cũng may Nhật Miện cùng Thánh hầu ra tay ngăn trở một cái, bằng không, giờ phút này, có lẽ thì có Thiên Tôn vẫn lạc!

Bên kia, Ma Tộc hai vị Thiên Tôn, giờ phút này bị Đạo Thiên Tôn, Nguyên Thánh hầu, Long Thiên Tôn, Thiên Cổ, Thần Hoàng phi mọi người vây giết, Ma Thiên Tôn thở dài một tiếng, mang theo một ít phiền muộn.

Chiến cuộc phát triển, vượt quá dự liệu của bọn hắn!

Tử Vân hầu thứ nhất là bị giết rồi, Nguyệt La cùng tháng rít gào phản bội, Nguyệt Hạo bị thuấn sát. Lần lượt ngoài ý muốn, dẫn đến đại lượng Thiên Tôn không duyên cớ vẫn lạc!

Nếu không phải là như thế, Ma Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch liên thủ, chưa hẳn chỉ sợ Tô Vũ bọn hắn!

Có thể giờ phút này. Không kịp nói cái gì đã hối hận.

Ma Thiên truyền âm: "Ma, ngươi đi đi, nhanh đi Nhân Sơn, mang theo mọi người rút lui khỏi."

"Ngươi."

"Ta chết, sống khá giả cùng chết! Cũng là vì Ma Tộc! Có lẽ, chúng ta không nên tin tưởng những thứ này còn không có trở về gia hỏa, kể cả Ma Hoàng! Hạ giới đến người cũng không tệ lắm, tìm được bọn hắn, hảo hảo bồi dưỡng. Chúng ta. Già thật rồi!"

Ma Thiên có chút đắng chát, truyền âm nói xong, sau một khắc, một cổ cuồng bạo khí tức, trong nháy mắt bộc phát!

Thiên Cổ mọi người, nhao nhao tránh lui.

Trong nháy mắt, một cỗ cường đại vô cùng khí tức bộc phát ra, oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn, vang vọng thiên địa!

Mà Ma Thiên Tôn thừa dịp trong chớp nhoáng này, trong nháy mắt xé rách hư không trốn chạy mà đi, có người muốn đuổi theo, nhưng là lập tức dừng lại, Ma Thiên tự bạo, thoáng cái đem Nguyên Thánh nổ trọng thương sắp chết!

Thiên Cổ thấy thế, lập tức quát: "Không nên rồi!"

Nguyên Thánh vừa mới rõ ràng giúp hắn chặn đại lượng tự bạo ảnh hưởng, nếu không, Nguyên Thánh hầu cũng không có dễ dàng như vậy bị bị thương thành như vậy!

Cơ hồ là trong chớp mắt, ba Đại Thiên Tôn vẫn lạc!

Ma Thiên Tôn trốn chạy!

Mà Nguyệt Chiến, giờ phút này gào thét một tiếng, một quyền đánh bay Hỗn Độn Long, bạo quát: "Sư tỷ, rút lui!"

Bên kia, ngục Thanh cũng là một thương đánh bay Tam Nguyệt, lại một thương quét Tô Vũ rút lui, nhanh chóng phá vòng vây, một phát bắt được Nguyệt Chiến, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, nhanh chóng Hướng Địa Ngục Chi Môn bay đi, lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Muốn giết chúng ta, liền tới!"

Địa Ngục Chi Môn, lần nữa run rẩy bắt đầu chuyển động!

Một cỗ khí tức cường đại, bắt đầu bốc lên.

Bà thanh âm, lan truyền mà đến: "Tô Vũ. Ngươi chờ ta đi ra!"

Hắn mau ra đây rồi!

Ma Thiên tự bạo, cũng đánh chết một ít Hợp Đạo, tăng thêm Ma Thiên quy tắc của mình lực lượng, cũng bị bên kia rút đi hơn phân nửa, ba Đại Thiên Tôn vẫn lạc, cộng thêm mấy vị Thiên Vương cùng nhiều vị trí Hợp Đạo, lại để cho cái này một vị, có lập tức đi ra dấu hiệu rồi!

Tô Vũ hơi hơi nhướng mày, lại nhìn Thiên Cổ bọn hắn, giờ phút này, tổn thất không nhỏ, Thiên Tôn ở bên trong, Nguyên Thánh, Minh Thiên Tôn, Phượng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Long Thiên Tôn, đều mang theo thương thế, Nguyệt Thiên Tôn đến bây giờ còn không có khôi phục thân thể.

Thiên Vương cũng đã chết một ít, Hợp Đạo chết rất nhiều.

Thiên Cổ không đều Tô Vũ mở miệng, khẽ quát một tiếng: "Rút lui, quay về Vạn Tộc núi, phong núi!"

Dứt lời, một đám người nhanh chóng rút lui khỏi!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, "Thiên Cổ."

Thiên Cổ cũng không quay đầu lại: "Vạn Tộc từ hôm nay, phong núi! Khắp nơi muốn chiến, tùy thời phụng bồi!"

"Kể từ hôm nay, Vạn Tộc không chủ động khai chiến, muốn chiến. Để mạng lại đổi!"

Nháy mắt, trên trăm cường giả, nhao nhao rời đi.

Giờ phút này Thiên Cổ, khí tức cường đại, không hề cùng Tô Vũ hiệp thương cái gì.

Suy yếu Ngục Vương Nhất Mạch thực lực, bức bách ngục Thanh bọn hắn trở về Địa Ngục Chi Môn trước cửa, hắn không hề tham chiến rồi, hắn phải đi về, chế tạo Nhân Sơn hệ thống, cố thủ Nhân Sơn!

Đám người kia tộc, đều quá gian trá rồi.

Tô Vũ hỗn đản này, cũng không có đáp ứng bỏ niêm phong, hắn sẽ không lại cùng Tô Vũ hợp tác.

Thừa dịp lần này Thiên Tôn còn không có vẫn lạc, nhanh chóng dưỡng thương, cả dừng một cái, liên hợp khắp nơi, đây mới là Vạn Tộc kế tiếp đường ra!

Tô Vũ nhịn không được mắng một câu!

Đại gia đấy!

Chạy nhanh như vậy làm gì vậy?

Có hi vọng liên thủ làm chết ngục Thanh bọn hắn đến!

Thật là đáng tiếc!

Mà cách đó không xa, Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ liếc nhau, nhanh chóng trốn chạy, Hướng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bay đi, chạy!

Cẩn thận Tô Vũ bên này trở mặt!

Mà Tô Vũ, biến sắc lại biến, lại chạy.

"Rút lui!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, sẽ không rút lui, ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến giết cái hồi mã thương, nên hắn Tô Vũ xui xẻo.

Vạn Tộc cùng Hỗn Độn Cổ Thú, đều rất gian trá a.

Đều chạy, ta hắn sao còn thế nào mượn đao giết người?

Tô Vũ thở dài một tiếng, cái này người, dài đầu óc làm gì vậy?

Cho ta làm công cụ không tốt sao?

ta đây liền vui vẻ, ta có lẽ không gặp đối phó các ngươi đâu!

Thiệt là!

