Chương 152: Trăm Cường Nổi Phong Vân

"Dương học trưởng."

Tô Vũ lên đài, chắp tay hành lễ, nói khẽ: "Ngươi trách ta nhục ngươi sư trưởng, muốn giáo huấn ta, Tô Vũ không lời nào để nói. Có thể lên lôi đài, tất có thắng bại, chỉ hy vọng. Vô luận thắng bại, học trưởng không muốn vì vậy mà dây dưa!"

Tô Vũ chân thành nói: "Con đường tu luyện, có thể ít một rắc rối chính là ít một rắc rối, Tô Vũ có lời trước đây! Liền sợ kẻ bại dây dưa không ngớt, cuối cùng dẫn xuất phiền toái lớn, lẫn nhau cũng khó khăn có thể!"

Dương Sa nhíu mày, quát lạnh nói: "Dây dưa không ngớt? Tài nghệ không bằng người, nếu là thật thua, đó là ta không có năng lực! Ta Dương Sa sao lại cùng ngươi dây dưa!"

Nói xong, cảm giác có chút không đúng.

Lời này có ý tứ gì?

Ý của ngươi là, ta sẽ thua?

Thua sẽ dây dưa không ngớt?

Bất quá nghĩ đến Tô Vũ có Vạn Thạch tinh huyết, hắn cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, là phải cẩn thận hắn thôn phệ tinh huyết, bùng nổ Vạn Thạch chiến lực.

Tô Vũ cười cười, xem hướng phía dưới mọi người, "Ta Tô Vũ xuất thân Nam Nguyên, kém kiến thức, cũng nguyện ý cùng mọi người luận bàn một phiên, mở mang tầm mắt! Thế nhưng, không lý do so đấu cũng không cần phải, cũng không cần thua về sau cùng bao lớn thù giống như, luận võ tất có thắng bại, hôm nay ta mới bước lên trăm cường lôi đài, về sau chỉ sợ sẽ còn lại đến, hi vọng chư vị có thể thông cảm một ít!"

Đơn giản tới nói, đài bên trên phân thắng bại, dưới đài ai về nhà nấy, đừng hắn sao ở không đi gây sự làm, dưới đài tìm phiền toái.

Không ít người trở mặt.

Ý gì?

Xem thường chúng ta?

Tuy nói không phải thật ngông cuồng, có thể nghe so Trịnh Vân Huy lời còn muốn làm giận!

Ngươi liền chắc chắn chúng ta muốn thua, thua sẽ còn thua không nổi?

"Thú vị!"

Vạn Minh Trạch khẽ cười một tiếng, lắc đầu.

Tô Vũ cái tên này, cho người cảm giác đàng hoàng chất phác, có thể lời nói này, thật vô cùng cuồng.

Người thông minh đều nghe được ý hắn, rõ ràng không có cân nhắc hắn sẽ bại.

Tự tin như vậy sao?

Hồ Thu Sinh cũng cười nói: "Có vài người cuồng tại bề ngoài, có vài người. Đó là buồn bực cuồng!"

Vạn Minh Trạch bật cười.

Lời nói này.

Bên kia, Trịnh Vân Huy quay đầu nhìn xem hai người bọn họ, cười nhạo một tiếng, "Hai ngươi là nín nhịn, một bộ chỉ bảo giang sơn dáng vẻ, Vạn Minh Trạch, có cơ hội, lão tử thật đúng là muốn cùng ngươi làm một cuộc!"

Hồ Thu Sinh trêu ghẹo nói: "Chọn ngày không bằng đụng ngày? Nói đến, chúng ta lần này vẫn tính ôn hoà, còn giống như thật không có gì loạn đấu."

Trịnh Vân Huy ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Vạn Minh Trạch, Vạn Minh Trạch lại là lắc đầu nói: "Được rồi, Vân Huy mới tỷ thí một trận, về sau có cơ hội rồi nói sau."

Trịnh Vân Huy xem thường!

Lại giả bộ ô quy!

Mấy người bọn hắn nói xong, không nói lời gì nữa, dồn dập nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ.

Lần trước Tô Vũ nuốt tinh huyết, nhất kích đánh bại Trần Khải, lần này như thế nào?

Ngược lại Trịnh Vân Huy biết, Dương Sa tuyệt đối không phải Tô Vũ đối thủ, nếu là không có cái kia 100 điểm công huân, Tô Vũ đều chưa hẳn sẽ để ý tới hắn.

Trọng tài vào chỗ.

Không quên nhắc nhở: "Hai vị đợi chút nữa người nào thua, nhớ kỹ nộp lên trên 10 điểm công huân, chúng ta làm trọng tài, liền hi vọng điểm này chia hoa hồng, đừng đánh qua liền chạy, thất bại nhớ kỹ muốn đi giao tiền!"

Bầu không khí trong nháy mắt liền biến.

Tô Vũ ánh mắt có chút cổ quái, này trọng tài làm. Chết muốn tiền!

Dương Sa cũng là im lặng, lười nhác mở miệng.

Trọng tài cũng không thèm để ý, cười nói: "Quy củ hai vị đều biết, cái kia nói nhảm liền không nói, bắt đầu!"

Vừa mới nói xong, Dương Sa nhìn chằm chằm vào Tô Vũ miệng, một mặt cảnh giác, không nhúc nhích, làm xong tùy thời né tránh chuẩn bị.

Hắn nhưng là biết tình huống!

Tô Vũ thôn phệ thiên phú tinh huyết , có thể bùng nổ Vạn Thạch chiến lực.

Tô Vũ cười cười, chắp hai tay sau lưng, dưới chân khẽ động, thân ảnh lấp lánh.

Dương Sa ánh mắt biến đổi!

Bỗng nhiên, thấy hoa mắt.

Huyễn cảnh!

Ý chí lực trong nháy mắt bùng nổ, giờ phút này, sát khí lại là xông vào trong đầu, trong đầu, sát khí rung chuyển ý chí lực, ý chí hải đều đang rung chuyển.

Dương Sa quát lên một tiếng lớn, văn binh xuất hiện!

Ông!

Một tiếng vang trầm, trước mặt huyễn cảnh bầu trời tan biến, Dương Sa âm thầm nhẹ nhàng thở ra, văn binh tới tay, an tâm rất nhiều.

Vào thời khắc này, lại là nghe được dưới đài một tràng thốt lên!

Bên tai, giống như truyền đến tiếng hít thở.

"Học trưởng, đa tạ!"

Tiếng nói vừa ra, Tô Vũ văn binh hiện ra, hóa thành trường đao, Tô Vũ tiện tay một đao vỗ trúng Dương Sa phía sau lưng!

Một cỗ cự lực truyền đến!

Bịch một tiếng!

Dương Sa choáng váng bên trong, cảm giác mình muốn thổ huyết, một ngụm máu tươi bắn ra, lại mở mắt, có chút hốt hoảng.

Hắn. Xuất hiện ở một vị trước mặt bạn học.

Dưới đài học viên này, cũng là một mặt mộng, vội vàng tránh khỏi hắn.

Dương Sa quay đầu, đài bên trên, Tô Vũ mây trôi nước chảy, văn binh đã tan biến.

Phóng khoáng ngông ngênh!

Cực kỳ giống lần thứ nhất xuất hiện tại Nam Nguyên Bạch Phong, như vậy hời hợt, tuỳ tiện đánh giết một vị Đằng Không tứ trọng cảnh.

Ngày đó, Bạch Phong cũng là dễ dàng như vậy tự nhiên, tiêu sái vô cùng.

Hôm nay, Tô Vũ cũng thế.

"Mạnh!"

Giờ khắc này, không ít người biến sắc.

Rất mạnh!

Quá dễ dàng!

Dương Sa mặc dù không bằng Bách Cường bảng học viên, có thể Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính tiếp cận đỉnh phong, nói thế nào cũng sẽ không như thế dễ dàng bị người hạ gục.

Có thể hiện tại, sự thật ở đây.

Tô Vũ quá dễ dàng, thần văn bùng nổ, văn binh tùy tiện vỗ một cái, liền y phục cũng không có xuất hiện nếp uốn, Dương Sa liền bị đánh bại!

"Đa tạ!"

Đài bên trên, Tô Vũ chắp tay, áo trắng bồng bềnh, tiêu sái không được.

Giờ khắc này, một ít nữ sinh ánh mắt đều sáng lên!

Trong đám người, trước đó đưa Tô Vũ vào trường học Chu Tuệ, kích động nói: "Nhìn thấy không? Ta mang tới tân sinh! Thật là lợi hại, thật suất khí! Cái tên này, vừa tới thời điểm không có đẹp trai như vậy a!"

Dương Sa a, ở trong mắt nàng đã coi như là cao không thể chạm tồn tại.

Kết quả, Tô Vũ dễ dàng đến cực hạn, giống như đều không phát lực, liền đem Dương Sa cho đánh xuống lôi đài!

"Lợi hại như vậy sao?"

Giờ khắc này, Ngô Lam cũng là một mặt uể oải.

"Dương Sa quá rác rưởi!"

Lầu bầu một câu, thật rác rưởi, phế vật, tầm thường, bại cũng quá nhanh.

Một bên, Lâm Thanh biến đổi sắc mặt một thoáng, trịnh trọng rất nhiều.

Người mới đều lợi hại như vậy sao?

Trước đó cảm thấy còn, dù sao Ngô Lam yếu như vậy. Khụ khụ, không trách nàng nghĩ như vậy, Ngô Lam rất ngông cuồng, hỏi nàng lời, nàng cho đáp án quá dễ dàng để cho người ta ngộ phán.

Tô Vũ cùng nàng không sai biệt lắm, Trịnh Vân Huy những người này đều bình thường, những người khác là rác rưởi!

Cho Lâm Thanh một loại ấn tượng, lần này tân sinh. Thật cũng là như thế!

Kết quả , bình thường Trịnh Vân Huy, đánh bại Vương Bằng, một đao sự tình.

Cùng Ngô Lam không sai biệt lắm Tô Vũ, đánh bại Dương Sa, chuyện một cái chớp mắt.

Cái này là Ngô Lam nói đồng dạng?

Lâm Thanh dư quang nhìn về phía Ngô Lam, không nhịn được nghĩ chửi bậy!

Làm hại ta!

Trong miệng ngươi rác rưởi Dương Sa, cũng là đã từng cùng ta khiêu chiến qua người, không sai, Dương Sa khiêu chiến Bách Cường bảng học viên chính là nàng, mặc dù nàng thắng, có thể nàng cũng không dễ chịu, hai người chiến đấu năm sáu phút tài trí thắng bại!

"Lam Lam. Thực sự là. Không lời nào để nói!"

Lâm Thanh đắng chát, ta lại tin ngươi, ta chính là đồ đần!

Giờ khắc này, Hoàng Khải Phong mọi người cũng đổi sắc mặt.

Vạn Minh Trạch mấy người đều là một mặt kinh ngạc, không phải không nghĩ đến Tô Vũ sẽ thắng, chẳng qua là không nghĩ tới hắn thắng nhẹ nhàng như vậy, liền Tô Vũ là thực lực gì đều không nhìn ra.

Dương Sa thật có chút phế!

Biết rõ Tô Vũ có huyễn cảnh thần văn, kết quả vẫn là dễ dàng bị hắn hạn chế lại.

Bất quá vẫn là Trịnh Vân Huy nói lời công đạo, "Tô Vũ ý chí lực giống như mạnh lên, cái kia miếng thần văn là nhị giai thần văn, Dương Sa ý chí lực. Cũng là như vậy đi, thần văn không mạnh, gặp được Tô Vũ, có thể phá vỡ huyễn cảnh thế là tốt rồi!"

Không có cách nào cản!

Huyễn cảnh thứ này, trừ phi ngươi ý chí lực mạnh hơn Tô Vũ rất nhiều, Tô Vũ còn không vận dụng thần văn, ngươi liền cho hắn phá!

Bằng không, vậy thì phải thượng sáo.

"Liền là đáng tiếc, quá yếu, liền Vạn Thạch tinh huyết đều không bức đi ra!"

Trịnh Vân Huy lắc đầu, bĩu môi, quá yếu đối thủ, Tô Vũ đều không phát huy ra, hiện tại xem ra, trận này xem như trắng đánh, tối thiểu đối bọn hắn những người đứng xem này mà nói, một điểm không hữu hảo.

Nhìn lại một chút Tô Vũ áo trắng bồng bềnh, tiêu sái không được, một đám nữ sinh đều nhanh ánh mắt tỏa ánh sáng, Trịnh Vân Huy có chút ghen ghét!

Lão tử đánh thắng bài danh 91 đó a!

Tô Vũ bất quá thắng một cái Bách Cường bảng đều không vào gia hỏa, vừa mới đều đang mắng ta, làm sao không mắng Tô Vũ?

"Mặt trắng nhỏ!"

"Văn nhã bại hoại!"

Trịnh Vân Huy mắng một câu!

Một bên, Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, Trịnh Hoành thật nhiều người dồn dập nhìn về phía hắn, Trịnh Vân Huy tức giận nói: "Nhìn cái gì? Không là tiểu bạch kiểm sao? Các ngươi nhìn một chút, chắp hai tay sau lưng, quần áo đều bay lên, đây không phải văn nhã bại hoại là cái gì?"

Vạn Minh Trạch vô ý thức đè ép ép chính mình có chút bay lên quần áo.

Hồ Thu Sinh đem mang hai tay buông xuống, có chút không quá tự tại.

Trịnh Hoành suy nghĩ một chút, quay đầu rời đi, cách cái tên này xa một chút.

Hắn sao, lời này của ngươi, nắm học phủ ba thành học viên nghiên cứu viên đều cho mắng, ngươi biết không?

Ngươi mới thật sự là văn nhã bại hoại!

Tô Vũ, trong mắt bọn hắn, thoạt nhìn mới là đồng loại, Trịnh Vân Huy. Đó là chân chính mãng phu, man tử, bại hoại, có nhục văn nhã!

Nhìn một chút, Tô Vũ giao thủ trước đó, chắp tay hành lễ.

Sau khi giao thủ, nói một tiếng "Đa tạ", sương một cái xin lỗi sắc. Đây mới thật sự là người có văn hóa, Văn Minh sư liền nên dạng này!

Mặc kệ phía dưới mọi người nghĩ như thế nào, Tô Vũ nhìn về phía trọng tài, sắc mặt nhu hòa, tốt như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra.

Trọng tài nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút còn có chút đờ đẫn Dương Sa, cất cao giọng nói: "Tô Vũ thắng! Bách Cường bảng không đủ trăm người, Tô Vũ tạm nhóm Bách Cường bảng 99 vị, không nhận người mới ba ngày cự chiến bảo hộ, thắng được ba trận chiến về sau, hoặc là hạ gục Bách Cường bảng học viên về sau, phương có thể hưởng ba ngày cự chiến chính sách!"

"Tô Vũ, có ý kiến gì không?"

Tô Vũ còn chưa mở miệng, trọng tài lầu bầu nói: "Có cũng kìm nén, vô dụng!"

Tô Vũ có chút tâm tính không ổn định, nhìn về phía vị này người đã trung niên trọng tài, thời mãn kinh tới?

Đại gia, ngươi muốn tức chết người sao?

Trọng tài mới mặc kệ hắn, nhìn về phía dưới đài mọi người hô: "Còn tiếp tục sao? Không tiếp tục, nhanh tản, Dương Sa, nhớ kỹ đi giao tiền, đừng quên!"

Dương Sa tâm tính triệt để không xong!

Lúc này mới chính thức hoàn hồn, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt phức tạp dọa người.

Cứ như vậy bại?

Bại thảm như vậy đạm!

Thậm chí liền Trần Khải cũng không bằng, Tô Vũ bại Trần Khải, tốt xấu còn dùng Vạn Thạch tinh huyết, toàn lực ứng phó, hôm nay chính hắn đều cảm nhận được, Tô Vũ đánh hắn. Đánh tiểu hài tử giống như.

"Sư huynh!"

Ngay tại Dương Sa thất lạc vô cùng thời điểm, Lâm Diệu đi tới bên người, nói khẽ: "Sư huynh, thua thì thua, chúng ta thua được! Tô. Tô Vũ hắn, thật rất mạnh, nhất thời được mất, không tính là gì, chúng ta không sớm thì muộn sẽ đuổi theo tới!"

Dương Sa thất lạc, không biết nên nói cái gì.

Lâm Diệu trấn an nói: "Sư huynh, không có quan hệ, ta trước đó liền không có giao thủ đều bại, so ngươi còn thảm nhiều lắm, sau này ta đã nghĩ thông suốt, thời đại này. Luôn có người mạnh hơn chúng ta, cần phải đi truy đuổi!"

Dương Sa trừng mắt liếc hắn một cái, hắn sao, ngươi này an ủi còn không bằng không an ủi!

Nói tâm lý đều lạnh lùng!

Cái gì gọi là thời đại này luôn có người mạnh hơn chúng ta?

Chúng ta vì cái gì không thể trở thành mạnh nhất?

Được a, bị người sư đệ này nháo trò đằng, tâm tình của hắn cũng là tốt hơn nhiều, cũng đúng, Lâm Diệu thảm hại hơn, đều không cùng Tô Vũ giao thủ, liền bại, ngày đó Tô Vũ đang tức giận, còn làm nhục hắn một phiên, sư đệ liền này đều có thể tiếp nhận, hôm nay Tô Vũ tốt xấu không biết xấu hổ nhục chính mình.

"Ta thua rồi!"

Dương Sa mở miệng, nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ, thở dài: "100 điểm công huân quay đầu ta cho ngươi! Tô Vũ, ta là bại, thế nhưng ngươi nhục nhã lão sư ta."

Ngoan thoại có chút không thả ra được!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ta cũng không nhục nhã bất luận người nào ý tứ, nếu là ngươi cảm thấy ta làm nhục Lưu lão sư, ta đây hướng Lưu lão sư nói xin lỗi. Thế nhưng. Lưu lão sư thân là Đằng Không, khó xử học viên, người sang tự trọng, muốn cho người tôn trọng hắn, đầu tiên hắn phải tôn trọng chính mình! Liền chính hắn đều nắm chính mình đặt ở học viên ngang nhau địa vị, ta đây chi ngôn, không tính là nhục nhã a?"

Dương Sa vẻ mặt đỏ lên, trong đám người, có nữ sinh bỗng nhiên hô: "Nói rất hay!"

"Đúng rồi!"

"Trợ giáo khó xử học viên, còn không cho học viên nói vài lời rồi?"

"Tô Vũ niên đệ liền là quá giảng quy củ, quá giảng đạo lý, có cái gì tốt nói xin lỗi!"

"Tô Vũ niên đệ thật lễ phép!"

"Người cũng suất!"

Một đám học viên, ngươi một lời ta một câu, đi rồi đi rồi nói.

Bầu không khí rất nhiệt liệt!

Thực lực mạnh, có thiên phú, người lại tuổi trẻ, lớn lên cũng suất, còn có lễ phép, còn giảng đạo lý.

Thật là đáng yêu!

Lúc này, còn kém hỏi một câu, có hứng thú hay không đàm người bạn gái!

Phía sau.

Hoàng Khải Phong nhíu nhíu mày, có chút không thoải mái.

Hắn có khả năng tiếp nhận Tô Vũ thắng, có thể Tô Vũ. Này tình huống như thế nào?

Dương Sa người thất bại này, không nên là đồng tình kẻ yếu sao?

Vì sao đến Dương Sa này, đều nhanh người người kêu đánh rồi?

Dương Sa cũng không nói gì a?

"Vào Bách Cường bảng!"

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, Hoàng Khải Phong ánh mắt biến ảo chập chờn, cũng là thật có mấy phần thiên phú a.

Lúc này mới hai tháng mà thôi, lại cho hắn một quãng thời gian, chẳng phải là muốn lật trời rồi?

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Khải Phong đi về phía trước, bên người vài vị học viên vội vàng bắt kịp, phía trước, một ít học viên cảm nhận được phía sau phong duệ chi khí, dồn dập tránh đi!

Tới cường giả!

Nhìn lại, Hoàng Khải Phong!

Không ít người ánh mắt dị dạng dâng lên , làm trọng thương Ngô gia Hoàng Khải Phong.

Hắn thế mà đến rồi!

Bên cạnh trăm cường thủy tinh trên tấm bia, ghi lại Hoàng Khải Phong tên.

Hoàng Khải Phong, bài danh 71 vị!

So với trước còn cao vài vị!

Tô Vũ cũng nhìn thấy phía dưới đám người phun trào, tránh ra một cái thông đạo, sau một khắc, hắn thấy được Hoàng Khải Phong, nhận ra đối phương.

Hắn nhìn qua người này tư liệu.

Tô Vũ nhìn xuống hắn, Hoàng Khải Phong không quen dạng này trên cao nhìn xuống ánh mắt, đạp đi lên, nhảy lên , lên lôi đài.

Nhìn thẳng Tô Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi là Tô Vũ?"

Tô Vũ yên lặng.

"Ngô gia sư đệ? Bạch Phong học sinh?"

Hoàng Khải Phong thản nhiên nói: "Ngươi sư tỷ, quá yếu! Không chỉ yếu, còn không có kẻ yếu giác ngộ! Ta để cho nàng nhận thua, nàng nhất định phải liều chết, bây giờ đều trọng thương chưa lành, này loại không có tự biết rõ người, giống như ngươi nói, người sang tự trọng! Nàng. Có thể là không có chút nào giác ngộ như vậy!"

"Hoàng Khải Phong?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, trên mặt đã không còn nụ cười, "Ngươi lên đài, là vì khiêu chiến ta?"

"Khiêu chiến?"

Hoàng Khải Phong bật cười, "Ngươi may mắn mới vừa vào Bách Cường bảng, mà ta, bài danh 71 vị, ngươi có tư cách gì để cho ta khiêu chiến? Ngươi đâm liền chiến tư cách của ta đều không! Dĩ nhiên, vào trăm cường, ngươi miễn cưỡng có tư cách để cho ta mắt nhìn thẳng ngươi!"

Nói xong, Hoàng Khải Phong cười nói: "Trăm cường khiêu chiến coi như xong, có hứng thú hay không tự mình luận bàn một phiên? Ta cho ngươi cơ hội này!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười.

"Hoàng Khải Phong, ngươi thương sư tỷ của ta, không phải vô tình a?"

"A!"

"Ta người này, rất ít nổi giận, nhưng đối với ngươi. Ta cảm thấy không cần thiết khách khí với ngươi cái gì!"

Tô Vũ nụ cười tan biến, bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi hà tất giả vờ giả vịt, sớm liền tiến vào Vạn Thạch cảnh a? Không phải muốn khiêu chiến sư tỷ của ta, không phải là vì nhằm vào chúng ta nhất hệ sao?"

"Dám làm, vậy liền dám đảm đương!"

"Bây giờ tại trước mặt mọi người, lén lén lút lút, mất đại khí, ngược lại để cho ta xem thường ngươi! Nhập học năm năm, cũng cứ như vậy, thực lực không đủ, cái kia còn tốt, khả năng có thiên phú, tài nguyên hạn chế."

"Rõ ràng có thực lực tiến vào năm mươi vị trí đầu, nhất định phải ẩn giấu, không phải muốn đùa bỡn này chút thủ đoạn nhỏ. Làm người buồn nôn!"

Tô Vũ miệt cười một tiếng!

Hoàng Khải Phong ánh mắt băng hàn, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, ngươi không muốn tự mình cùng ta luận bàn?"

"Luận bàn?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cùng ngươi loại tiểu nhân này luận bàn, ta sợ dơ tay của ta!"

Quay đầu nhìn về phía trọng tài, "Lão sư, ta có biện pháp nào, đánh tàn phế hắn không cần phụ trách sao?"

Lời này vừa nói ra, dưới đài mọi người nhất thời kinh hô một tiếng!

"Tô Vũ niên đệ, đừng hành động theo cảm tính."

Một ít nữ sinh đã không đành lòng!

Sao có thể bị kích thích đâu!

Hoàng Khải Phong liền là cái tiểu nhân hèn hạ!

Ngô gia bị hắn trọng thương, lúc ấy không ít người thấy được, hắn đối Ngô gia ra tay độc ác, không ít nữ nhân đều cực kỳ chán ghét hắn.

Hiện tại hắn lại lên đài khiêu khích Tô Vũ, rõ ràng không có lòng tốt!

Tô Vũ cười, hướng phía dưới chắp tay, "Cảm tạ chư vị nhắc nhở! Có thể sư tỷ của ta bị trọng thương mối thù, như nghẹn ở cổ họng! Nếu là như thường luận bàn, bại liền bại, chúng ta thua được! Hết lần này tới lần khác có người dùng những cái kia thấp hèn thủ đoạn. Thật ác tâm! Loại người này, ta không coi hắn là người!"

"Nói hay lắm!"

Hoàng Khải Phong ánh mắt lạnh lùng, xem hướng phía dưới.

Trao quyền cho cấp dưới, Ngô Lam nghểnh đầu, kiêu ngạo nói: "Nhìn cái gì vậy! Ta kêu! Tiểu nhân vô sỉ! Ghét nhất các ngươi loại người này! Có bản lĩnh hướng cường giả khởi xướng khiêu chiến, khi dễ kẻ yếu, liền là rác rưởi!"

Ngô Lam mới không sợ hắn!

Nàng liền là loại tính cách này, xem thường kẻ yếu, lại muốn hạ gục cường giả, mặc dù dưới tình huống bình thường, đều bị đánh mặt, có thể nàng chính là muốn khi dễ cường giả mới vui vẻ!

Hoàng Khải Phong ánh mắt băng hàn!

Ngô Lam!

Ngô gia người!

Giờ phút này, hắn không tiện mở miệng nói cái gì.

Một bên trọng tài, cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cười ha hả nói: "Đánh tàn phế hắn không cần phụ trách? Đơn giản a! Tiến vào trước tám mười, khiêu chiến hắn, ký sinh tử ước, người nào đánh tàn phế người nào đều không cần phụ trách! Dĩ nhiên, sinh tử ước có chút phiền phức, đến song Phương lão sư ký tên, tránh cho các ngươi đám tiểu tử này làm loạn!"

Dứt lời, này trọng tài vừa cười nói: "Còn có một loại biện pháp, hai bên chính mình đã hẹn đều không nhận thua, trừ phi muốn ném mạng, ta mới sẽ ra tay, bằng không ta không ra tay ngăn cản!"

Nói xong, ngoạn vị đạo: "Hai ngươi nếu như thế cừu hận đối phương, cái kia cứ làm như vậy chính là! Sẽ không bỏ mệnh, so sinh tử ước muốn đơn giản điểm."

Cái tên này, rõ ràng cũng là không chê chuyện lớn chủ.

Giờ khắc này, nơi xa, lại có mấy người đạp không tới.

Nghe được người này nói, quát: "Triệu Minh! Nói hươu nói vượn cái gì, ai bảo ngươi giật dây học viên sinh tử chiến?"

Được xưng là Triệu Minh trọng tài, không hề để tâm, cười nói: "Lời nói này, ta giật dây sao? Hai người bọn họ muốn đấu, đây không phải học phủ cho phép sao? Ta chẳng lẽ còn muốn ngăn lấy? Ta chính là tới kiếm cái thu nhập thêm, nói mấy câu đều không được?"

Người tới không để ý tới hắn.

Rơi xuống đất, nhìn về phía Tô Vũ, rất trẻ trung, thoạt nhìn cũng chỉ 30 tuổi khoảng chừng.

Là người nam tử, mặt như đao gọt, có chút lạnh lùng.

Nhìn về phía Tô Vũ, quát: "Thật tốt đánh ngươi bảng, đánh nhau vì thể diện có ý nghĩa sao?"

Nói xong, trừng mắt Hoàng Khải Phong, quát lạnh nói: "Bài danh cao người, không phải chủ động khiêu chiến bài danh thấp người, quy củ không hiểu sao?"

Hoàng Khải Phong nhíu mày, thản nhiên nói: "Đều là trăm cường học viên, chỉ cần Tô Vũ không có ý kiến, cái này cũng không trái với quy định a? Huống chi, ta chỉ nói là bí mật luận bàn, cũng không phải trăm cường tranh danh!"

Thanh niên nghiên cứu viên quét mắt nhìn hắn một cái, không lại để ý, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Bách Cường bảng khiêu chiến tiếp tục, không quan hệ sự tình không muốn liên lụy đi vào!"

Tô Vũ cứ việc không biết đối phương, bất quá cũng cảm nhận được một chút thiện ý.

Nhưng hắn đã sớm muốn đối phó Hoàng Khải Phong, một mực nghẹn cho tới hôm nay, võ kỹ luyện thành mới lên đài, không phải là vì hôm nay sao?

Tô Vũ hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Tạ ơn lão sư! Bất quá. Ta người này, ân oán quá rõ ràng! Đơn thần văn nhất hệ, nhiều lần khi nhục chúng ta, tự mình luận bàn, không cần thiết, ta không cùng này loại không phải người luận bàn! Ta muốn khiêu chiến hắn! Nếu hiện tại không được, ta đây khiêu chiến bài danh 81 sau này học viên, thắng, tự nhiên có khả năng khiêu chiến hắn, đúng không?"

Dứt lời, Tô Vũ trầm giọng nói: "Lưu Hạ học trưởng có ở đây không? Khai giảng ngày ấy, học trưởng nói tại Bách Cường bảng thượng đẳng ta, hôm nay, ta Tô Vũ tới, khiêu chiến học trưởng, học trưởng dám tiếp sao?"

"Lưu Hạ!"

Cái này, không ít người lần nữa kinh hô.

Tô Vũ cái tên này, có phải hay không khó thở công tâm rồi?

Hiện tại khiêu chiến Lưu Hạ, sau đó lại đi khiêu chiến Hoàng Khải Phong?

Lưu Hạ, Bách Cường bảng bài danh 84 vị, khai giảng thời điểm vẫn là 87 vị, bây giờ tăng lên mấy tên, không biết có phải hay không người phía trước đi xuống, còn là chính hắn khiêu chiến đi lên.

Hoàng Khải Phong cười!

Cười có chút nghiền ngẫm, nhìn về phía Tô Vũ, ngoạn vị đạo: "Có ý tứ! Hết sức tự tin a! Tô Vũ, ngươi. Hết sức có ý tứ, ta để mắt tới ngươi, ta chờ ngươi thắng Lưu Hạ lại tới tìm ta, nếu là thua. Vậy ngươi phế vật như vậy, thật đúng là không có tư cách cùng ta giao thủ!"

Tô Vũ bình thản nói: "Phế vật? Sơn Hải cảnh học sinh, nhập học năm năm, ai là phế vật, người nào trong lòng không biết sao? Giữa sân nhiều như vậy học trưởng sư tỷ, nếu là bọn họ có Sơn Hải cảnh lão sư, sẽ so ra kém ngươi? Hài hước! Tốn hao vô số tài nguyên, có Sơn Hải chỉ đạo, nhập học năm năm. Ha ha, ta nếu là ngươi. Chính mình phế đi chính mình, mất mặt đều ghét bỏ liên luỵ người khác!"

Nói xong, Tô Vũ tùy tiện nhất chỉ Dương Sa, cười nói: "Dương học trưởng chẳng qua là Đằng Không đệ tử, chưa đi đến vào Bách Cường bảng đều cảm thấy sỉ nhục! Ngươi. Sơn Hải cảnh quan môn đệ tử, nhập học năm năm, chỉ vào người của ta nói phế vật? Lão sư ta Đằng Không, ta nhập học hai tháng, ta đến từ Nam Nguyên, Hoàng Khải Phong, ngươi chẳng những là súc sinh, vẫn là thằng ngu, thêm chút đầu óc tốt không tốt?"

Hoàng Khải Phong giờ khắc này khí thế bùng nổ, thuộc về Vạn Thạch cảnh khí thế tốc thẳng vào mặt!

Ánh mắt lạnh lùng dọa người!

Đây coi như là đâm chọt nỗi đau của hắn!

Tô Vũ cười khẽ, như là Thanh Phong quất vào mặt, bình tĩnh tự nhiên, "Đọc sách dưỡng tính, lời đều sẽ không nói, cũng không động não, ngươi. Xứng làm Văn Minh sư? Ta xấu hổ ngươi làm bạn, không duyên cớ ác tâm Văn Minh sư xưng hô!"

"Nếu không phải làm sư tỷ của ta lấy lại công đạo, ngươi chó này sủa thanh âm, ta đều khinh thường tại đi nghe, người sao lại cùng chó điên so đo!"

"Nói rất hay!"

Phía dưới, lần nữa có người lớn tiếng gọi tốt.

Có vài người không dám gọi, lại cũng cảm thấy hết sức thoải mái!

Ngươi có Sơn Hải cảnh lão sư mà thôi, đổi thành ta có Sơn Hải cảnh lão sư, nhập học năm năm, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều!

Người đều là loại tính cách này, loại ý nghĩ này.

Ta có lão sư như vậy, dạng này tài nguyên, ta khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn.

Hoàng Khải Phong vốn là bá đạo chủ, bây giờ bị Tô Vũ kiểu nói này, càng là có chút thất thố đến tức đến nổ phổi, so sánh một chút Tô Vũ bình tĩnh tự nhiên, xem xét, không cách nào so sánh được, đơn giản liền là chó điên!

Loại người này , dựa theo Tô Vũ lời giải thích, hoàn toàn chính xác không xứng làm Văn Minh sư!

Cho bọn hắn Hoàng Khải Phong đồng dạng đãi ngộ, đã sớm tiến vào Bách Cường bảng mười vị trí đầu, thậm chí đằng không!

Hoàng Khải Phong lần nữa đối xử lạnh nhạt nhìn về phía dưới đài, vừa mới là Ngô Lam, hiện tại là ai?

Dưới đài, Cổ Danh Chấn lớn tiếng gọi tốt, gặp hắn xem ra, một mặt tùy ý nói: "Nhìn cái gì vậy? Lão tử cũng không phải Bách Cường bảng học viên, làm gì, đánh ta a? Chờ lấy , chờ ta lên Bách Cường bảng, ngươi nếu là vẫn còn, ta đập chết ngươi, lại trừng ta thử một chút!"

Hoàng Khải Phong có chút muốn nổ tung cảm giác!

Nhìn chằm chằm Cổ Danh Chấn nhìn một hồi, rất lâu, trực tiếp xuống đài, đi đến trước mặt hắn, trầm giọng nói: "Vậy liền chờ xem!"

Nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, "Nói dễ nghe đi nữa, vậy cũng bất quá là công phu miệng! Ta hôm nay sẽ chờ ở đây ngươi thắng Lưu Hạ, lại tới tìm ta!"

Giờ phút này Lưu Hạ cũng không tại hiện trường, bất quá đã có người đi thông tri.

Tô Vũ cũng không vội, cười cười không để ý tới hắn.

Cũng đi xuống lôi đài, cười nói: "Vậy bọn ta Lưu Hạ học trưởng đến, đến mức Hoàng Khải Phong. Còn phiền toái vị nào học trưởng đi hô một vị am hiểu trị liệu lão sư tới, miễn cho ta lỡ tay triệt để đánh tàn phế hắn, đến lúc đó không pháp trị càng, chặt đứt con đường tu luyện sẽ không tốt, mặc dù ta cảm thấy hắn năm năm này tiêu hao quá nhiều tài nguyên, phí phạm, thế nhưng. Chúng ta vẫn là giảng Nhân đạo!"

Đài bên trên, Triệu Minh trọng tài cười ha hả nói: "Ta am hiểu a, không cần hô! Người nào tàn phế tìm ta, 50 điểm công lao trị liệu một lần, tùy thời tìm ta!"

Tô Vũ không có nhận lời.

Vị này, liền là cái gậy quấy phân heo, cũng không biết đến cùng là hệ nào.

Mà giờ khắc này, toàn bộ học phủ đều có chút oanh động.

Bạch Phong học sinh, muốn khiêu chiến Lưu Hạ, tiến vào chín vị trí đầu mười, lại đi quang minh chính đại ước chiến Hoàng Khải Phong, Đơn thần văn nhất hệ cùng đa thần văn nhất hệ, mâu thuẫn đã đến mức không thể điều giải.

Tô Vũ liên tục khiêu chiến, đều là Đơn thần văn nhất hệ học viên.

Dưỡng Tính viên.

Lưu Hạ vẻ mặt âm trầm, dậm chân đi ra!

Bắt ta làm hòn đá kê chân?

Vậy cũng phải nhìn một chút ngươi Tô Vũ có hay không tư cách này!

Mới nhập học hai tháng, liền dám như thế khoa trương, hôm nay liền là ngươi Tô Vũ thanh danh quét rác thời điểm!

Mới ra biệt thự, có người nhỏ giọng nói: "Lưu sư huynh, Hoàng sư huynh nói, ngươi tốt nhất thua với Tô Vũ. Hắn muốn tự mình đánh tàn phế Tô Vũ!"

"Ầm!"

Lưu Hạ một quyền đem này người đánh thổ huyết, bay ngược mà ra, lạnh lùng nói: "Cút! Hoàng Khải Phong cũng có tư cách ra lệnh cho ta? Tô Vũ là của ta, Hoàng Khải Phong phế vật này nhập học năm năm, ra vẻ đáng thương là được rồi, trang đại gia, còn chưa đủ tư cách!"

Bị hắn đánh bay học viên, vẻ mặt trắng bệch, nhưng cũng không dám nói nhiều một câu, càng không dám báo lên học phủ, che ngực, vội vàng rời đi.

Những thiên tài này đều kiêu ngạo dọa người!

Trước khi hắn tới, liền cảm thấy muốn không may, quả nhiên, lần này thật là xui xẻo, về sau loại sự tình này, chính mình lúc nói nhất định phải tránh xa một chút.

Lưu Hạ một mặt kiệt ngạo!

Hoàng Khải Phong?

Nếu không phải đại ca khuyên chính mình không nên cùng bọn hắn náo động đến quá cương, Hoàng Khải Phong bình thường bộ kia thái độ, hắn đã sớm đi khiêu chiến hắn, nhập học năm năm còn không có tiến vào mười vị trí đầu phế vật, có tư cách cùng hắn so?

Cũng là Tô Vũ, nói thế nào cũng so Hoàng Khải Phong có thiên phú.

Nhập học hai tháng, dù cho bại cho mình, cái này cũng chứng minh Bạch Phong con mắt còn không có mù!

"Bạch Phong."

Hừ một tiếng, Lưu Hạ phủi phủi góc áo, tiếp tục cất bước tiến lên.

Nơi xa, Lưu Hồng một tay ôm ngực, một tay sờ lên cằm, nhìn xem đệ đệ đằng đằng sát khí chạy tới, thở dài: "Ta thực sự thu cái đáng tin cậy điểm đồ đệ!"

Lâm Diệu, đồ đần.

Dương Sa, tầm thường.

Lưu Hạ. Không nói cũng được, thiên phú vẫn được, liền là đầu óc thiếu gân.

Lắc đầu, Lưu Hồng tan biến tại tại chỗ, xem xem náo nhiệt đi.

