Chương 517: Ma Tính Mười Phần

Tô Vũ làm ra Tử Linh, trận đấu này liền có ý tứ.

Đằng Không nhất trọng tranh tài.

Đây chỉ là bắt đầu, về sau còn có trọn vẹn 35 vòng, Đằng Không nhất trọng Tử Linh cũng yếu, nhưng mà phía sau, vậy cũng không yếu.

Giờ phút này, nhân tộc bên này, Chu Hồng Lượng cũng tại.

Đằng Không nhất trọng. . Hắn chính là.

Vừa bước vào Đằng Không không lâu.

Chu Hồng Lượng nhìn một hồi, một vòng này, nhân tộc có hai vị Đằng Không nhất trọng tham gia trận đấu, ngoại trừ Chu Hồng Lượng, một vị khác đến từ Đại Tần phủ, là một vị trong quân giết ra tới cường giả.

Chu Hồng Lượng truyền âm nói: "Đợi chút nữa đi vào, tìm một chỗ tránh một chút, đừng khoe khoang, đừng giết người, đừng đánh nhau. ."

Đối phương nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày.

Không đánh nhau?

Cái kia đi vào liền tránh một thoáng?

Chu Hồng Lượng truyền âm nói: "Nghe ta là được rồi, chúng ta quá yếu, mới Đằng Không nhất trọng, nội thành tử khí quá nồng nặc, chưa hẳn có thể chống đỡ quá lâu. ."

Nói xong, mất đi một cái nhẫn trữ vật cho hắn, "Một chút Thiên Nguyên khí, chống đỡ một hồi tính một hồi!"

Cái kia người bất ngờ mà nhìn xem hắn, còn đưa cái này cho ta, làm gì đâu?

Đang nói xong, Bạch Phát thần vương quát khẽ nói: "Vào thành!"

Mấy chục đạo thân ảnh, trong nháy mắt tiến vào vào trong thành.

Vừa vào thành, cấp tốc phân tán ra.

Tô Vũ đầu kia Tử Linh hết sức dễ thấy, trên đầu còn mang theo cái vòng sáng.

Một chút mạnh mẽ Đằng Không, cấp tốc bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Mà nhân tộc bên này, cũng là bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

Bất quá, lần này vào thành chính là Chu Hồng Lượng, lão Chu gia đánh nhau không được, chơi cái khác vẫn là có một bộ.

Mới vừa vào thành, Chu Hồng Lượng ném ra một đống khói đen. .

Kỳ thật không phải khói mù!

Bốn phía, mấy người xem xét, lập tức nhíu mày.

Ngươi Bạch Phát thần vương trực tiếp hừ lạnh nói: "Trận tiếp theo bắt đầu, hệ triệu hoán không được đi vào!"

Nhân tộc, liền ưa thích chơi này chút tiểu âm mưu.

Giờ phút này, Cổ Thành đã bị Tô Vũ phong tỏa.

Mà những cái kia khói đen, trong nháy mắt phân tán ra, nháy mắt, hóa thành mấy ngàn con kiến, ầm ầm, nho nhỏ con kiến, toàn bộ tự bạo mở.

Nháy mắt, nội thành nhiều bên trên ngàn Tử Linh.

Tử khí, trong nháy mắt nồng nặc dâng lên.

Cái này, trước đó cùng hắn cùng một chỗ tiến vào vị kia trong quân cường giả, biết hắn ý gì, tìm một chỗ tránh một chút, hiện tại phiền toái không là địch nhân, là tử khí, nồng đậm vô cùng tử khí.

Đối bọn hắn mà nói, một chút tử khí vào cơ thể, khả năng đều sẽ tạo thành phiền toái lớn.

Tìm địa phương an toàn, sống qua nửa giờ!

Nhịn không quá đi, tự nhiên là đào thải.

Đại Minh phủ người, không chuẩn bị cùng người đánh nhau, đánh nhau, vậy cũng chưa chắc đánh thắng được a.

Nhọc nhằn khổ sở đánh nhau, quá phiền toái.

Mà Chu Hồng Lượng, cũng không khách khí, trực tiếp ném ra một cái to lớn lôi đài.

Đó cũng là Đại Minh phủ đặc sản!

Có thể làm thành lồng phòng ngự dùng!

Chu Hồng Lượng xếp bằng ở bên trong, trong tay xuất hiện một sợi Thiên Nguyên khí, hắn cười hắc hắc, liền đợi đến người khác bị tử khí giày vò đào thải, chính mình chống đỡ đến cuối cùng, tự nhiên là có khả năng điểm danh ngạch!

Bên ngoài sân.

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, bao quát Ma Đa Na bọn hắn, Chu Hồng Lượng cử động, nhường bọn họ nghĩ tới rồi lúc trước Tô Vũ, cũng là làm như vậy.

Giết chết vô số Thôn Thiên kiến, dẫn đến Tử Linh giăng đầy Cổ Thành.

Giờ phút này, Đạo Vương hơi hơi nhãn lông mày nói: "Vòng tiếp theo bắt đầu, cấm chỉ hệ triệu hoán vào bên trong, mặt khác. . Này chút Tử Linh nhiều lắm. Tô thành chủ, vòng tiếp theo đổi một tòa cổ thành, bằng không thì, ảnh hưởng quá lớn, người phía sau căn bản là không có cách tranh tài!"

Vòng thứ nhất, đi qua liền đi qua, cũng là không có gì.

Có thể Tử Linh nhiều, phiền toái.

Tô Vũ lại là thản nhiên nói: "Sợ cái gì, nhường mọi người nhiều một chút chuẩn bị, nhiều một chút tôi luyện cũng tốt! Ta có thể là biết, Tinh Vũ phủ đệ bên trong, kỳ thật cũng có Tử Linh lối đi, Tử Linh cũng không ít, tại đây đều không thích ứng được với, còn có ta chiếu cố, vậy đi Tinh Vũ phủ đệ, không là muốn chết sao?"

Lời này vừa nói ra, có người bất ngờ nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Có tiểu tộc Vô Địch, chần chờ nói: "Tô thành chủ, ngươi nói Tinh Vũ phủ đệ cũng có Tử Linh lối đi?"

Tô Vũ tùy ý nói: "Ngươi không biết sao?"

"Cái này. . Còn thật không biết."

Một bên, Ma Qua lạnh lùng nói: "Không biết như thường, kỳ thật không cần lo lắng, Tử Linh lối đi tại 4 tầng trở lên mới có, các ngươi lại vào không được, lo lắng cái này làm cái gì!"

Lời này vừa nói ra, mọi người hiểu rõ, đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ biết đến cũng không phải ít.

Tô Vũ một bộ ta không gì không biết biểu lộ, cười tủm tỉm nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta biết nhiều hơn! Tốt xấu cũng có thời đại thượng cổ Bán Hoàng cường giả chỉ bảo, bất quá. . Đáng tiếc, ta vào không được! Mấy người nhìn chằm chằm vào ta, ta cũng rất khó chịu, không có cách nào!"

Ma Qua thản nhiên nói: "Tô thành chủ không định tiến vào?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta nào dám đi vào, đi vào không là muốn chết sao? Dĩ nhiên, mọi người cẩn thận một chút, cẩn thận ta sẽ ngụy trang đi vào, tuyệt đối đừng gặp ta, bằng không thì giết người diệt khẩu a!"

Hắn nói chỉ tốt ở bề ngoài, mọi người cũng không biết, hắn đến cùng có thể hay không tiến vào.

Đại khái suất sẽ tiến vào!

Có thể là. . Cũng không dễ nói.

Mà thành bên trong, giờ phút này, Đằng Không nhất trọng các tu giả, đều nhanh chửi mẹ!

Thảo!

Chơi cái gì!

Vừa vào thành, mấy ngàn Tử Linh xuất hiện, này còn thế nào chơi?

Khắp nơi đều là!

Hiện tại, không phải so với ai khác mạnh, mà là so với ai khác chống đỡ lâu, vận khí tốt, Tử Linh chẳng qua là tùy ý du đãng, có thể là, một khi tao ngộ ngươi, Tử Linh cũng sẽ công kích sinh linh, Tô Vũ lần thứ nhất vào thành, liền bị công kích qua.

Mà lại, Đằng Không nhất trọng hoàn toàn chính xác quá yếu.

Tử khí nồng đậm!

Giờ phút này , bình thường Đằng Không nhất trọng, là rất khó chống đỡ.

Giờ khắc này, các tộc cường giả, cũng là các hiển thần thông.

Đừng nhìn chẳng qua là Đằng Không nhất trọng, mấy người vẫn còn có chút thủ đoạn.

Tô Vũ liền thấy một ít người, thủ đoạn bất phàm, mặc dù rất yếu, có thể thủ đoạn thật sự không tệ, tỉ như Ngũ Hành tộc một vị Kim Linh tộc tu giả, liền biến thành một thanh tế kiếm, trôi nổi tại cổ ốc tấm bảng gỗ một bên, cũng là không tử linh đi quản hắn.

Hắn cũng nhìn thấy Ảnh tộc, hóa thành Tử Linh Ảnh Tử, thế mà trốn vào đối phương Ảnh Tử bên trong, che lấp hành tung.

Cũng nhìn thấy Minh Tộc, bốn phía bay lên một đạo Minh Thổ chi vực, Tử Linh tự động lui tránh, không có công kích.

Còn chứng kiến Tiên tộc, nguyên khí nồng đậm, không ngừng tan rã tử khí.

Các tộc cường giả, đều các hiển thần thông, còn có một số dị bẩm thiên phú gia hỏa, căn bản không sợ tử khí, lúc này, còn tại bốn phía đánh lén một chút dự thi tu giả, bức bách một chút tu giả, không thể không trốn cổ ốc tị nạn, trốn, đại biểu đối phương thành công thu hoạch được một cái danh ngạch.

Càng thấy, một tôn đến từ Liệp Thiên các màu mặt, giờ phút này, lên tiếng hô lớn: "Bán ra Thiên Nguyên khí, một phần 20 điểm liệp thiên điểm, đừng nghĩ đến đoạt, đoạt là một phần đều không có. ."

Tô Vũ nhịn không được nhìn về phía Liệp Thiên các bên kia , bên kia, vẫn là trước sau như một an tĩnh.

Bọn gia hỏa này, sinh ý làm đến mức độ này.

Không phục không được!

Đây là sớm đã có chuẩn bị, vẫn là đều mang Thiên Nguyên khí, chuẩn bị dự phòng cái gì, hiện tại ngược lại tốt, sinh ý đều làm.

Một đám mặc dù mới Đằng Không nhất trọng gia hỏa, sau khi tiến vào, lại là từng cái thủ đoạn bất phàm.

Tô Vũ còn chứng kiến có người hướng hắn phủ thành chủ chạy, không biết có phải hay không là cảm thấy phủ thành chủ bên kia Tử Linh càng ít điểm.

Tô Vũ đang quan sát lấy, một bên, nhiều một người.

Tô Vũ có chút khó chịu nói: "Lam giáo chủ, ngươi tùy ý hướng bên cạnh ta chạy, rất nguy hiểm! Trấn thủ các đại nhân liền đang ngó chừng, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta dặn dò qua, tùy ý tới gần ta, đều sẽ bị giết!"

Lam Thiên giờ phút này không phải nữ nhân, tiên phong đạo cốt lão nhân, sờ lấy thật dài sợi râu, cảm khái nói: "Ngươi lớn lên, hiểu vận dụng trí tuệ của ngươi! Rất không tệ, Thiên Thánh không nhìn lầm ngươi!"

Thảo!

Ngươi đứng đắn một chút!

Tô Vũ im lặng, vị này lúc trước hóa thân Triệu Minh thời điểm, vẫn tính đứng đắn a, hiện tại làm sao một điểm không bình thường.

Lam Thiên sờ lấy sợi râu, cười nói: "Ngươi đang mắng ta?"

"Không có!"

"Chớ chối!"

Lam Thiên cười, rất nhanh nghiêm mặt nói: "Tô Vũ, cùng ta cùng đi vạn tộc chi đạo đi! Tam thân hợp nhất chi đạo, tuyệt đối là có vấn đề! Chỉ có vạn tộc chi đạo, vạn đạo hợp nhất, mới là chính thống!"

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ im lặng, vị này nhìn ta chằm chằm làm gì, Đại Chu vương bọn hắn không phải ở bên kia sao?

Hắn đang muốn hồi trở lại vài câu, Lam Thiên bỗng nhiên truyền âm nói: "Tin tưởng ta, tam thân hợp nhất tuyệt đối là có vấn đề! Ba cái khác biệt tính cách, khác biệt quỹ tích người, làm sao có thể hợp nhất? Quá khứ là ngươi, tương lai là ngươi, thế nhưng, cũng không phải ngươi! Tam thân hợp nhất, ba người đều là ngươi, lại cũng không phải ngươi! Mà vạn tộc chi đạo, ta chẳng qua là khi phân thân, làm công cụ, ta vẫn là ta, vạn đạo duy ta! Vạn Thiên Thánh đi vạn đạo con đường duy nhất, ta đi là vạn đạo chỉ con đường của ta, phân thân của ta chẳng qua là phân thân, hắn không có phân thân, hắn chẳng qua là hắn, Tô Vũ. . Tin tưởng ta, đi tam thân hợp nhất, tuyệt đối không phải chính thống chi lộ, đi đường này, nhất định sẽ xảy ra vấn đề, chuyện sớm hay muộn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, nhìn về phía hắn.

Lam Thiên sờ lấy sợi râu, gương mặt tiên phong đạo cốt, tràn đầy trí tuệ ánh mắt, giờ phút này, cùng trước đó thật tưởng như hai người, hoặc là nói, vốn chính là hai người, hắn truyền âm nói: "Ta tin tưởng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi đến một bước này, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, tam thân hợp nhất. . Quá rác rưởi! Rác rưởi không dám tưởng tượng! Không tin, ngươi hỏi một chút tượng đá, ngươi gặp qua tượng đá tam thân tách rời sao?"

Tô Vũ sững sờ!

Tượng đá. . Tam thân. .

Cái này. . Có ý tứ gì?

Đúng, hắn chưa thấy qua tượng đá phân thân, nhưng đối phương không phải là bởi vì hóa đá, cho nên không thể phân thân sao?

Chẳng lẽ không phải?

"Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ, ngươi cho rằng những cái kia tượng đá, thật sẽ cùng ngươi chia sẻ hết thảy? Nghĩ nhiều lắm! Ngươi chẳng qua là công cụ, có thể giúp bọn hắn giảm nhẹ một chút áp lực công cụ, ngươi cũng không phải truyền nhân của bọn hắn, ngươi chẳng lẽ còn chuẩn bị làm người tiếp theo tượng đá? Nếu không định, bọn hắn sẽ không nói cho ngươi một chút tuyệt mật đồ vật! Tam thân hợp nhất, thượng cổ hẳn là có con đường này, thế nhưng tượng đá bọn hắn đi đại khái suất không phải con đường này!"

Tô Vũ nhíu mày, thật hay giả?

Cái này, không tốt đến hỏi.

Có lẽ , có thể tìm một cơ hội, hỏi một chút tượng đá bọn hắn.

Tam thân hợp nhất, không phải duy nhất Chứng Đạo con đường sao?

Lam Thiên lại nói: "Căn cứ ta một chút điều tra, tam thân hợp nhất, tại thượng cổ, hẳn là một một ít tộc, hoặc là một chút không có con đường phía trước gia hỏa đi con đường, liền cùng nhân tộc bên này, có 36 khiếu công pháp một dạng, rác rưởi tu luyện 36 khiếu công pháp, thiên tài tuyệt đối sẽ không ngốc đến đi tu cái này! Tam thân hợp nhất, cũng là như thế! Dĩ nhiên, thời đại này, tầm thường quá nhiều, tam thân hợp nhất đơn giản như vậy con đường, đều có lượng lớn người vô phương tu luyện thành công, cho nên này chút tầm thường đi tam thân hợp nhất, không lỗ, nhưng chúng ta những thiên tài này, không thể đi cái này đường đi!"

Tô Vũ im lặng, truyền âm nói: "Ma tộc Bán Hoàng đi đều là tam thân hợp nhất chi lộ. ."

Lam Thiên xem thường nói: "Hắn thiên phú không được, tuổi tác cũng không lớn, ngươi xem những cái kia lão già, có phân thân hiện ra sao? Tỉ như Tiên Hoàng, Thần Hoàng. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút, không có sao?

Nói trở lại, hắn giống như thật chỉ thấy qua Ma Hoàng tam thân tách rời, chạy loạn khắp nơi, mặt khác. . Giống như không thấy.

Lam Thiên lại nói: "Mặt khác, Ma tộc Bán Hoàng, chưa hẳn chỉ có này một vị! Đời trước lão Bán Hoàng, thật chết rồi? Ai biết được! Ta chỉ biết là, này một nhiệm kỳ Bán Hoàng, tiếp chưởng Ma tộc chỉ có năm 2000! Có thể Ma tộc truyền thừa chi nay, đời trước lão Bán Hoàng, thật chết rồi? Ta có thể không xác định!"

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Không chết?

Vậy chuyện này cũng có chút đáng giá nghĩ sâu xa.

Tiên tộc, Tô Vũ biết, nhất định có không ít lão già, cùng công pháp có quan hệ, Thần Ma đâu?

Hiện tại, Tô Vũ phát hiện, các tộc ẩn giấu vẫn là rất sâu.

Hít sâu một hơi, Chứng Đạo cách mình còn xa, chính mình cân nhắc những cái kia làm gì?

Hắn không suy nghĩ thêm nữa, mà là xem hướng phía dưới Cổ Thành, đại chiến vẫn còn tiếp tục, Tử Linh cũng cùng mấy người đụng đụng phải, không ngừng có người tiến vào cổ ốc tị nạn.

Đương nhiên, có xui xẻo gia hỏa, có cái tiểu tộc gia hỏa, coi là cổ ốc đều có thể mở ra, tiến vào bên trong vòng, kết quả cổ ốc không có bị mở ra, ở ngoài cửa bị Tử Linh giết chết, đây cũng là số rất ít.

Có thể tham dự danh ngạch tranh đoạt, nhiều ít đối Cổ Thành có chút hiểu rõ, biết không phải là bất luận cái gì cổ ốc, ngươi cũng có thể mở ra.

Bị giết, cực ít.

Tối thiểu, trận này chỉ có thằng xui xẻo này.

Nhân tộc bên kia, Chu Hồng Lượng thoải mái nhàn nhã trên lôi đài thôn phệ Thiên Nguyên khí, triệt tiêu tử khí, chỉ cần chống nổi nửa giờ, là có thể điểm danh ngạch, rất nhẹ nhàng sống.

Tô Vũ nhìn một hồi, cũng là cười lắc đầu, lão Chu gia, bàng môn tà đạo thật không ít.

Nói trở lại, chính mình cùng bọn hắn cũng không kém nơi nào.

Trong cổ thành, người càng ngày càng ít, trốn cổ ốc đều mất đi danh ngạch.

Tăng thêm mấy người bị đánh lén, bị Tử Linh tử khí ăn mòn, không thể không trốn vào cổ ốc, không đến 20 phút đồng hồ, còn lại không đến một nửa, lớn như vậy Cổ Thành, còn có hơn 30 người ở các nơi ẩn núp.

Mà Tô Vũ cái kia Tử Linh, vẫn như cũ chịu lấy Quang Hoàn, tại bốn phía du đãng.

Có lẽ. . Còn không chỉ cầm tới một cái danh ngạch.

Bởi vì không ít người là bị ép trốn cổ ốc, mất đi danh ngạch, về sau có thể sẽ chia đều, điểm xuống tới, có lẽ Tử Linh có thể cầm tới 3 cái danh ngạch, thậm chí nhiều hơn.

Bên kia, Long tộc Vô Địch, có chút tức giận nói: "Xen lẫn Tử Linh, dạng này tranh đấu liền mất đi ý nghĩa! Hoàn toàn không phải dựa vào thực lực thắng được danh ngạch!"

Hắn kiểu nói này, có người buồn bã nói: "Này cũng không thể nói như vậy, Tử Linh hỗn tạp, đây cũng là khảo nghiệm nhãn lực, vận khí, thực lực thiếu một thứ cũng không được đồ vật, ta xem có người giờ phút này còn có thể đánh lén một ít người dự thi, lấy được càng nhiều danh ngạch, cái này là năng lực! Thật muốn thực lực mạnh mẽ, quét ngang hết thảy, không sợ chết Linh, cũng có thể làm được! Long tộc làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được, đây không phải thực lực là cái gì?"

Tô Vũ liếc qua, Long tộc có thể là đại tộc, người nào như thế có gan, cùng Long Vương cứng rắn gạch?

Này xem xét, cũng là có chút hiểu rõ.

Cổ tộc cường giả!

Cái kia giống như là đến từ hống tộc, bộ tộc này, thường xuyên cùng Long tộc tranh đấu, mà lại đơn đả độc đấu, Long tộc còn thường xuyên ăn thiệt thòi, này hống tộc cường giả, thường xuyên sẽ lặn ra Cổ Giới, tại Long giới phụ cận du đãng, dùng Long tộc làm thức ăn.

Tương đương đáng sợ nhất tộc!

Cái kia hống tộc cường giả, giờ phút này duy trì bản thể, bộ lông màu vàng óng bao trùm đầu, giống như cảm nhận được Tô Vũ đang nhìn nó, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, u lãnh nói: "Tô thành chủ, ngươi thật giống như đang nhìn ta?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, vị tiền bối này đến từ hống tộc? Nghe nói hống tộc ưa thích lấy rồng làm thức ăn, không biết tiền bối ăn chưa ăn qua Thần Ma tiên các tộc? Nói thật, kỳ thật Tiên tộc thịt ăn ngon nhất! Có nhai sức lực, lão có nhai đầu dai vị, nhỏ cực kỳ tươi non. ."

Bên kia, vài vị Tiên Vương ánh mắt lạnh lùng, dồn dập hướng hắn xem ra, Đạo Vương lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi nhất định phải tự tìm phiền toái?"

Tô Vũ cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta nói lời nói thật mà thôi! Tiên tộc am hiểu một môn công pháp, Trường Sinh chi pháp! Môn công pháp này, đặc biệt thích hợp dưỡng sinh , có thể đem trong cơ thể phế vật, đều thông qua một khiếu bài xuất, Tiên tộc cực kỳ tươi non, không có chất bẩn, toàn thân sạch sẽ sáng long lanh, dạng này Tiên tộc, nổ sắp vỡ, thật hương muốn khóc, nhỏ tươi non, lão nhai sức lực mười phần. ."

Ào ào ào!

Giờ phút này, cái kia hống cũng bắt đầu chảy nước miếng.

Không ngừng nó, bốn phía, một chút cổ lão Thú tộc, chảy nước miếng không ngừng một vị.

Liền cái kia Thực Thiết thú Vô Địch, đều buông xuống móng vuốt bên trong cổ trúc, nhìn về phía Tô Vũ, mở to hai mắt nhìn, hiếu kỳ nói: "Tô thành chủ nếm qua?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Không có không có, ta Tô Vũ là ăn chay chủ nghĩa người! Ta chỉ ăn làm, không ăn ăn mặn! Thế nhưng ta gặp qua, hương tung bay mười vạn dặm, khó có thể tưởng tượng ngon cùng thơm ngọt. ."

Ào ào ào!

Nước miếng lại rầm rầm chảy.

Đạo Vương lạnh lùng nói: "Tô Vũ, lại khiêu khích Tiên tộc, đừng trách chúng ta liều lĩnh!"

Tô Vũ nhún vai, "Thật không có ý kia, Đạo Vương lão nhân gia ngài tự mình biết, các ngươi tu luyện, có phải hay không nắm chất bẩn đều cho loại bỏ? Điểm này, nếu là có giả, ta nắm đầu mình vặn xuống tới làm cầu để đá! Nói lời thành thật, chính ta liền dùng qua Tiên tộc thiên phú tinh huyết, ta đi, lúc ấy cái kia chất bẩn bài, khó có thể tưởng tượng, liền là có chút nhỏ xấu hổ, cái rắm thả một ngày. . Xấu hổ chết ta rồi!"

Một đám Tiên tộc, từng cái biến đổi sắc mặt một thoáng.

Lần này không phải Đạo Vương, một tôn Tiên Vương cả giận nói: "Nói bậy nói bạ! Tô Vũ, ngươi dám vu oan Tiên tộc. ."

Tô Vũ nhún vai, không lên tiếng.

Nhưng tại tràng, ai còn không hiểu, đây là thật.

Đánh rắm!

Một chút cùng Tiên tộc đã từng quen biết cường giả, ánh mắt đều hơi khác thường, khó trách, khó trách có đôi khi Tiên tộc lúc tu luyện, dù cho cùng một chỗ hành động, cũng sẽ cố ý ngăn cách bọn hắn.

Lần này, giống như đã hiểu!

Thì ra là thế!

Khó trách Tiên tộc có khả năng Trường Sinh, bài trừ trong cơ thể hết thảy chất bẩn, cái này. . Đại biểu Tiên tộc thân thể, tuyệt đối hết sức sáng long lanh, không có chất bẩn.

Một chút Đại Yêu, trên mặt không hiện ra.

Nhưng trong lòng thì quyết định chủ ý, có cơ hội, nhất định phải bắt mấy cái Tiên tộc, nếm thử tươi.

Có lẽ thật cực kỳ ngon!

Từng con Đại Yêu, thầm nghĩ lấy, đều là vô cùng cường đại hạng người, loại kia cảm giác nguy hiểm, liền vài vị Tiên Vương đều cảm nhận được, phía dưới một chút Tiên tộc, càng là vẻ mặt khó coi vô cùng, kịch liệt cảm giác nguy hiểm, bao quanh bọn hắn.

Cái kia hống cũng đè xuống nước miếng, nhìn về phía Tô Vũ, hứng thú, hỏi: "Tô thành chủ, vậy trừ Tiên tộc, còn có một tộc kia ăn ngon?"

Nó vẫn cảm thấy, Long tộc ăn ngon nhất.

Có thể hiện tại, giống như có so với long tộc càng ăn ngon hơn!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Bài danh đệ nhị, ta kiến nghị ngài đi Minh Quang điểu giới nhìn một chút. ."

Lời này vừa nói ra, nơi xa, một chỗ cửa thông đạo, một tôn Nhật Nguyệt bát trọng Minh Quang điểu tộc cường giả, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giận dữ hét: "Tô Vũ, ngươi dám!"

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng.

Ta đương nhiên dám!

Bộ tộc này, lúc trước dám ở cửa thành treo ta lệnh truy nã, ta có cái gì không dám, ngươi cho rằng ta Tô Vũ không mang thù?

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Quên, nơi này liền là Minh Quang thành! Bộ tộc này, chất thịt ngon, bởi vì vì chúng nó lâu dài vận dụng Minh Quang quyết, chất thịt ngon vô cùng. ."

Dứt lời, cái kia hống trên móng vuốt, xuất hiện một đầu to lớn vô cùng chim!

Rất rất lớn!

Màu trắng, quang minh chim!

Lại nhìn, cửa lối đi kia, vừa mới đầu kia Nhật Nguyệt bát trọng chim. . Không thấy.

Giờ phút này, cái kia chim cấp tốc thu nhỏ.

Bị hống móng vuốt bắt lấy, hống có chút nhớ nhung giọt nước miếng, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Thật ăn ngon, này tiểu tộc, ta theo không để ý qua. ."

Giờ phút này, Đạo Vương những người này đều là biến sắc, có người trầm giọng nói: "Hống vương, này không thích hợp! Minh Quang điểu nhất tộc chính là trung lập chủng tộc. ."

Hống vương ngoài ý muốn nói: "Ta ăn chim, các ngươi cũng cản ta? Thượng cổ pháp tắc, vật đua trời lựa! Các ngươi ăn hỏa đồn, ăn cái khác, chẳng lẽ đều muốn suy tính một chút có thể ăn được hay không? Kỳ quái!"

Nó liền là ăn những thứ này, làm gì, còn không cho nó ăn?

Mà Tô Vũ, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, rút mao lại ăn! Nội tạng đập tan, hỏa diễm nướng một thoáng!"

"Ăn sống mới kình đạo!"

Hống xem thường, Tô Vũ cười nói: "Không, tiền bối, không bằng ta giúp ngài nướng một thoáng, ta hỏa, nướng ra tới mùi vị vô cùng tốt!"

"Thật?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ nở nụ cười, truyền thừa chi hỏa bùng nổ, cấp tốc hướng nhật nguyệt bát trọng chim lớn nướng đi, cái kia chim lớn bị nướng trong nháy mắt có chút cháy khô, bây giờ Tô Vũ, cũng không phải năm đó Tô Vũ.

Nhật Nguyệt bát trọng, hắn hỏa diễm, nướng lên cũng có thể làm cho đối phương chịu không nổi.

Huống chi, đối phương còn bị hống triệt để chế trụ!

Không đến năm phút đồng hồ, nướng chín.

Hống đã sớm gấp, không nói hai lời, cắn một cái dưới, cọt kẹt một ngụm, ăn miệng đầy chảy mỡ, bạch quang không ngừng lấp lánh, đó là Minh Quang điểu nhất tộc chữa trị lực lượng, hống ăn không ngừng sách đi miệng, thấp giọng hô nói: "Ăn ngon! Mùi vị. . Đẹp! Tươi!"

Truyền thừa chi hỏa, kẹp lấy chữa trị lực lượng, bắt đầu ăn cái kia hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái.

Một vòng tàn ngày rơi vỡ!

Ầm ầm một tiếng, nơi xa, cái kia Minh Quang điểu tộc lối đi trực tiếp bị phong bế, lại không cách nào na di, mà hống, thỉnh thoảng hướng bên kia nhìn một chút, nuốt một ngụm nước bọt, muốn ăn!

Bộ tộc này, không có Vô Địch.

Dù cho nó xông vào trong đó, bị áp chế, cũng có chuẩn Vô Địch chiến lực.

Có lẽ. . Có khả năng tại đây xây cái trại chăn nuôi!

Tô Vũ cười, cười có chút u lãnh, "Tiền bối ăn trước, bộ tộc này, đã ăn xong, ta lại cho tiền bối giới thiệu mặt khác, miễn cho tiền bối ăn cái này còn muốn lấy mặt khác, không tốt."

"Cũng thế, đa tạ!"

Cái kia hống còn rất lễ phép, vội vàng nói tạ, đây là người trong nghề a!

Tô Vũ cười một tiếng, cười bốn phía không ít người đáy lòng phát lạnh.

Này Minh Quang điểu, như thế nào đắc tội Tô Vũ rồi?

Phía dưới, có người truyền âm nói: "Ta biết đại khái chuyện gì xảy ra, các ngươi trước đó cũng nhìn thấy, nơi này trước đó bị Đại Hạ vương chặt một đao, nghe nói lúc trước Tô Vũ vào Tinh Thần hải, Thần Ma treo giải thưởng hắn, Minh Quang thành ở cửa thành treo Tô Vũ lệnh treo giải thưởng! Về sau, bị Đại Hạ vương một đao khai tỏ ánh sáng ánh sáng thành cắt thành hai nửa, hiện tại ngược lại tốt, này hung nhân, trực tiếp giật dây thượng cổ Hung thú hống tộc tới ăn chúng nó. . Minh Quang điểu tộc xong! Bị hung vật này để mắt tới, trừ phi Thần Ma tiên mấy đại tộc ra mặt, bằng không. . Phiền phức lớn rồi!"

Thật là đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người biết nguyên do!

Cũng bởi vì đối phương lúc trước treo Tô Vũ lệnh treo giải thưởng, bây giờ, Tô Vũ tùy ý một lời, nhường hống để mắt tới bộ tộc này.

Này không kỳ quái!

Minh Quang điểu tộc quá yếu, nếu là có Vô Địch tọa trấn, cái kia hống khẳng định sẽ cố kỵ một ít, có thể là không có, bộ tộc này chỉ có Nhật Nguyệt cửu trọng tọa trấn, hiện tại, đắc tội hung vật này. Còn hung vật là Tô Vũ vẫn là này hống, liền không tốt nói rõ.

Minh Quang điểu tộc, lần này thật muốn trêu ra phiền toái lớn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ hướng xa xa Phá Sơn ngưu nhất tộc Vô Địch nhìn lại, cái kia Vô Địch, sắc mặt kịch biến, nhịn không được trong lòng cuồng mắng!

Thảo!

Ngươi nhìn chằm chằm lão tử làm cái gì!

Lão tử lại không tốt ăn!

Ở đây Cổ tộc, thích ăn, số lượng cũng không ít.

Cổ tộc, không ít đều là hung vật, điểm này, kỳ thật mọi người không nói, thế nhưng đều nắm chắc.

Không hung tàn, không cường đại, kỳ thật khó mà theo thượng cổ truyền thừa đến bây giờ.

Số lượng là không nhiều, có thể thực lực tuyệt đối không kém.

Không có cái gì hiền lành chủng tộc, có thể truyền thừa đến bây giờ bất diệt.

Dù cho nhìn như đáng yêu Phệ Thần cổ tộc, cũng là hung tàn vô cùng, Phệ Thần tộc, cũng thích ăn, ăn xong không phải thân thể, là thần văn, là Ý Chí lực, là Ý Chí hải, cũng là hung vật!

Chính là bởi vì đại hung, hung tàn, thượng cổ đến bây giờ, mỗi lần đại chiến, kỳ thật đều tránh đi chúng nó, bởi vì tương đối khó chọc.

Nói một cách khác —— tai họa di ngàn năm!

Cách đó không xa, Đại Chu vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, không nói gì.

Tần Trấn cũng là có chút lo lắng, truyền âm nói: "Tô Vũ tính cách này, biến hóa rất lớn! Sát phạt quả đoán, ta là hết sức tán thưởng! Có thể tiểu tử này, vừa mới nói đạo lý rõ ràng, sẽ không thật ăn Tiên tộc a? Ta. . Có chút không thể nào tiếp thu được, Tiên tộc dù sao cùng nhân tộc quá tương tự, là sinh vật hình người."

Hắn cũng không phải chưa thấy qua máu, hắn cũng sát phạt quả đoán, Tô Vũ thích nhất treo ở bên miệng, giết cái Tiểu Tiên Nữ. . Kỳ thật liền là vị này nói.

Có thể Tần Trấn, không tiếp thụ được Tô Vũ ăn cái đồ chơi này.

Hắn sẽ không thể nào tiếp thu được!

Ngưu Bách Đạo cũng là giải thích nói: "Không đến mức, hắn sao lại ăn cái đồ chơi này, mạng hắn tên Thông Thiên khiếu, hắn tự mình biết, cái tên này, ghét bỏ không được, sao lại ăn Tiên tộc, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Tô Vũ ăn gì cũng không biết ăn Tiên tộc, bởi vì hắn luôn cảm thấy, Tiên tộc lại không ngừng đánh rắm, toàn thân đều là thúi, dù cho đối phương kỳ thật hương bồng bềnh.

Tần Trấn thoải mái nói: "Như vậy cũng tốt! Giết liền giết, ăn. . Ăn yêu thú, ăn Long, cái kia đều được! Chớ ăn Thần Ma tiên, ta có chút cách ứng!"

Nói xong, hắn rất nhanh quên vụ này, mở miệng nói: "Kỳ thật Tô Vũ nói không đúng, Minh Quang điểu thịt có chút củi, chân chính ăn ngon, kỳ thật vẫn là Phượng Hoàng thịt, đó là ăn ngon thật, không củi, non!"

Ngưu Bách Đạo mấy người không lời, hắn sao, người nào cùng ngươi thương thảo cái nào chủng tộc ăn ngon!

Ngươi bị Tô Vũ mang lệch!

Nói trở lại, ngươi lúc nào thì nếm qua Phượng Hoàng thịt?

Bộ tộc này, cũng là Cổ tộc, thực lực không bằng Long tộc, thế nhưng cũng không yếu, còn tại thập cường chủng tộc trong hàng ngũ, ngươi cái tên này, lúc nào giết Phượng Hoàng ăn?

Các tộc đều đang âm thầm truyền âm.

Mà Tô Vũ, trên mặt nụ cười, thoạt nhìn lại là có chút ma tính, có chút điên cuồng, một chút Vô Địch, xem đều có chút ngưng lông mày, cái tên này có phải thật vậy hay không sắp chết, có chút cuồng loạn điên cuồng.

Xem cũng là nhìn không ra cái gì, có thể cái loại cảm giác này. . Thật rất điên cuồng cảm giác.

Một bên, Lam Thiên cũng nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, tiểu tử này điên rồi?

Không đến mức a!

Cách đó không xa, huyền hách vương truyền âm nói Vương Đạo: "Đừng có lại đi trêu chọc cái tên này, cái tên này khả năng thật phải chết, có chút Phong Ma, nghe nói, hắn có thể hấp thu tử khí, là bởi vì hắn mở ra thượng cổ trong truyền thuyết Thiên khiếu, Thiên khiếu bão hòa tốc độ rất nhanh, nhiều thì nhân tộc hai năm, ít thì một năm nửa năm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đạo Vương sững sờ, "Làm sao ngươi biết?"

"Ta tự nhiên có ta con đường! Tô Vũ sống không được lâu đâu! Hắn mở Thiên khiếu không hoàn thiện, chỉ có thể không ngừng hấp thu những cái kia tử khí, kỳ thật gánh chịu số thành, đã vượt xa phụ tải, một năm nửa năm liền phải bỏ mạng, giờ phút này cùng hắn chém giết, thật chôn cùng vài vị Vĩnh Hằng, quá uổng phí!"

Một cái nhất định phải chết người!

Vì giết Tô Vũ, kết quả chết mấy cái Vô Địch, cái kia không phải người ngu sao?

Đối Tô Vũ này loại Phong Tử, vẫn là có sức liều mạng Phong Tử, tận lực đừng đi tìm hắn sống mái với nhau, thật không đáng, thật muốn bị hắn liều mạng riêng biệt Vô Địch, vậy cũng là trắng mất không!

Giờ phút này, cái kia Bạch Phát thần vương cũng hơi hơi ngưng lông mày.

Tô Vũ này Phong Tử, càng ngày càng ma tính, trước đó lúc trước đáp ứng cho hắn gánh chịu vật không cho, cái tên này liền cái rắm đều không thả, không lại. . Chuẩn bị đến chết thời điểm, cùng mình tới một trận liều mạng a?

Cái kia sẽ thua lỗ lớn!

Chó cắn người thường không sủa, Tô Vũ rống vài tiếng, hắn còn không lo lắng, cái tên này không nói tiếng nào, hắn thật đúng là có chút bận tâm, chủ yếu sợ cái tên này thời khắc cuối cùng điên cuồng, nhìn mình chằm chằm giết, vậy thì phiền toái!

Hắn có khả năng trốn đến Thần giới, có thể là, Tử Linh cũng có thể tiến vào Thần giới.

Đau đầu!

Cho hắn sao?

Trước đó đều nói không cho, hiện đang cho hắn, chính mình không tự ái sao?

Huống chi, gánh chịu vật không phải Tiểu chút chít, thứ này Vô Địch lấy được đều trân quý, bởi vì ngươi không biết, thế nào Thiên ngươi tam thế thân khả năng liền bị người đánh nổ, có gánh chịu vật, tốn hao chút thời gian còn có thể lần nữa khôi phục.

Không có gánh chịu vật, ngươi nghĩ khôi phục đều khôi phục không được.

Hắn cũng là uy tín lâu năm Thần Vương, gánh chịu vật vẫn phải có.

Có thể là cho Tô Vũ một cái, thật sự có chút không nỡ bỏ.

Chần chờ một chút, Bạch Phát thần vương bản thân an ủi một hồi, không cần thiết cùng một cái chắc chắn phải chết Phong Tử so đo này chút, hắn truyền âm Tô Vũ nói: "Tô thành chủ, hợp tác sự tình có khả năng bàn lại, trước đó đáp ứng cho ngươi gánh chịu vật, muộn chút thời gian, ta sẽ cho người đưa qua!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Phát thần vương.

Cái gì Quỷ!

Gánh chịu vật không đáng giá như vậy?

Liền cho ta?

Có bị bệnh không!

Suy nghĩ một chút, cười hì hì rồi lại cười, có phải hay không sợ?

Quả nhiên, này người sắp chết uy lực, liền là lớn!

Đúng, ta một cái sắp chết người, ta sợ người nào.

Sợ, hẳn là bọn hắn!

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, răng tuyết trắng, lại là thẩm thấu ra từng sợi khói đen, xem mấy người ánh mắt biến ảo chập chờn, cái này tử khí, quá mức nồng nặc, Tô Vũ một mực nhường tam đại tượng đá bồi tiếp chính mình, tử khí không nồng đậm mới là lạ!

Tam đại tượng đá, cũng ước gì thêm ra tới một quãng thời gian.

Mà giờ khắc này, phía dưới, thời gian chiến đấu đến.

Còn có 16 vị chui vào cổ ốc!

Trừ một chút bị đánh lén gia hỏa, không may bị đào thải, bị người chiếm lấy danh ngạch, còn có 65 vị, là chủ động tiến nhập cổ ốc, 16 người chia đều, một người không sai biệt lắm điểm 4 cái danh ngạch.

Tăng thêm bản thân, một người thế mà có thể cầm 5 cái danh ngạch!

Đây là một cái đều không chủ động đào thải tuyển thủ, có thể cầm tới danh ngạch.

Chu Hồng Lượng cồng kềnh thu hồi lôi đài, hắc hắc cười không ngừng, 5 cái danh ngạch tới tay!

Nơi xa, cái kia trong quân Đằng Không, hốt hoảng, thế mà cũng kiếm 5 cái danh ngạch, hắn đều không có ra một lần tay, có chút hốt hoảng, không có quay lại.

Mà Tô Vũ đầu kia Tử Linh, cũng còn sống!

Nếu là liền hắn một cái, mọi người không sợ, có thể là, thành bên trong mấy ngàn Tử Linh, có người sợ giết này Tử Linh, bị mấy ngàn Tử Linh vây giết, vậy liền xong con bê, cuối cùng đều không ai dám động này Tử Linh.

Tô Vũ, trong nháy mắt 5 cái danh ngạch vào tay!

Mặt khác các tộc, tồn lưu lại người, cũng đều có chút thu hoạch.

Nhiều nhất, là một vị Huyết Hỏa ma tộc Phong Tử, lấy được 9 cái danh ngạch, mà 65 cái danh ngạch, chia đều về sau, còn thừa lại 1 cái không tốt điểm , dựa theo quy tắc, cũng phân cho vị này thành tích tốt nhất, đối phương một người lấy được 10 cái danh ngạch.

Ma tộc bên này, một chút Ma vương lộ ra nụ cười, Ma Qua lại là không có cười, đây là Huyết Hỏa ma tộc chiếm lấy danh ngạch!

Lần này, Huyết Hỏa ma tộc chiếm lấy, chưa chắc sẽ cho Thủy Ma tộc!

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì!

Huyết Hỏa ma tộc, không hổ là chiến tranh Phong Tử, này Đằng Không nhất trọng Phong Tử, chủ động ở trong sân đi săn những Đằng Không đó, bằng không, cũng lấy không được nhiều như vậy danh ngạch.

Tổng hợp xuống tới, vẫn là đại tộc thực lực càng mạnh.

Thần Ma tiên đều có chút thu hoạch, mặt khác chính là Cổ tộc cường giả, mặt khác tiểu tộc, cơ hồ đều bị đào thải, có thể lưu lại không bị đào thải, vậy cũng là phượng mao lân giác.

Mà tranh tài, vẫn còn tiếp tục.

Tranh hạng, vẫn còn tiếp tục.

Tô Vũ, thì là một mực yên lặng quan sát, từng cái Văn Minh sư, bị hắn ghi vào trong lòng, danh ngạch thứ này, hắn không phải quá để ý, nhiều liền bán, hắn muốn nhiều như vậy không có gì dùng!

Đến mức đưa người tộc. . Không cần phải vậy.

Đi nhiều hơn, cũng là chịu chết mệnh.

Lần này, so dĩ vãng kịch liệt nhiều lắm, huống chi, nhân tộc còn có 200 giữ gốc danh ngạch, đủ.

Đằng Không nhị trọng, nhân tộc bên này, Tô Vũ lần nữa thấy được người quen, là Đại Hạ phủ, cùng Tô Vũ cùng giới triệu thế ngạc nhiên, Triệu tướng quân nhà hậu duệ, chẳng qua là không nghĩ tới. . Mới Đằng Không nhị trọng, thật yếu a.

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, lúc trước, triệu thế ngạc nhiên, Trịnh Vân Huy, Hạ Hổ Vưu, Hạ Thiền, Hồ thu sinh, Vạn Minh Trạch đều là hắn một lần kia thiên tài yêu nghiệt, hiện tại, cũng đều kéo ra khoảng cách.

Vạn Minh Trạch giống như đều đến Đằng Không lục thất trọng, này lão Triệu gia, thế mà mới Đằng Không nhị trọng.

Tô Vũ còn chứng kiến Trịnh Vân Huy cái tên kia, không có tham chiến, Tô Vũ liếc qua, Đằng Không tam trọng, cũng yếu, cùng Hạ Hổ Vưu một cảnh giới, nói trở lại, Hạ Hổ Vưu tấn cấp cũng có chút chậm.

Tại Đằng Không cảnh, kỳ thật tấn cấp hẳn là có khả năng rất nhanh.

Bởi vì là chú thể, đi thân thể nói, Thiên Nguyên khí đầy đủ, tấn cấp đều nhanh.

Đi Văn Minh sư một đạo, Tô Vũ truyền Đằng Không phía dưới khai thần khiếu pháp, bọn gia hỏa này, Ý Chí lực đầy đủ, cũng cần phải tấn cấp rất nhanh, bởi vì thần khiếu đều mở, hẳn là có khả năng tiết kiệm hàng loạt thời gian.

Từng cái, đều kẹt tại Đằng Không trước trung kỳ, thật rác rưởi!

"Chẳng lẽ là Ý Chí lực không đủ nhiều?"

Cũng là có khả năng này, không biết Ngô Lam bên kia đến cùng có cái gì đại thành quả, Ý Chí lực, đối với hiện tại Văn Minh sư mà nói, mới là khó giải quyết nhất phiền toái.

Tô Vũ cảm thấy, Ngô Lam không nên tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, nàng liền nên đàng hoàng đợi, thật tốt nghiên cứu một chút Ý Chí lực rút ra sự tình, thật muốn thành công, Văn Minh sư nhất mạch, tuyệt đối sẽ tuôn ra hàng loạt cường giả.

Nàng là như thế, Bạch Phong cũng thế, một đám đi nghiên cứu lộ tuyến thiên tài, hà tất đi cái gì tranh sát chi đạo, bị giết, quá không vẽ được rồi.

Tô Vũ tính toán một hồi, ánh mắt khẽ động.

Có muốn không. . Ta giả mạo một thoáng Ngô Lam?

Đại khái không có người biết rõ, ta sẽ giả mạo Ngô Lam đi!

Thật đáng sợ!

Nữ trang?

Đằng Không tiền kỳ kẻ yếu?

Chà chà!

Cũng không có mấy cái cừu gia, đại khái đều không nhìn ra bên trên Ngô Lam, yếu như vậy, gặp một đao chém chết, không gặp được ai còn sẽ cố ý truy sát nàng, dù sao, nàng cũng không có bại lộ nàng đa thần văn thân phận, rút ra Ý Chí lực sự tình, càng là không người biết được.

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút thất thần.

Ngô Lam. . Nữ.

Ta lại muốn đến muốn giả mạo Ngô Lam. . Ta XXX, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Lam Thiên, vô ý thức cách xa một điểm, Lam Thiên này người, ma tính, làm hư ta, ta làm sao lại muốn đến muốn giả mạo Ngô Lam đâu!

Này quá tà ác!

