Chương 114: Thiên Quân Tứ Trọng

Ban ngày đi học, cũng không ai gây chuyện, bây giờ mới vừa vào học không lâu, đại đa số người cũng đều ở vào cường độ cao thời gian tu luyện.

Chỉ có chờ đến gặp được một chút tiểu bình cảnh, hoặc là tranh đoạt Bách Cường bảng thời điểm, lớp cao cấp mới có thể náo nhiệt lên.

Đến mức Lưu Hồng nói cái kia thần văn tranh tài, hoàn toàn chính xác chẳng qua là cái tiểu bỉ thi đấu.

Không tính là gì chính quy tính tranh tài, học phủ làm một chút kích thích thủ đoạn thôi.

Khoảng cách tranh tài còn có một quãng thời gian, cũng không phải hiện tại, cho nên Tô Vũ cũng không phải quá gấp , chờ Bạch Phong ra tới hỏi lại hỏi xem.

Hạ Hổ Vưu hiệu suất vẫn là rất nhanh.

Số 6 Tô Vũ nói với hắn sự tình, số 8, 60 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết tới tay, Hạ Hổ Vưu còn miễn phí tặng kèm một phần tư liệu, không lấy tiền, cái tên này ước gì Tô Vũ làm chút chuyện ra tới.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Cho tới giờ khắc này, Tô Vũ mới hiểu được, đơn thần văn nhất hệ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đơn thần văn nhất hệ, bây giờ người dẫn đầu chính là Sơn Hải cửu trọng Chu Minh Nhân.

Ngoại trừ Chu Minh Nhân bên ngoài, còn có mấy vị Sơn Hải cảnh cường giả.

Đương nhiên, trên thực tế có một số việc, bây giờ những cường giả này đã không quá quản.

Chu Minh Nhân này nhất hệ, trước mắt phụ trách học phủ nội bộ sự tình, không phải Chu Minh Nhân, mà là một cái gọi Trịnh Ngọc Minh Sơn Hải cảnh.

Trịnh Ngọc Minh, Sơn Hải nhất trọng.

Cao cấp nghiên cứu viên, Tu Tâm các tân tấn Các lão, Chu Minh Nhân đại đệ tử, đơn Thần Văn hệ mạch chủ. .

Tô Vũ còn là lần đầu tiên biết, còn có mạch chủ thuyết pháp này.

Đây không phải quan phương xưng hô, mà là bí mật các mạch đối người chủ sự xưng hô.

Đa thần văn nhất hệ cũng có mạch chủ, không phải Hồng Đàm, mà là Trần Vĩnh.

Hồng Đàm những người này , bình thường đã thoát ly cảnh giới này, không quá quản này chút tục sự, mạch chủ nhiệm vụ chủ yếu, liền là phụ trách xử lý một chút việc vặt vãnh, đại quản gia loại hình nhân vật.

Đơn thần văn nhất hệ, Trịnh Ngọc Minh liền là mạch chủ.

Đương nhiên, hắn đã tiến nhập Sơn Hải cảnh, tấn cấp Các lão, tiếp qua mấy năm, hắn liền nên buông xuống mạch chủ vị trí, chuyên tâm làm cái này Các lão.

"Chu Minh Nhân có 6 vị đệ tử đích truyền, Trịnh Ngọc Minh, Sơn Hải cảnh."

"Hồ Văn Thăng, Đằng Không cửu trọng."

"Hạ Thiền, Thiên Quân thất trọng."

Ngoại trừ ba vị này, còn có một người Tô Vũ cũng biết nói, " Chu Bình Thăng, Lãng Vân thất trọng."

6 vị đệ tử, 4 người tại học phủ, hai người khác, một người đã ngã xuống, một người bây giờ tại Trấn Ma quân bên trong phát triển, đã không thế nào hồi trở lại học phủ, Tô Vũ cũng không có quá quan tâm.

Hạ Thiền không cần phải nói, mới vừa vào học phủ, địa vị không thấp, Chu Minh Nhân kỳ thật rất nhiều năm đều không thu học sinh, Hồ Văn Thăng liền là hắn nhận lấy vị cuối cùng học viên, hiện tại là Hạ Thiền.

Tô Vũ vốn cho là Lưu Hồng là Chu Minh Nhân học sinh, kết quả phát hiện không phải.

Lưu Hồng, là đơn thần văn nhất hệ một vị khác Các lão học sinh.

Bất quá vị kia Các lão. . Thọ nguyên giống như nhanh đến đại hạn, bây giờ đã rất ít lộ diện, từ khi nhận Lưu Hồng về sau, có năm sáu năm đều nhanh không có xuất hiện tại học trong phủ, tình huống cụ thể không biết.

Cho nên Lưu Hồng là đơn thần văn nhất hệ thiên tài, nhưng có phải hay không Chu Minh Nhân đích truyền, bọn hắn thế hệ này, dùng Hồ Văn Thăng làm chủ.

"Chu Minh Nhân thế hệ này, Sơn Hải cảnh làm chủ."

"Hắn đích truyền, từng cái cảnh giới đều có."

"Ở trường 4 vị đích truyền, ngoại trừ Hạ Thiền, đều thu học sinh, 3 người, danh ngạch đều đầy."

Học phủ quy định, trợ lý nghiên cứu viên chỉ có thể thu hai vị học viên, sơ cấp 4 vị, trung cấp 6 vị, cao cấp không làm hạn chế.

Trước đó, Trịnh Ngọc Minh cũng chỉ là trung cấp nghiên cứu viên, giống như Chu Bình Thăng, hai người đều có 6 vị học sinh, Hồ Văn Thăng có hai vị học sinh, Trần Khải chỉ là một cái trong số đó.

Cho nên đời thứ ba đích truyền, bọn hắn chỉ có 14 vị.

Mà trong đó, không có Đằng Không, có 8 vị, mặt khác 6 người cũng đã đằng không, dù sao Trịnh Ngọc Minh đều Sơn Hải, Chu Bình Thăng cũng là Lãng Vân thất trọng.

Tô Vũ đem tinh lực chủ yếu đặt ở này 8 vị trên thân.

Trừ bỏ Trần Khải, còn có 7 người.

Lâm Diệu không tính, hắn là Lưu Hồng học viên, cũng không phải là Chu Minh Nhân đích truyền nhất mạch.

"7 người. ."

7 vị không có Đằng Không.

Trong đó lại có 4 người tiến nhập Bách Cường bảng!

Phải biết học phủ không có Đằng Không học viên hết mấy vạn, Bách Cường bảng cũng là trăm người, Chu Minh Nhân này nhất hệ, lại có 4 người tiến nhập Bách Cường bảng, một nửa tỉ lệ, này rất đáng sợ!

Chờ nhìn xuống, Tô Vũ phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp đối phương!

Cái kia 3 vị không phải là không có tiến vào Bách Cường bảng, mà là. . Tuổi tác vượt qua 30 tuổi, trước kia khả năng từng tiến vào, hiện tại lui ra!

Bởi vì Bách Cường bảng, chẳng qua là 30 tuổi phía dưới học viên bảng danh sách.

"Bọn hắn thu đều là thiên tài, tài nguyên sung túc, cũng như thường, cũng là Trần Khải. . Tại đây 8 người bên trong xem như lẫn vào kém nhất, thiên phú cũng chỉ là thượng trung."

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút hiểu rõ, Trần Khải cái kia hấp tấp bất an thái độ.

Hắn muốn dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết Trúc Cơ, càng mạnh mẽ một chút, tiến vào Bách Cường bảng, thu hoạch được càng lớn coi trọng.

Bọn hắn thế hệ này, tăng thêm Trần Khải mới 5 vị đích truyền, 4 người tiến nhập Bách Cường bảng, duy chỉ có Trần Khải chưa đi đến vào!

Có thể không nóng nảy sao được?

"Rất mạnh a!"

Tô Vũ nguyên bản còn nghĩ đả kích bọn hắn một cái, kết quả phát hiện, chính mình thật coi thường này nhất mạch, mạnh có chút đáng sợ.

8 vị đời thứ ba học viên không có Đằng Không, kết quả là Trần Khải rác rưởi nhất, chưa đi đến Bách Cường bảng.

Đây vẫn chỉ là Chu Minh Nhân bên kia, bọn hắn bên kia, Sơn Hải cảnh nhiều vị, sư phụ dạy đồ đệ, đồ đệ lại dạy đồ đệ, đều tính không rõ đến cùng có bao nhiêu người.

"Vàng khải phong!"

Tô Vũ chợt nhìn thấy một cái tên, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Vàng khải phong, 23 tuổi, vào phủ năm năm, Bách Cường bảng bài danh 79 vị, tháng trước, hạ gục Ngô gia thuận vị."

Ngắn ngủi một câu, Tô Vũ vẻ mặt khó coi!

Liền là hắn!

Lần trước đi Tàng Thư các, hắn nghe được cái kia tê tâm liệt phế tiếng ho khan, là vị kia chưa từng gặp mặt sư tỷ truyền đến.

Bách Cường bảng chi tranh, có tranh đấu rất bình thường.

Có thể đem người trọng thương, vậy liền không bình thường.

Lưu không được tay. . Là tốt thuyết pháp, có thể vàng khải phong là thật lưu không được tay sao?

Cái này Tô Vũ khó xác định, nhưng hắn phán đoán, chín mươi chín phần trăm không phải!

"Thiên Quân cửu trọng, ý chí lực chứa đầy độ 95%, Chủ Thần văn, Ma tộc 'Đấu' chữ thần văn, trận đấu chính, chiến đấu thời điểm, cực kỳ anh dũng!"

Đây là Hạ Hổ Vưu thu tập được tình báo.

Rất mạnh, Thiên Quân cửu trọng lại phối hợp thần văn, cái tên này so với bình thường Vạn Thạch nhị tam trọng đều cường đại hơn.

"Trịnh Ngọc Minh Các lão quan môn đệ tử!"

Quan môn đệ tử!

Tô Vũ hiểu rõ này hàm nghĩa, vị cuối cùng đệ tử, dĩ nhiên, có thể là trước đó, trung cấp nghiên cứu viên chỉ có thể thu 6 vị học viên, vàng khải phong là Trịnh Ngọc Minh vị thứ sáu học viên, xưng làm quan môn đệ tử cũng có thể.

"Vàng khải phong. ."

Tô Vũ nhìn chằm chằm danh tự nhìn ra ngoài một hồi.

Liền là cái tên này , làm trọng thương sư tỷ của mình.

Sư bá mặt mày ủ rũ, lão sư cũng tức giận căm phẫn, đáng tiếc đều không làm gì được hắn, học phủ quy tắc tại đây, bọn hắn cũng không có cách nào làm sao hắn.

Nếu không phải quy tắc hạn chế, các học viên cũng sẽ không như thế an nhàn, quy tắc hạn chế người khác đồng thời, cũng tại hạn chế bọn hắn.

Đáng tiếc, đa thần văn nhất hệ thật không làm gì được hắn.

Hắn không có Đằng Không, Ngô gia trọng thương, Tô Vũ mới nhập học, ai có thể bắt hắn thế nào?

"Cái đồ hỗn đản!"

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng!

Ta nhớ kỹ ngươi!

Chờ xem!

Hạ gục Ngô gia coi như xong, tài nghệ không bằng người, Bách Cường bảng vị trí tất cả mọi người tại tranh, có phân tranh quá bình thường sự tình, hiện tại trọng thương Ngô gia thế mà ba tháng mới có thể khôi phục, đây cũng không phải là bị thương nhẹ.

Phải biết, lần trước Tô Vũ cho Trần Khải một đao kia, phối hợp một chút đan dược, Trần Khải nhiều nhất ba ngày liền có thể khôi phục.

Tô Vũ hạ gục Trần Khải, xem như nghiền ép.

Coi như như thế, cũng chỉ là ba ngày mà thôi, ba tháng. . Cái kia đến thương đến mức nào mới có thể như thế?

Tô Vũ hít sâu một hơi, thu thập một chút đồ vật.

"Tinh huyết, 《 Chiến Thần quyết 》 ý chí chi văn, 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn. ."

Đem mấy thứ trọng yếu đồ vật thu thập xong, suy nghĩ một chút, lại mang tới chính mình cái kia hai quyển Thiên Quân cảnh vạn tộc nguyên bản, Tô Vũ theo trung tâm nghiên cứu đi ra ngoài.

Vốn chỉ muốn này nhất mạch, có mấy cái kẻ yếu bị chính mình ngược một thoáng.

Kết quả phát hiện. . Hắn suy nghĩ nhiều.

Yếu nhất Trần Khải đều đã bị hắn ngược xong, hắn hiện tại trừ phi đi tìm Lưu Hồng một cái khác đệ tử phiền toái, bằng không thì căn bản không phải những người kia đối thủ.

Dù cho có Vạn Thạch cảnh tinh huyết cũng không dùng!

Bên ngoài, trời đã tối.

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất tại ban đêm du đãng ở sân trường bên trong.

Mục tiêu, Bí Cảnh khu!

Ban ngày nhiều người, Tô Vũ không muốn đi, bằng không dễ dàng bị nhân quấy nhiễu, hơn nửa đêm, dù sao cũng nên không ai đi?

Bí Cảnh khu, quân hộ vệ phòng thủ.

Tô Vũ quét thẻ, hồi báo một thoáng mục tiêu bí cảnh, có thể thông hành.

Lần này, một mình hắn tới.

Nơi xa, nguyên khí bí cảnh phòng nhỏ dần dần lân cận.

Tô Vũ mới vừa đi tới phòng nhỏ cổng, bên trong đi ra một người, thấy Tô Vũ, hơi chậm lại, mở miệng nói: "Tô Vũ?"

Tô Vũ nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, cũng là hơi kinh ngạc nói: "Trần Khải?"

Hắn không nghĩ tới, tại đây thế mà có thể gặp được đến Trần Khải!

Thật đúng là không phải oan gia không chạm trán!

Trần Khải vẻ mặt giống như có chút ảm đạm, nhìn Tô Vũ liếc mắt, cũng là ngoài ý muốn không thôi.

Cái tên này. . Làm sao tại đây?

Hắn không phải mới đột phá sao?

Tại sao lại tới Bí Cảnh khu!

Trần Khải ánh mắt bất định, quét Tô Vũ liếc mắt, ngữ khí có chút âm trầm nói: "Thiên tài. . Quả nhiên khác nhau sao? Xem ra, ngươi muốn đi vào nguyên khí bí cảnh tu luyện?"

Tô Vũ không có nhận lời, tự mình liền muốn đi vào bên trong.

Trần Khải nhìn hắn đi vào trong, buồn bã nói: "Tô Vũ, ngươi thương ta, ta lại mất đi Phá Sơn ngưu tinh huyết, này kỳ thật đều không có gì! Ngươi tiến bộ càng nhanh, ngươi xui xẻo thời điểm liền càng sớm!"

"Ngươi muốn giết vào Bách Cường bảng?"

"Thật tiến vào Bách Cường bảng, liền là ngươi xui xẻo thời điểm!"

"Học phủ có quy định, Bách Cường bảng học viên, không phải chủ động khiêu chiến học viên khác, chỉ khi nào đều là Bách Cường bảng học viên, khiêu chiến đều là tùy ý. ."

Tô Vũ quay đầu nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Có ý tứ gì?"

Trần Khải u lãnh nói: "Tô Vũ, tiến bộ quá nhanh, thật chưa chắc là chuyện tốt! Trừ phi. . Ngươi có nắm bắt đánh tan một ít người, bằng không. . Ngươi chờ giống như Ngô gia xuống tràng đi!"

Tô Vũ ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Trần Khải, ngươi đang uy hiếp ta?"

"Uy hiếp?"

Trần Khải cười, "Không phải uy hiếp, ta vì sao muốn uy hiếp ngươi? Không có chút ý nghĩa nào! Đồ vật mất đi, điểm công lao thua, ta trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào tiến vào trăm cường, ta tại sao phải uy hiếp ngươi?"

Trần Khải cười có chút âm trầm nói: "Ta chẳng qua là hi vọng. . Ngươi đừng như vậy nhanh đi khiêu chiến Bách Cường bảng! Ngươi nếu là thua. . Ta đây Trần Khải tính là gì? Phế vật? Không có năng lực? Vẫn là. . Cặn bã!"

"Tô Vũ, ngươi không hiểu, thật không hiểu!"

"Lúc này, ta hi vọng ngươi đi càng cao, đi thuận lợi hơn, hạ gục một ít người, đạp lên bọn hắn tiến lên, mà không phải thắng ta về sau, lập tức liền bị người đánh tan, như thế chỉ có thể chứng minh ta Trần Khải là thật phế vật cùng tầm thường!"

Trần Khải buồn bã nói: "Ngươi nếu là thua nhanh như vậy, bại thảm như vậy. . Ta lại so với ngươi thảm hại hơn! Ta hiện tại, cũng là thật hy vọng ngươi có thể đạp xuống một chút khốn nạn, khi đó, chỉ có thể chứng minh là ngươi Tô Vũ mạnh, mà không phải ta Trần Khải phế vật."

Này vừa nói, Tô Vũ hơi chậm lại.

Còn có thuyết pháp này?

Trần Khải buồn bã nói: "Khiêu chiến Bách Cường bảng thời điểm, cẩn thận một chút đi, có chút gia hỏa cũng không chỉ thực lực kia, Ngô gia có thể là dựa vào trên thực lực đi, thậm chí chuẩn bị khiêu chiến trước sáu mươi học viên, kết quả. . Bại thảm như vậy, thật sự cho rằng là ngoài ý muốn?"

"Có vài người, chuyên môn liền là đánh úp một chút thiên tài dùng!"

"Đừng bại quá nhanh ."

Trần Khải thăm thẳm tiếng cười truyền vang tới, sau một khắc, người đã trải qua đi xa.

Tại đây gặp Tô Vũ, hắn cũng ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn phía dưới, cũng biết Tô Vũ muốn lần nữa tiến vào bí cảnh tu luyện, chuẩn bị tăng cao thực lực, đến Tô Vũ mức độ này, mục đích dĩ nhiên chính là Bách Cường bảng.

Hắn nếu là thua. .

Trần Khải ánh mắt che lấp, Tô Vũ thua, cái gì đều chứng minh không được, Tô Vũ tuổi trẻ, thua thì thua, nhưng hắn Trần Khải. . Cái kia chính là thật vĩnh viễn bị đóng ở sỉ nhục trụ lên!

Bại thảm như vậy, thống khoái như vậy, kết quả Tô Vũ bị người tuỳ tiện đánh tan, có thể nói rõ cái gì?

Cùng phe phái, nhiều người, đó cũng là có phân tranh.

Mà lại nghiêm trọng hơn!

Phe phái bên trong có tài nguyên, tất cả mọi người có tư cách cầm, cho ai, không cho ai?

Ngược lại không phải là hắn Trần Khải, một cái tuỳ tiện thua với Tô Vũ gia hỏa, thua với đối thủ gia hỏa, không có tư cách cầm những vật này!

Không có tinh huyết, thua điểm công lao, hắn Trần Khải, hiện tại qua chẳng bằng con chó.

Gia tộc bên này trách cứ hắn, lão sư bế quan, sư huynh mắng hắn phế vật, Đại Hạ hiệp hội bên kia, mặc dù không có điều tra ra cái kia dược có phải là hắn hay không dưới, có thể hiện tại, đối thái độ mình cũng không đồng dạng.

Người ngại chó vứt bỏ!

Không vào Bách Cường bảng, học phủ giống như hắn học viên một nắm lớn, dựa vào cái gì muốn nhìn nặng hắn Trần Khải?

"Ta tiến vào Bách Cường bảng đều không đủ, Tô Vũ nhất định phải biểu hiện càng cường đại, mạnh mẽ không người áp chế, bọn hắn mới có thể hiểu, không phải ta Trần Khải phế vật, mà là hắn Tô Vũ quá mạnh!"

Chính mình nếu trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào chứng minh thực lực của chính mình, vậy chỉ có thể đi chứng minh đối thủ thực lực.

Làm cùng phe phái những người khác, cũng ăn Tô Vũ thua thiệt, khi đó, bọn hắn còn có tư cách còn có mặt mũi trào phúng chính mình sao?

Hiện đang cười càng tàn nhẫn, đến lúc đó liền ngã càng thảm!

"Dùng đúng tay mạnh mẽ, phụ trợ chính mình mạnh mẽ?"

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng hiểu rõ Trần Khải ý tứ.

Liền cùng lúc trước hắn cùng Trần Khải giao thủ một dạng, dùng Trần Khải mạnh mẽ, làm nổi bật lên chính mình, lại đi đả kích Lâm Diệu.

"Có chút ý tứ. ."

Tô Vũ chợt phát hiện, Văn Minh học phủ thật không có mấy cái kẻ ngu.

Có lẽ ngay từ đầu đều hết sức kiêu ngạo, có thể bị đánh mặt về sau, bọn gia hỏa này, sẽ nhanh chóng điều chỉnh mình, không có quấn quít chặt lấy.

Lâm Diệu như thế, Trần Khải như thế.

Bọn hắn thất bại về sau, không phải một mực tìm Tô Vũ phiền toái, không phải một mực muốn cùng Tô Vũ không qua được, mà là rất nhanh điều chỉnh tâm tính, một phương diện tại làm bản thân mạnh lên, một phương diện cũng đang nghĩ biện pháp đem tổn thất mặt mũi bù đắp lại.

Mà phương pháp này rất đơn giản. . Nhường Tô Vũ càng mạnh!

"Kỳ quái logic!"

Trần Khải rõ ràng cũng vừa theo nguyên khí bí cảnh ra ngoài, cái tên này vốn liếng cũng là phong phú, lúc này thế mà còn có tiền tới bí cảnh, cũng không biết là miễn phí vẫn là thu lệ phí.

Trong phòng nhỏ, hai vị trông coi lão nhân vẫn tại.

Thấy Tô Vũ vào cửa, hai người trước đó cũng cảm ứng được, cũng không kỳ quái, chỉ là có chút ngoài ý muốn.

Họ Hoàng lão nhân mở miệng nói: "Ngươi mới đi vào không có mấy ngày, ngươi xác định còn muốn đi vào? Trước trước sau sau không đến 10 ngày, ngươi lần trước tấn cấp Thiên Quân tam trọng, tiêu hao rất lớn, liền khiếu huyệt đều chưa hẳn quen thuộc, ngươi bây giờ muốn đi vào?"

Có chút khuyên nhủ ý tứ, không muốn lãng phí.

100 điểm công huân, cái kia cũng không phải số lượng nhỏ.

Giết một cái Đằng Không sơ kỳ, cũng chỉ có ngần ấy công huân, đa thần văn nhất hệ lại không giàu có, như thế lãng phí làm gì.

"Lão sư, ta tính toán một thoáng, 100 điểm công huân 20 giọt Nguyên Khí dịch, chỉ cần hút đủ liền không lỗ, ta cảm thấy hẳn là sẽ không thua thiệt. ."

Tô Vũ cười chất phác.

Hoàng lão dở khóc dở cười, giải thích nói: "Nói là nói như vậy, trên thực tế Nguyên Khí dịch thứ này, đối Khai Nguyên giá trị rất lớn, đối Thiên Quân cảnh, mình có thể thu nạp thiên địa nguyên khí, tính so sánh giá cả không cao, là không bằng điểm công lao."

Dứt lời, lại nói: "Ngươi coi như thu nạp 20 giọt Nguyên Khí dịch lượng, bỏ ra 100 điểm công huân, đó cũng là thua thiệt. Các ngươi nhất hệ, không phải có cái kia loại bỏ thất sao? Tại cái kia bên cạnh tu luyện hiệu quả cũng không kém."

Tô Vũ gãi gãi đầu, cười nói: "Lão sư, ta vẫn là muốn thử xem, lần trước tại đây ta phát hiện ta tu luyện rất nhanh, khai khiếu cũng rất nhanh, ta cảm thấy có phải hay không nguyên khí bí cảnh đi ngược chiều khiếu có trợ giúp, cho nên muốn thử lại nghiệm một thoáng."

Này vừa nói, Hoàng lão cũng là không có lại nói cái gì, suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi nói không sai, nguyên khí bí cảnh là thần văn hình thành, đi ngược chiều khiếu thật có chút trợ giúp, bất quá ngươi đợi thời gian không đủ, khiếu huyệt không ra, nguyên khí tràn đầy khiếu huyệt, không có cái mới khiếu huyệt mở ra, cái kia dừng lại thời gian có hạn, trợ giúp cũng có hạn."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, mở miệng nói: "Lão sư, ta đây thử một lần đi, hiệu quả không tốt, lần sau ta liền không tới."

"Thôi được!"

Hoàng lão không có lại thuyết phục, kiểm tra một hồi Tô Vũ tư liệu, gật gật đầu, cũng không tệ, tích lũy điểm công lao phá trăm.

"100 điểm công lao, nhớ kỹ, không nên chạy loạn, ngay tại Thiên Quân khu vực đợi, hiện ở bên trong không ai. ."

"Biết!"

Không ai tốt nhất!

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, không ai, chính mình là có thể không chút kiêng kỵ tu luyện.

Vẫn là lần trước phương thức, đi sau khi nhập môn, trời đất quay cuồng, Tô Vũ xuất hiện lần nữa tại nguyên khí bí cảnh bên trong.

Trong phòng nhỏ.

Hoàng lão chờ Tô Vũ tiến vào, lúc này mới lên tiếng nói: "Lão Nhiếp, ngươi thấy thế nào?"

"Cái gì?"

"Ta nói Trần Khải tiểu tử kia. ."

Niếp lão lơ đễnh nói: "Đừng luôn là nhất kinh nhất sạ, tiểu hài tử tính toán, quản nhiều như vậy làm cái gì!"

Hoàng lão chần chờ một chút, vẫn là nói: "Ta cũng không phải quản nhiều lắm, ta là sợ như thế đấu nữa, cũng không tốt, ngươi nói, muốn hay không quản quản?"

"Không có cạnh tranh không có áp lực!"

Niếp lão cùng ý kiến của hắn tương phản, nói thẳng: "Ta cảm thấy đấu tàn nhẫn, mới có thể ra cường giả! Kỳ thật Văn Minh học phủ bên này, ta cảm thấy ngược lại không tốt lắm, từng cái tính toán quá nhiều, ý nghĩ quá nhiều , dựa theo ta ý nghĩ, Trần Khải bại bởi Tô Vũ, liền nên cùng hắn đấu đến chết, tiểu tử này hết lần này tới lần khác muốn cho Tô Vũ đi hạ gục người khác chứng minh chính hắn không kém. . Hèn nhát ý nghĩ!"

"Khuyết điểm huyết tính!"

Hoàng lão im lặng nói: "Cũng không thể nói như vậy, một vị cậy mạnh hiếu thắng liền là chuyện tốt? Tại học phủ còn có cơ hội, trên chiến trường, cái kia chính là bỏ mệnh!"

"Vậy ngươi còn nói cái gì?" Niếp lão nói thẳng: "Nếu đấu không chết người, thật phế đi, vậy liền phế đi tốt, cùng hắn chết ở tiền tuyến, ở phía sau làm người bình thường cũng không tệ."

Gặp hắn nói như vậy, Hoàng lão cũng không nói thêm lời.

An tĩnh một hồi, bỗng nhiên nói: "Hắn lần này, ngươi nói có thể đợi bao lâu?"

"Một giờ đi, không có mở mới khiếu huyệt, ngưng lại thời gian ngắn hơn, một giờ không tính ngắn."

"Cũng thế, tiểu tử này vẫn là gấp."

Hai người chuyện phiếm một hồi, lần nữa an tĩnh lại, nhắm mắt tu luyện, mặc kệ Tô Vũ.

"Không ai, thật sự sảng khoái!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là rất đỗi vui vẻ.

Thiên Quân khu vực không ai!

Lần này, chính mình thực sự thật tốt tu luyện một thoáng, từ khi thể nghiệm bên này tăng nhanh như gió, hắn tại loại bỏ thất bên kia, hai ba ngày liền có thể mở ra một cái khiếu huyệt, Tô Vũ đều cảm thấy chậm.

Cái tốc độ này, truyền đi đã đủ dọa người.

Nhưng đối với Tô Vũ mà nói, còn chưa đủ nhanh!

108 cái khiếu huyệt, đến bây giờ mới mở ra 38 cái, còn có 70 cái đâu!

Ba ngày một cái, vậy cũng phải 7 tháng.

Khiêu chiến Bách Cường bảng, làm gì cũng phải Thiên Quân thất trọng lại đi đi.

Vậy cũng phải mở ra 84 cái khiếu huyệt, Tô Vũ còn kém xa đây.

Khoanh chân ngồi xuống, 《 Chiến Thần quyết 》 thiên thứ nhất ý chí chi văn bày ra, Thiên Quân cảnh, Bạch Phong viết, quen thuộc chữ viết.

《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn, cũng đồng thời bày ra.

Một giọt Vạn Thạch cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết vào bụng, lần này, không phải là vì tu luyện, mà là vì mở ra Vạn Thạch cảnh Phá Sơn ngưu phương pháp tu luyện.

"Phá Sơn ngưu (Vạn Thạch nhị trọng):

Cơ sở kỹ năng: Phá Sơn kích (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Cường Thân quyết Vạn Thạch thiên (tinh huyết mở ra) "

Quả nhiên, tin tức biến.

Mặc dù hao tốn 1 giọt tinh huyết, Tô Vũ lại là hào không đau lòng.

Sau đó, chính là mình đại triển thân thủ thời điểm!

Lần nữa một giọt tinh huyết cửa vào, Cường Thân quyết vận chuyển, trong cơ thể, từng cái khiếu huyệt bị tạm thời khai khiếu, thời khắc này Tô Vũ, tại Đằng Không ý chí lực phía dưới quan sát, đó là toàn thân hào quang, toàn thân khiếu huyệt mở ra hơn một trăm cái!

Này hơn một trăm cái tạm thời khiếu huyệt, cấp tốc hấp thu bốn phía nguyên khí, nơi này nguyên khí nồng đậm vô cùng.

Tụ tập nguyên khí, bắt đầu cọ rửa Tô Vũ thứ 39 miếng khiếu huyệt.

Hơn một trăm cái khiếu huyệt thu nạp nguyên khí, tốc độ cực nhanh, nguyên khí chấn động khiếu huyệt, Tô Vũ trong cơ thể, nguyên bản một cái ảm đạm khiếu huyệt, dần dần bắt đầu phát ra hào quang.

Hơn mười phút về sau, nổ vang một tiếng!

Khiếu huyệt mở ra!

Tinh huyết lực lượng, cũng rất nhanh hao hết.

Tô Vũ mừng rỡ, cứ việc hao hết tinh huyết lực lượng, có thể một giọt tinh huyết mở ra một cái khiếu huyệt, này đã để hắn rất thỏa mãn.

Trước lúc này, chính hắn tu luyện, đến thôn phệ hai ba giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, mới có hi vọng mở ra một cái khiếu huyệt.

Mặc dù hai ba giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, cũng chưa chắc so đến được một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, mấu chốt là, nhanh a!

Tiết tiết kiệm thời gian!

"Còn có 58 giọt tinh huyết, nếu là lại mở ra 58 cái khiếu huyệt. ."

Tô Vũ há to miệng, chẳng lẽ lần này có thể mở ra 97 cái khiếu huyệt?

Đương nhiên, hắn biết không có khả năng, vẫn như trước khó nén xúc động.

Dù cho không có mở ra 58 cái, 57 cái cũng là có thể mà!

"Điệu thấp, điệu thấp, không thể mở quá nhanh, bằng không thì bị cắt miếng, thực sự không được, ta lại mở ra một chút Cường Thân quyết khiếu huyệt, hoặc là Lôi Nguyên đao khiếu huyệt cũng được. ."

Tô Vũ an ủi một thoáng chính mình, nhiều nhất Thiên Quân lục trọng, quá nhiều chính mình từ bỏ, dọa người.

Nếu là còn có tinh huyết còn lại, chính mình liền nghĩ biện pháp mở ra mặt khác khiếu huyệt.

Cùng lắm thì lần sau lại đến, sau đó lại tu luyện tới Thiên Quân cửu trọng.

Tô Vũ nghĩ rất tốt đẹp!

Sự thật chứng minh, hắn có chút nhớ nhung nhiều.

Sau một tiếng, Tô Vũ tiêu hao 6 giọt tinh huyết, mở ra 4 cái khiếu huyệt, tổng cộng mở ra 42 cái khiếu huyệt.

Sau hai giờ, Tô Vũ tổng cộng tiêu hao 13 giọt tinh huyết, lại mở ra 3 cái khiếu huyệt, tổng cộng 45 cái.

Ba giờ sau, tiêu hao tinh huyết 20 tích!

Mà lúc này, Tô Vũ đang ở mở ra 《 Chiến Thần quyết 》 đệ tứ trọng cái cuối cùng khiếu huyệt, cũng chính là thứ 48 cái khiếu huyệt.

Một bên tu luyện, hắn một bên quan sát Bạch Phong viết 《 Chiến Thần quyết 》 ý chí chi văn, giờ phút này, ý chí chi văn quang mang lấp lánh, Tô Vũ vẫn đang ngó chừng ý chí chi văn bên trong Bạch Phong tu luyện.

Song trọng tăng thêm!

Đến mức ý chí lực hàng loạt tiêu hao, hắn cũng không cần thiết.

Theo Tô Vũ tốc độ cao quan sát ý chí chi văn, Bạch Phong viết ý chí chi văn, rõ ràng bắt đầu ảm đạm xuống, tiêu hao rất lớn.

Mà giờ khắc này, 《 Chiến Thần quyết 》 bên trong, một cái chữ viết, dần dần có chút ảm đạm!

"Chiến!"

Khiếu huyệt vẫn còn tiếp tục mở ra, mà Tô Vũ đã cảm thấy, một viên thần văn đang đang từ từ hình thành, phác hoạ!

Quả thứ tư thần văn, giờ phút này tạo thành!

"Chiến!"

Ý chí hải bên trong, thần văn vừa hình thành, "Sát" chữ thần văn loé lên một cái, thổi phù một tiếng, đánh xuyên "Chiến" chữ, đều không cần Tô Vũ hao phí tinh lực, sau một khắc, này "Sát" chữ thần văn không có đánh nát này miếng thần văn, mà là như là xách nhi tử giống như, đem "Chiến" chữ thần văn xách tới đao nhỏ bên trong.

Đao nhỏ hơi hơi lóe lên một cái, "Chiến" chữ thần văn nghe lời cùng cái Bảo Bảo giống như, chính mình tìm cái cơ sở điểm sáng ngồi xổm đi vào.

Tô Vũ xem trợn mắt hốc mồm!

Thế này cũng được?

Yếu như vậy?

Không, không phải thần văn yếu, là lão sư. . Viết quá yếu a?

Đằng Không cảnh viết thần văn, gặp Sơn Hải cảnh viết thần văn, đơn giản không chịu nổi một kích a!

Tại Tô Vũ trong cảm giác, giờ phút này, hắn 4 miếng thần văn, "Huyết" chữ hẳn là mạnh nhất, có chút tiếp cận nhị giai thần văn.

Thứ hai, chính là "Sát" chữ, sau đó là "Lôi" chữ, cuối cùng mới là nhỏ yếu "Chiến" chữ.

"Huyết" chữ mạnh, đó là bởi vì hấp thu huyết dịch quá nhiều, hấp thu thần văn tàn bao hàm cũng nhiều, cái tên này vốn là có hấp thu đặc tính, mà "Sát" chữ nghĩ mạnh mẽ, Tô Vũ trong lòng có điểm suy đoán, có thể muốn đánh nữa đấu, nhiều chém giết, mới có hi vọng đem "Sát" chữ tôi luyện đến cấp thứ hai.

Ngay tại Tô Vũ có chút suy nghĩ lung tung thời điểm, ầm ầm một tiếng, trong cơ thể lần nữa truyền đến một hồi nổ vang!

Thứ 48 miếng khiếu huyệt, mở ra!

Thiên Quân tứ trọng!

Giờ khắc này, hàng loạt nguyên khí hội tụ, cọ rửa Tô Vũ thân thể, thân thể lần nữa được cường hóa, Tô Vũ trong cơ thể, cũng thẩm thấu ra một chút tàn huyết.

Cách hắn tiến vào, đã qua 3 giờ!

Trong phòng nhỏ.

Hai người lão nhân liếc nhau, vuốt vuốt chòm râu, tiếp tục nhắm mắt tu luyện, trước đó nói một giờ. . Không phải bọn hắn!

Tiểu tử kia không phải người!

Lần thứ hai tiến vào, lại đợi 3 giờ, đơn giản liền là bật hack!

Đừng không phải giống như lần trước, muốn đợi 5 giờ a?

Xem ra, lần này ra tới, thu hoạch sẽ không nhỏ.

Thổn thức!

Cảm khái!

Có chút lý giải Bạch Phong, khó trách lần trước tới muốn thổi, không thổi không được a, người nào vui lòng bị đánh mặt, hai người bọn hắn trước đó suy đoán một giờ, Tô Vũ cũng là không nghe thấy, nơi này cũng không có người ngoài.

Bằng không, nhiều đánh mặt.

"Lần sau tiểu tử này tới, không quan tâm tình huống gì, đoán hắn có thể đợi hai mươi bốn giờ, đợi không đến hai mươi bốn giờ, cái kia chính là không có năng lực!"

Trong lòng hai người đồng thời bay lên ý nghĩ như vậy.

Ta nói 1 giờ, ngươi đánh ta mặt.

Ta nói hai mươi bốn giờ, ngươi cũng là lại đánh ta mặt a!

Suy nghĩ sinh ra đồng thời, lại có tâm tư khác, thiên tài, tiểu tử này tuyệt đối là thiên tài, không thể so Chiến Tranh học phủ vị kia kém thiên tài.

Vị kia, tám năm Lãng Vân!

Tô Vũ cần mấy năm?

Bạch Phong cần mấy năm?

Đừng qua chút năm, hai sư đồ cùng một chỗ tấn cấp Lãng Vân, vậy thì tốt chơi!

Chờ đến thứ 5 giờ, Tô Vũ còn chưa có đi ra, Hoàng lão đã không cảm thấy kinh ngạc, mở miệng nói: "Muốn hay không bên trên báo lên? Tô Vũ tuyệt đối là thân thể một đạo thiên tài tu luyện, hắn có lẽ càng thích hợp Chiến Tranh học phủ. ."

Niếp lão tức giận nói: "Nói hình như chúng ta học phủ không ra thân thể một đạo cường giả giống như! Báo cáo. . Bên trên báo lên, Chu phủ trưởng bọn hắn cũng sẽ biết, thích hợp sao? Ta hiện tại cũng là có chút lo lắng, thật chèn ép quá mức, phí phạm thiên phú của hắn!"

Hoàng lão chần chờ một chút, gật đầu nói: "Vậy liền không báo lên, tiểu tử này, ta xem không có như vậy khờ, lần trước thắng Trần Khải bọn hắn không ít điểm công lao, có điểm công lao tới này, liền công huân đẳng cấp đều đạt đến, tiểu tử này. . Ta xem là cái tàn nhẫn, chó cắn người thường không sủa. . Ta xem là gặp qua máu, giết qua người!"

100 điểm tích lũy công huân trở lên!

Trong đó, hơn 50 điểm đánh dấu đều hiệp trợ giết địch, cụ thể không biết.

Có thể dựa theo thời gian để tính, Tô Vũ khi đó mới Khai Nguyên!

Khai Nguyên, hiệp trợ giết địch, lấy được 50 điểm trở lên công huân, người nào tin tưởng cái tên này là thật thà người thành thật, Hoàng lão chụp chết hắn!

Trần Khải cái kia đồ đần, tại đây gặp được Tô Vũ, là đoán được cái tên này tàn nhẫn, vẫn là không có đoán được?

Đại khái suất là đoán được!

Bằng không, Trần Khải cũng sẽ không nói cái kia lời nói, rõ ràng, hắn cũng nghĩ tới điều gì.

Tô Vũ, có thể là đã tới một lần, dùng hết học phủ đưa tặng lần kia miễn phí cơ hội, nhanh như vậy lại đến, rõ ràng, chính hắn tích lũy đầy đủ!

Giờ khắc này, Hoàng lão lắc đầu, bật cười.

Hắn phát hiện, chính mình tốc độ phản ứng còn không có những tiểu tử này nhanh.

Đến bây giờ, mới ý thức tới vấn đề này.

Trần Khải, chỉ sợ khi nhìn đến Tô Vũ trong nháy mắt kia, liền ý thức được vấn đề này, tăng thêm bị Tô Vũ đánh bại, cũng cảm giác mình bị hố, cho nên biết rõ Tô Vũ bản tính.

"Hắn này bản tính. ."

Hoàng lão lẩm bẩm nói: "Ngược lại để ta nhớ tới một người. ."

"Người nào?"

"Vạn Thiên Thánh a!"

Hoàng lão nói nhỏ: "Cắn người. . Khụ khụ! Vạn phủ trưởng trở thành phủ trưởng trước đó, đó cũng là điệu thấp vô cùng, nhìn xem đàng hoàng, kết quả. . Vừa lên mặc cho, vậy liền không đồng dạng! Chứa cùng cái người hiền lành giống như, người nào không biết hắn ra tay đen."

"Vạn phủ trưởng?"

Niếp lão suy nghĩ một chút, cười nói: "Thật đúng là không tính quá tối, hắc hắc, ngươi không biết. . Ngươi muốn nói khẩu phật tâm xà, chó cắn người thường không sủa, Đại Hạ phủ Vạn phủ trưởng bài thứ hai, đệ nhất vị kia. . Tại kinh thương đâu!"

"Hắn?"

Hoàng lão nhíu mày nói: "Ta nghe nói qua một chút sự tình, thật hay giả?"

"Thật, dĩ nhiên, ngươi trực tiếp quên thế là được, vị này. . Ra tay đen đâu! Đều chỉ biết là hắn yêu hố tiền, ha ha, hố người mệnh so hố tiền càng sở trường!"

Niếp lão nói xong giống như có chút kiêng kị, truyền âm nói: "Đừng đi ra nói lung tung, vị này tâm nhãn cũng không lớn, gọi hắn hạ mập mạp, hắn cũng không quan tâm, đó là không có chiếm hắn tiện nghi, chiếm hắn tiện nghi. . Ngươi sẽ biết tay!"

Hoàng lão gấp vội vàng gật đầu, nghĩ đến một chút nghe đồn, nói như vậy, chưa chắc là nghe đồn rồi?

Nghĩ đến nơi này, thở dài một tiếng.

"Chúng ta không đủ mạnh. . Có thể là chúng ta không đủ lòng dạ hiểm độc. ."

Suy nghĩ lấp lánh, ngươi xem một chút, bọn gia hỏa này, từng cái cười sáng lạn, trên thực tế đen dọa người.

Vạn phủ trưởng ưa thích cười, Hạ Hầu gia ưa thích cười, động một chút lại người cười. . Mất rồi!

Đáng sợ!

Vừa mới vừa đi vào tiểu tử kia. . Giống như cũng thật thích cười!

"Ta thảo, ưa thích cười, liền không có mấy người tốt!"

Hoàng lão trong lòng thầm mắng một tiếng, chính mình cao tuổi rồi, thế mà đến bây giờ mới phản ứng được, sau một khắc, lại nghĩ tới một người, bỗng nhiên nói: "Liễu Văn Ngạn năm đó ưa thích cười sao?"

"Thật thích. ."

"Quả nhiên!"

Niếp lão giống như đoán được hắn nghĩ cái gì, buồn cười nói: "Còn có Lưu Hồng, đặc biệt ưa thích cười. ."

"Ngươi đừng cười, ta hiện tại có chút hãi đến hoảng!"

Niếp lão không nói gì, lão gia hỏa này, lão tử mấy chục năm khó được cười một lần, ngươi đây cũng muốn nói!

