Chương 341: Hạ Hổ Vưu Thỉnh Cầu

Dưỡng tính vườn.

Khu biệt thự, Tô Vũ cùng Hạ Hổ Vưu uống trà, uống một hồi, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Một mực uống trà không có ý nghĩa, đều người trưởng thành rồi, tới chút rượu như thế nào?"

"Ừm?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, có chút ngoài ý muốn.

Tu giả không phải không uống rượu, bất quá thanh niên tu giả sẽ rất ít uống rượu, uống rượu hỏng việc, Lão đầu tử cùng một chỗ gặp, uống vài chén đó là thái độ bình thường.

"Uống một chén?"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, Tô Vũ nhẹ gật đầu.

Hạ Hổ Vưu cười, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vò rượu, cười nói: "Đây là ta Nhị gia gia giấu, bị ta trộm, hắn còn tưởng rằng mất đi đâu, trăm năm lão tửu, mùi vị không tệ."

"Ngươi Nhị gia gia không có đánh chết ngươi?"

"Hắn không nỡ bỏ, đánh chết ta, người nào kế thừa Hạ gia?"

Hạ Hổ Vưu cười một tiếng, xốc lên rượu che, mùi thơm phiêu đãng.

Cho Tô Vũ rót một chén, chính mình cũng đầy bên trên một chén.

Giơ ly lên, cùng Tô Vũ đụng đụng, uống một hơi cạn sạch.

Tô Vũ yên lặng bồi tiếp, chậm rãi uống vào, Hạ Hổ Vưu lần nữa cho mình rót đầy một chén, cười nói: "Huynh đệ, ngươi nói thật, trong mắt ngươi, Vô Địch hậu duệ, có phải hay không phong quang vô hạn, kiêu hoành bạt hỗ, chết chưa hết tội, mười cái chặt chín cái không vô tội?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có như vậy cảm thấy qua, ta không thù giàu, không thù võ nhị đại, ta chỉ thù những cái kia châm đối người của ta, người nào nhằm vào ta, mặc kệ thân phận gì, ta đây đều cừu thị hắn."

Tô Vũ hết sức thản nhiên, cười cười, chậm rãi nói: "Ta người này mang thù, tâm nhãn nhỏ, khi còn bé giống như này. Ngươi không đắc tội ta, ta đây cũng lười đắc tội ngươi, ngươi đắc tội ta, ta hiện tại không có cách, không sớm thì muộn cũng phải nghĩ biện pháp giết chết ngươi."

"Ha ha ha!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Dứt khoát! Trực tiếp! Nói đến, ngươi so với chúng ta kỳ thật muốn thoải mái, có một số việc chúng ta là muốn làm thế nhưng không làm được! Nói thí dụ như ta, ta muốn làm sự tình nhiều lắm, kỳ thật có thực lực kia đi làm, thế nhưng. . Lo lắng nhiều, suy tính nhiều, không có cách nào."

Hắn cười nói: "Liền nói hôm nay, cái kia Chu Phá Trùng vừa đến, bức bức lải nhải, ta suy nghĩ, Hạ gia là hắn có thể bức lẩm bẩm? Hô người một đao chém chết sự tình! Có thể quay đầu tưởng tượng, không được a, chém chết, cái kia Hạ gia liền phiền phức lớn rồi."

"Liền nói trước kia, kia cái gì Chu Bình thăng tại đỏ bọn hắn, giày vò cái không xong, ta nghĩ đến, muốn không toàn bộ kéo đi vạn tộc hố chém đứt được rồi, lại tưởng tượng, không được, chặt bọn hắn, đây là cho Đại Hạ phủ kiếm chuyện, thời đại này, vô duyên vô cớ chém người, ngươi là Vô Địch gia tộc cũng không được."

Tô Vũ yên lặng nghe, cũng không nói cái gì.

Hạ Hổ Vưu lại uống một chén, bật hơi nói: "Huynh đệ, biết ta tìm ngươi nghĩ trò chuyện cái gì không?"

"Không biết."

Tô Vũ bưng chén rượu lên, uống một hớp nhỏ, có chút hơi cay, khiến cho hắn tinh thần càng tập trung một chút.

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, rất nhanh nói: "Ta muốn một nhóm đồ vật, cần ngươi hỗ trợ, ngươi tài trợ điểm như thế nào?"

Tô Vũ nhíu mày, "Ngươi muốn Thiên Nguyên khí?"

"Ừm?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút, nhìn hắn một cái, một mặt ngốc trệ, ngươi còn có cái này?

Tô Vũ cũng sửng sốt một chút, ngọa tào, không phải cái này, cái kia lời này của ngươi ngữ khí làm gì cùng ngươi Nhị gia gia một dạng!

Ta còn tưởng rằng Hạ Hầu gia nói cho ngươi, ngươi cố ý tìm đến.

Hai người liếc nhau, Hạ Hổ Vưu con mắt chớp chớp, nửa ngày, điên cuồng gật đầu: "Ta muốn cái này! Ngươi có nhiều ít ta muốn bao nhiêu, tiền đều tốt nói. ."

Tô Vũ há to miệng, nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Một hồi lâu, mới im lặng nói: "Nói trước ngươi muốn nói!"

"Không, ta trước đó muốn nói liền là Thiên Nguyên khí!"

"Ít vô nghĩa!"

Tô Vũ im lặng, trước ngươi nói không phải cái này.

Hạ Hổ Vưu cười khan một tiếng, rất nhanh, khôi phục như thường nói: "Kỳ thật cũng không có gì , ta muốn mấy môn công pháp, ta cũng không biết ngươi có hay không. Thứ nhất, có thể kích thích thân thể, cấp tốc tấn cấp, thế nhưng có di chứng, loại công pháp này bình thường đều có di chứng, cái này không có cách nào."

"Thứ hai, có hay không loại kia liên hợp. ."

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút, hình dung nói: "Liền là loại kia. . Ngươi biết phệ hồn trùng đúng không? Ngươi còn nghiên cứu Phệ Hồn quyết, thế nhưng ta cần không phải Phệ Hồn quyết, mà là một bộ. . Tổ hợp công pháp, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tô Vũ gật đầu, "Cùng trùng tộc một dạng, ngàn vạn, chiến lực tích lũy, trùng nhiều cắn chết Long cái chủng loại kia, ta biết."

Hạ Hổ Vưu nhẹ nhàng thở ra, "Liền là này chủng loại hình công pháp! Một vạn người hợp lại, đều có thể tích lũy phát huy thực lực, chồng chất thực lực, ngươi có loại công pháp này sao?"

Tô Vũ không có nhận lời, lại nói: "Còn nữa không?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Còn có một loại, liền là loại kia phong bế Ý Chí hải công pháp, biết ta ý tứ sao? Liền là hoàn toàn phong bế, ngược lại cũng không tu luyện Ý Chí hải, nhưng là địch nhân cũng không dễ dùng ý chí lực thương tổn ngươi công pháp, loại công pháp này tai hại khẳng định rất nhiều, thế nhưng không quan hệ, ta cần."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tổng kết lại, liền là tốc độ tăng lên nhanh, nếu có thể liên hợp, thân thể cường hãn, thế nhưng Ý Chí lực có hay không có quan hệ hay không, ngược lại liền là mạnh mẽ khôi lỗi chính là."

"Đúng, liền là ý tứ này!"

Tô Vũ bật cười nói: "Hai đại thánh địa lực sĩ, không phải liền là này loại chế tạo phương pháp sao?"

"Cái kia không được, quá yếu!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu, "Tốt nhất có thể là loại kia tăng lên tới Lãng Vân Sơn Hải, liên hợp bạo phát, có thể giết Nhật Nguyệt, không hi vọng thủ tiêu Vô Địch, thế nhưng tốt nhất có thể giết Nhật Nguyệt."

Tô Vũ nhớ lại một thoáng chính mình nắm giữ những cái kia công pháp, qua một hồi mới nói: "Có tương tự, thế nhưng tiêu hao tài nguyên nhiều, đại giới rất lớn, mặt khác, người tu luyện kỳ thật liền là tiêu hao sinh mệnh tại chiến đấu, nguyên bản có thể sống 500 tuổi, tu luyện khả năng chỉ có thể sống 100 tuổi thậm chí càng ít."

"Đúng, liền này loại!"

Hạ Hổ Vưu ánh mắt sáng lên nói: "Liền là này loại, mặt khác không quan trọng!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, "Ngươi Hạ gia có Long vũ vệ, ngươi muốn cái này làm gì?"

"Long vũ vệ là Long vũ vệ, ta phải cho chính mình mời chào một chút bộ hạ, tốc độ phải nhanh, đến mức sống không lâu. . Không có việc gì, Đại Hạ phủ còn có không ít trung với người của Hạ gia, ta sẽ cho ra đủ nhiều đại giới."

Tô Vũ cau mày nói: "Long vũ vệ, Trấn Ma quân, phủ quân hơn trăm vạn người, như thế vẫn chưa đủ?"

"Không đủ."

Hạ Hổ Vưu trầm giọng nói: "Phủ quân tuy nhiều, thực lực lại là thấp, Long vũ vệ phương diện, đều là thiên phú không tồi thế hệ tuổi trẻ, cũng đừng tai họa bọn hắn, ta chủ yếu sẽ áp dụng một chút tuổi lớn hơn, không ràng buộc, trung với người của Hạ gia."

"Làm cùng muốn đoạt vị giống như!"

Tô Vũ tự tiếu phi tiếu nói: "Có nhiều như vậy tài nguyên cùng tài chính sao?"

"Ít nhiều có chút vốn liếng."

Hạ Hổ Vưu nhếch miệng cười cười, rất nhanh, nhíu mày nói: "Huynh đệ, còn có một số đồ vật, có thể tài trợ điểm sao? Tỉ như thiên phú tinh huyết, tỉ như Thiên Nguyên khí?"

Tô Vũ cười nhạo, "Lòng ham muốn không nhỏ!"

"Vẫn được, lớn lên béo, khẩu vị còn không sai."

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Ta trả tiền, cùng lắm thì thiếu một điểm."

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, uống chén rượu, bật hơi nói: "Có cần thiết này sao?"

"Có!"

Hạ Hổ Vưu cũng uống rượu, nửa ngày sau mới nói: "Ta muốn đem Hạ gia truyền thừa tiếp, ta nghĩ Đại Hạ phủ có thể một mực đứng lên, ta không muốn Đại Hạ phủ đến ta thế hệ này, cứ thế biến mất tại Nhân Cảnh! Cha ta, ta Nhị gia gia, ta tằng gia gia, bọn hắn đều chuẩn bị kỹ càng."

Cái gì chuẩn bị?

Đại Hạ phủ diệt vong chuẩn bị sao?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, gật đầu, "Lấy tiền liền dễ làm sự tình, không cần tiền, ta cần tinh huyết, hàng loạt máu huyết."

Hạ Hổ Vưu nhe răng, "Ngươi có phải hay không nắm giữ cái gì theo tinh huyết bên trong rút ra Thiên Nguyên khí công pháp?"

"Ngươi đoán?"

Tô Vũ giống như cười mà không phải cười, "Muốn hay không đoán xem xem?"

"Khụ khụ, được rồi, không đoán."

Hạ Hổ Vưu cười, "Không đoán cái này, không có ý nghĩa. Vừa vặn chính ta cũng cần dùng, ta chẳng mấy chốc sẽ đúc thân, càng nhiều càng tốt, Hạ gia cũng có một chút nội tình, hy vọng có thể mau sớm chế tạo ra một nhánh cường hãn tư quân, không đến mức đến cuối cùng, vô binh có thể dùng."

Dứt lời, vừa cười nói: "Về sau, ngươi nếu là cần, ta có khả năng mang binh đi cứu ngươi, kiểu gì?"

"Không cần, ta không cần."

"Lời nói này, liền ngươi tính tình này, không sớm thì muộn gây phiền toái, ta mang binh cứu ngươi, nhiều lãng mạn!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng, "Đừng nhìn ta như vậy, ta thích nữ nhân."

"A!"

Tô Vũ một mặt trào phúng, rất nhanh nói: "Đừng nói những lời nhảm nhí này, làm sao nhận ra?"

"Quá đơn giản, Nam Nguyên người chết, liền đoán được ngươi ra tới, Nhị gia gia nói chuyện, ta liền biết là ngươi, lười nhác vạch trần ngươi."

Hạ Hổ Vưu dứt lời, vừa cười nói: "Ngươi vừa đến đã đi tìm lão Triệu, ta có thể không biết tâm tư của ngươi? Lão Triệu cái kia tính tình, tùy tiện một người liền có thể phản ứng? Còn coi trọng hậu bối, vô nghĩa đâu, ta cũng không thấy lão Triệu coi trọng ta."

"Đó là ngươi phế vật!"

"Ngươi nói là liền đúng không."

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, tiếp tục uống rượu, uống một hồi, mở miệng cười nói: "Mai kia đại khái thật có Thần Ma chủng tộc mỹ nhân muốn tới, có muốn hay không ta an bài cho ngươi mấy cái?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, không nói.

Hạ Hổ Vưu ngoạn vị đạo: "Thôi Lãng không sóng, đó còn là Thôi Lãng? Mà lại cũng không phải đơn thuần chơi đùa, ta không thể lại làm người vật vô hại tiểu mập mạp, đến biến hoàn khố một chút, khôn khéo một chút, thậm chí. . Âm thầm cùng Tiên tộc đàm một thoáng thông gia sự tình."

"Tiên tộc?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Tiên nữ ưa thích a? Rất có kiểu! Cha ta không được Chứng Đạo sao? Cấu kết Thần Ma không tốt lắm, vậy liền cấu kết Tiên tộc tốt! Huynh đệ, về sau ta khả năng đến cưới cái tiên nữ! Cưới Thần Ma, Nhân Cảnh sẽ phản đối, cưới tiên nữ, không tốt phản đối, cho dù là Đại Tần vương bọn hắn, cũng không có cách nào nói không phải, mà Tiên tộc. . Cũng muốn đánh vào Nhân Cảnh, ta đây không phải cho bọn hắn cơ hội sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày, nhìn xem hắn nói: "Tiên nữ? Thi thể cũng là thật đẹp mắt, ta xem qua, ngươi có muốn nhìn một chút hay không? Mà lại ưa thích đánh rắm, ngươi xác định ngươi muốn?"

"Muốn cũng phải muốn, không muốn. . Cũng phải muốn!"

Hạ Hổ Vưu híp mắt nói: "Không quan trọng, thật có thể thông đồng mấy cái cũng không tệ."

"Tùy ngươi."

Tô Vũ cũng không muốn nói nhiều, đây không phải Hạ Hổ Vưu nhất định phải thông đồng, mà là có tính toán, Tô Vũ lười nhác lẫn vào cái gì.

"Có muốn không cho ngươi cũng giới thiệu một cái, thời khắc mấu chốt có lẽ có khả năng bảo mệnh, mang ngươi hồi trở lại Tiên giới, kiểu gì?"

"Không cần."

"Không hiểu phong tình!" Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, rất nhanh lại nói: "Cần ta giúp làm chút gì đó sao? Ngươi bây giờ không tiện ra mặt."

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, tiện tay đem một cái nhẫn trữ vật ném cho hắn, "Ta sau khi đi, giao cho ta sư phụ, hiện tại coi như xong, ta sợ sư phụ ta thấy được tự ti."

"Ngươi cái tên này!"

Hạ Hổ Vưu bật cười, "Được, ta chuyển giao, còn có cái gì muốn nói?"

"Giúp ta tra một chút, sư bá ta giết những người kia tư liệu, còn có. . Người nào đi qua ta nhà, làm cái gì, đều cho nắm tư liệu điều tra ra, còn có, cho ta cung cấp một phần hoàn chỉnh Cổ tộc danh sách, muốn hoàn chỉnh, cực kỳ hoàn chỉnh!"

Hạ Hổ Vưu cau mày nói: "Ngươi muốn đi chư thiên chiến trường?"

"Quá thông minh, sống không lâu!"

Tô Vũ ý vị thâm trường, Hạ Hổ Vưu không thèm để ý cái này, tiếp tục nói: "Ngươi còn muốn sử dụng sáo lộ này? Cái kia tốt nhất chân thực tồn tại cái này người, thế nhưng mất tích, người không chết, vẫn phải là thiên tài, vạn tộc kỳ thật biết người này tồn tại, thế nhưng này người không thấy. ."

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, Hạ Hổ Vưu bình tĩnh nói: "Nhìn ta làm gì? Rất khó đoán sao? Ngươi nếu là muốn tùy tiện giả mạo một thiên tài. . Ta cho ngươi biết, hết hy vọng đi, nào có đơn giản như vậy! Bỗng nhiên toát ra một thiên tài sự tình, ngươi cho rằng chưa từng xảy ra? Khắp thiên hạ liền ngươi thông minh? Liền ngươi sẽ ngụy trang? Kết quả không phải là bị giết, liền là rất nhanh bại lộ thân phận, thật sự cho rằng đơn giản như vậy đâu! Còn có, Cổ tộc khó khăn nhất giả mạo, đều có đặc thù bản sự, ngươi là muốn dùng thiên phú tinh huyết ngụy trang? Như thế so đừng người nhiều hơn mấy phần lực lượng."

Nghĩ đến nơi này, hắn lại nói: "Tốt nhất là Thần Ma chủng tộc cùng trận doanh, đối địch trận doanh, cũng hết sức phiền toái. Cái này ta quay đầu giúp ngươi tra một chút xem, những tài liệu này đều hết sức che giấu, thực sự không được. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, híp mắt nói: "Ta giúp ngươi nghĩ biện pháp, đại gia tộc nhiều ít đều lưu lại điểm đường lui, tỉ như cùng mỗ nhất tộc âm thầm giao hảo, thời khắc mấu chốt , có thể đưa gia tộc tử đệ đi tị nạn, âm thầm sớm liền chuẩn bị một chút thân phận. . Dĩ nhiên, cái này tốt nhất đừng có dùng, ai cũng không biết những cái kia giao hảo gia hỏa, có thể hay không thời khắc mấu chốt bán ngươi!"

Tô Vũ uống rượu, một lát sau, thở dài: "Không nên nói cho ngươi này chút, đầu óc ngươi cũng là linh hoạt, trước kia ngươi không nói thấu, lần này là vò đã mẻ không sợ rơi rồi?"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu, "Là nhường ngươi hiểu rõ, thiên hạ người thông minh thật rất nhiều! Ngươi quá bất cẩn! Có chút dấu vết để lại, liền sẽ bị người nhìn ra dị thường, ngươi cho rằng thân phận của ngươi không có bại lộ? Ta đoán, biết thân phận của ngươi người chỉ sợ vượt qua 10 cái! Bất quá đối địch gia hỏa không phải hiểu rất rõ ngươi, cho nên không để ý thôi, nếu là hiểu rõ ngươi, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện sơ hở."

Tô Vũ gật đầu, "Chủ yếu vẫn là thực lực quá thấp, che lấp năng lực kém."

"Tạm được!"

Hạ Hổ Vưu nói thầm một tiếng, thực lực ngươi còn thấp sao?

Ngươi nói như vậy, ta nên chết đi.

"Mặt khác, ngươi tốt nhất đừng phác hoạ cùng Vô Địch có liên quan thần văn loại hình, hoặc là vận dụng cùng bọn hắn có liên quan công pháp, bằng không thì dễ dàng bị nhìn xuyên, Vô Địch so với ngươi tưởng tượng càng mạnh! Còn có, bị thương, không nên để lại hạ đồ vật gì, hôm nay ngươi cũng thấy đấy, thời gian quay lại phía dưới, ngươi cái gì cũng biết lưu lại! Trần các lão so ngươi liền từng trải nhiều!"

Nói đến đây, Hạ Hổ Vưu chần chờ một chút, lại nói: "Mặt khác, Trần các lão bên kia, ta sẽ nhóm mấy cái danh sách cho ngươi, hắn có thể sẽ giết người, ngươi nếu có thể liên hệ với, tốt nhất liên lạc một chút, không muốn tự chui đầu vào lưới, mọi người cũng không ngốc, nhiều ít nhìn ra một chút đồ vật, những người kia, khả năng nhiều ít đều lây dính một chút đa thần văn hệ máu."

Tô Vũ gật đầu, thở dài, quả nhiên, này Nhân Cảnh so chính mình tưởng tượng muốn nhiều phức tạp.

Quá nhiều người, đều là trong lòng hiểu rõ, lại là giả bộ hồ đồ thôi.

Hoặc là việc không liên quan đến mình, hoặc là có ý định khác, ngược lại, những người kia là Trần Vĩnh giết, mọi người trong lòng đều nắm chắc, chẳng những có số, thậm chí đã đoán được, hắn vì sao giết những người này, kế tiếp người nào có thể sẽ bị giết.

Còn có, Vô Địch thần văn. . Vậy mình hôm nay có thể hay không đã bị Đại Hán vương cùng Đại Tống vương nhìn ra chút gì đó?

Diệt Tằm vương đã biết, mặt khác hai vị đâu?

Tô Vũ lần nữa thở dài, quả nhiên, ưu tú người đến chỗ nào đều không che giấu được hào quang.

Hai người vừa uống vừa trò chuyện, qua một hồi, Hạ Hổ Vưu nấc rượu nói: "Cuối cùng của cuối cùng, nhắc nhở ngươi một sự kiện, đi chư thiên chiến trường, tốt nhất đừng gặp ngươi cha, cha ngươi phụ cận có người tại giám sát, thậm chí có người hoài nghi cha ngươi cũng biết di tích ở đâu. Còn có liễu chấp giáo cũng là! Dù cho mượn thân phận khác tiếp cận, cũng sẽ nhanh chóng rơi vào trong mắt một số người, lại liên tưởng một số việc, thân phận của ngươi cấp tốc sẽ bại lộ, bại lộ, ngươi cái tên này chưa hẳn có thể đi."

Tô Vũ nhíu mày, "Nghiêm trọng như vậy?"

"Nói nhảm, ngươi cảm thấy không nghiêm trọng?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Bất quá thật nghĩ thấy. . Kỳ thật cũng không phải không có cách, thế nhưng tốt nhất thoải mái đi gặp, đừng trộm đạo lấy gặp, ngươi không phải Thôi Lãng sao? Nói thẳng ngươi là Tô Vũ bằng hữu, muốn gặp hắn, hoặc là đánh lấy Chu Thiên Đạo lá cờ đi gặp, cái này cũng so ngươi vụng trộm thấy mạnh."

"Dĩ nhiên, tốt nhất đừng thấy!"

Hắn lại nhắc nhở một câu, Tô Vũ gật đầu, lại nhìn đi, lần này ra tới, kỳ thật một cái mục đích chủ yếu liền là đi xem một chút lão cha.

"Cũng không có chuyện khác, Đại Hạ phủ gần đây không loạn lên nổi, yên tâm đi, sư phụ ngươi bọn hắn an toàn có bảo đảm."

Nói xong, do dự một chút nói: "Sư tỷ của ngươi bên kia, ta kiến nghị đưa đi Đại Minh phủ, cùng Ngô Lam cái kia lỗ mũi người làm bạn, nàng lưu lại nơi này, không có ý nghĩa gì, ngược lại tăng lên gánh vác."

Tô Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Ta sợ nàng sẽ không đi."

"Cho nên được ngươi tự mình khuyên, vẽ bánh nướng chính là, liền nói bên kia bao nhiêu lợi hại, nàng đi ba tháng Đằng Không, một năm Lãng Vân, ba năm Sơn Hải, năm năm Nhật Nguyệt, mười năm Vô Địch, ta tin tưởng ngươi có thể lừa gạt nàng làm thật."

"Ngươi đi luôn đi!"

Tô Vũ bật cười, ngươi mới lừa dối, ta xưa nay không gạt người.

Được a, nghĩ đến nơi này, chính hắn đều không tin.

Hai người hàn huyên một hồi, Hạ Hổ Vưu rời đi, đáp ứng cho Tô Vũ cung cấp một nhóm tinh huyết, hàng loạt máu huyết, thế nhưng cần cũng phải cấp hắn cung cấp một chút Thiên Nguyên khí loại hình đồ vật, hắn cần những thứ này.

Chờ hắn đi, Tô Vũ nhíu mày.

Trước đó hắn không nói gì, có thể Hạ Hổ Vưu lại muốn chiêu tư quân, cái tên này, là cảm thấy Long vũ vệ này chút quân đội, sẽ bị đánh xong, vẫn cảm thấy cuối cùng Long vũ vệ không nghe lời?

Hạ gia tâm tư, tại Hạ Hổ Vưu cùng Hạ Hầu gia nhắc nhở dưới, hắn nhiều ít cũng xem hiểu một chút.

Trong lòng thở dài một tiếng, Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa.

Tiếp tục tu luyện!

Lần này đúc binh, hắn thu hoạch còn là rất lớn, thân thể 10 đúc, Ý Chí lực mạnh hơn, thần văn cũng vẽ ra hai cái, "Chấn" cùng "Hợp" chữ, một viên là thiên sinh thần văn, một viên là Vô Địch thần văn.

Mà lại đúc nhiều lính Thiên, Ý Chí lực cũng bị rèn đúc càng cường đại.

Khoách Thần chùy, cảm giác so với trước cũng mạnh mẽ rất nhiều.

Mặt khác, Tô Vũ trả lại cho mình đổi một thanh huyền giai đỉnh phong văn binh.

Tổng hợp tính được, thực lực tăng lên rất lớn.

So ám sát vị kia Lãng Vân cửu trọng thời điểm, mạnh hơn rất nhiều.

Lưu lại ngày thứ hai, Tô Vũ đi theo Hạ Hổ Vưu, bốn phía đi vòng vo một vòng, tại Đại Hạ phủ, hoàn toàn chính xác thấy được không ít cường giả hậu duệ.

Những người này, có thể sẽ tại học kỳ kế, gia nhập Hồng Đàm đa thần văn học viện.

Tô Vũ đối với những người này hứng thú không lớn, biểu hiện cũng là như thế, có thể đàm nữ nhân liền đàm vài câu, không thể nói, hắn cũng không quá để ý tới.

Mấy ngày kế tiếp, Đại Hạ phủ bên này cường giả hậu duệ, cũng biết cái tên này tính cách.

Rất ngông cuồng, thế nhưng cũng không tính thật ngông cuồng, có thể đàm nữ nhân, tùy tiện người nào, hắn đều nguyện ý cùng ngươi đàm vài câu, những người khác, nói cao quý, hắn không tham dự.

Ban ngày loạn đi dạo, ban đêm Tô Vũ rút ra tinh huyết, cộng thêm đúc thân.

Ý Chí lực cũng đang không ngừng rèn đúc.

Đại Hạ phủ là cái thùng thuốc nổ, thế nhưng bây giờ còn chưa nổ, giờ phút này, Tô Vũ thực lực cũng tạm thời không đủ tham dự vào, không quan hệ, hắn tạm thời vô phương tham dự, vậy liền mau sớm tăng cao thực lực tham dự vào!

Lần này, đó là nhất định phải tham dự, hắn không thể không tham dự, bởi vì Đại Hạ phủ hiện tại hạch tâm kỳ thật ngay tại Hồng Đàm trên người bọn họ, mấy người này mới là nhóm lửa tất cả những thứ này kíp nổ.

Hạ Hổ Vưu đều cảm nhận được nồng đậm mối nguy, Tô Vũ đương nhiên sẽ không không có cảm giác.

Một mực đi dạo ba ngày, Tô Vũ chuẩn bị rời đi.

Ngày hôm nay, cũng là Thần Ma học viên đến thời điểm.

Ngày mùng 5 tháng 6.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Hôm nay, các đại tộc học viên muốn đến học phủ, người xem náo nhiệt không ít, Tô Vũ cũng đi ra ngoài, đi theo đám người cùng đi xem náo nhiệt.

Vạn tộc học viên còn chưa tới, trên đường, cũng là gặp người quen.

Tô Vũ kỳ thật không muốn phản ứng, cái tên này hết sức khôn khéo.

Bất quá, cái tên này chính mình dựa vào đi lên, hắn không thể không tiếp nhận giao vài câu.

"Thôi huynh!"

Cách mấy bước, Lưu Hồng liền vẻ mặt tươi cười đón, cười ha hả nói: "Thôi huynh, ngươi đây là cũng mau mau đến xem vạn tộc học viên? Ngươi chưa quen thuộc tình huống, có muốn không ta cùng đi với ngươi?"

"Ngươi là. ."

"Thôi huynh, ngươi quên, trước đây ít năm ta cùng Thôi huynh đã từng quen biết, Lưu Hồng, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tô Vũ qua loa nói: "Nhớ kỹ, Lưu huynh nha, trước đây ít năm cùng đi di Hồng lâu, ngươi nói mời khách, không có trả tiền vị kia?"

Lưu Hồng gượng cười, ngươi đại gia, ngươi có phải hay không nhớ lãn lộn?

Được a, ngược lại ban đầu cũng không quen, hoàn toàn chính xác gặp qua một lần, tìm cách thân mật mà thôi, đến mức có quen hay không không quan trọng, rất nhanh, Lưu Hồng cười nói: "Đúng, liền là lần kia, Thôi huynh trí nhớ tốt, còn nhớ đâu!"

Tô Vũ cũng là im lặng, ngươi đây đều nhận!

Cái tên này, kẹo dẻo a!

"Lưu huynh có việc?"

"Sao có thể a, liền là cùng Thôi huynh tâm sự, sợ ngươi chưa quen thuộc, ta thay ngươi giới thiệu một chút tình huống."

Lưu Hồng vừa đi theo hắn đi, một bên cười nói: "Là như vậy, Thôi huynh, có hứng thú chế tạo một chút huyền giai đỉnh phong văn binh bán ra sao? Ta có đường luồn, giá cả không thấp, Thôi huynh lưu lạc thiên nhai, nhiều ít cũng phải có một chút điểm công lao tại thân, không đến mức xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."

"Không hứng thú!"

"Đừng a!"

Lưu Hồng vội vàng cười nói: "Thôi huynh, tiền ngươi không hứng thú, nữ nhân kia đâu? Thôi huynh, ta biết một chút món hàng tốt. ."

"Ngươi mời khách?"

Tô Vũ lệch ra liếc tròng mắt nhìn xem hắn, "Đừng nghĩ cách, ta người này lười, không đánh binh khí bán, không có ý nghĩa!"

Lưu Hồng thấy thế, nhìn chung quanh một lần, thấp giọng nói: "Thôi huynh, ta biết tiền tài những vật này ngươi chướng mắt, có dạng đồ vật ngươi nhất định cảm thấy hứng thú!"

"Cái gì?"

"Tinh Vũ phủ để địa đồ!"

Lưu Hồng thần thần bí bí nói: "Thứ này, ngươi cảm thấy hứng thú a? Đại Minh phủ cũng tham dự qua thăm dò, có thể Đại Minh phủ tham dự những người kia, thực lực yếu, lại sợ chết, thăm dò địa phương thiếu, Đại Hạ phủ không giống nhau! Thôi huynh thực lực này, còn chưa tới 40 tuổi, ta nghĩ Thôi huynh rất có thể cũng sẽ tham dự thăm dò, ta này địa đồ, Đại Hạ phủ tuyệt mật, người bình thường tuyệt đối lấy không được. ."

"Phải không?"

Tô Vũ im lặng nói: "Ta tìm Hạ Hổ Vưu đi lấy, một chút vấn đề không có! Hạ gia nghĩ lôi kéo ta, ta lại không ngốc, còn cần ngươi cho ta? Còn chưa hẳn là thật, Lưu huynh, ngươi cảm thấy ta khờ?"

Lưu Hồng ngượng ngùng, trong lòng thầm mắng!

Này dê béo, một điểm không lên bộ a!

"Cái kia Thôi huynh đánh cho ta tạo một thanh huyền giai đỉnh phong văn binh như thế nào, Thôi huynh ra giá, chỉ cần ta có thể làm được, cũng không có vấn đề gì!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, làm nửa ngày, là muốn chính mình cho hắn chế tạo văn binh.

Huyền giai đỉnh phong, Đại Hạ phủ hoàn toàn chính xác không có nhiều người có thể đánh tạo.

Triệu Lập cũng là có thể, Trần lão cũng được, bất quá Triệu Lập mặc kệ hắn, Trần lão hắn đều không gặp được, tìm mình ngược lại là cái lựa chọn tốt.

"Không hứng thú, không muốn đánh, ta cũng không phải chuyên môn rèn sắt, ta đúc binh, cái kia là yêu thích, cũng không phải nghề nghiệp!"

Lời này, đó là thật đâm tâm!

Lưu Hồng cũng là bất đắc dĩ, Tô Vũ không thèm để ý hắn, tiếp tục đi lên phía trước.

Mà giờ khắc này, phía trước, rất nhiều người.

Một đám quân hộ vệ đem các học viên cô lập ra, cách ly ra một cái thông đạo, Long vũ vệ người cũng tại, giờ phút này, một cỗ to lớn trên xe ngựa, lần lượt đi xuống một đám người.

Nam nam nữ nữ, thoạt nhìn không ít người, cũng rất trẻ trung.

Tô Vũ mơ hồ trong đó đã cảm nhận được một đám cường giả tồn tại, giờ phút này ở trên xe ngựa không có xuống tới.

Sơn Hải, Nhật Nguyệt, chỉ sợ đều có.

So với năm ngoái, năm nay nhóm này học viên, cấp độ càng cao, đến từ các lớn cường tộc, trăm cường chủng tộc đều tới một đống.

Trước đám người phương, một đám người đứng lặng, khí vũ hiên ngang, nam tuấn mỹ, nữ tú lệ, đều khí khái hào hùng bừng bừng.

Khí tức cũng rất cường đại!

Cơ hồ không có gì Thiên Quân Vạn Thạch, Đằng Không không ít, số ít mấy người, cho Tô Vũ cảm giác, đều có Lãng Vân thực lực.

Tô Vũ trong lòng hơi hơi nghi hoặc, nhiều cường giả như vậy?

Vạn tộc thật đúng là dám đưa người tới!

Không chỉ đưa tới, tặng cũng đều là kiệt xuất một đời.

Hắn đang nghĩ ngợi, trong đám người, một vị đầu có sừng nhọn khỏe mạnh thanh niên, bỗng nhiên hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, hơi có chút nghi hoặc, rất nhanh, không có quản Tô Vũ, nhìn chung quanh một thoáng, chủ yếu đều là một chút thiên tài học viên.

"Hừ!"

Một tiếng hừ nhẹ, thanh niên này vẻ mặt khó coi!

Tô Vũ nhìn hắn một cái, trong lòng có phán đoán, ta thôn phệ nhiều nhất tinh huyết bộ tộc kia người đến!

Phá Sơn ngưu nhất tộc!

Sở dĩ hướng những thiên tài kia xem, bởi vì đại bộ phận thiên tài, đều là dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết tại Thiên Quân cảnh chú thể, đến Đằng Không cảnh, cũng không ít người cũng lựa chọn Phá Sơn ngưu tinh huyết chú thể.

Khỏe mạnh thanh niên vẻ mặt khó coi, bên cạnh, một vị tuấn tú vô cùng thanh niên, có chút không chút kiêng kỵ nở nụ cười, nghiền ngẫm mười phần nói: "Đừng hừ, Tiểu Ngưu, lại hừ cũng vô dụng, các ngươi nhất tộc tinh huyết dùng tốt, nhân tộc thích nhất lấy ra chú thể!"

Cái kia khỏe mạnh thanh niên cũng không để ý tới, một đám người, cũng hướng bốn phía nhìn ra ngoài một hồi, có người miệt cười, có người xem thường.

"Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Nhân tộc tối cường ba lớn Văn Minh học phủ một trong?"

Có tiếng người bên trong mang theo ý cười, có chút miệt thị cùng khinh thường.

"Ngươi nói cái gì?"

Bốn phía, có học viên vẻ mặt khó coi, khẽ quát một tiếng, một mặt hung ác.

Đại Hạ phủ bên này, đối Thần Ma cực kỳ căm thù, giờ phút này, thấy những thần ma này học viên, vạn tộc học viên, thật tiến vào cửa trường, không ít người đều là nổi giận đùng đùng.

"A!"

Cái kia nói chuyện thanh niên, cười một tiếng, một mặt khinh thường, khí tức cường đại vô cùng, trong nháy mắt bùng nổ, bốn phía vài vị học viên, vẻ mặt khó coi vô cùng, nhưng vẫn là trong nháy mắt lùi lại mấy bước, vẻ mặt đỏ lên!

"Làm gì đâu!"

Đúng vào lúc này, có người đến, hôm nay không có bồi Tô Vũ đi dạo Hạ Hổ Vưu, dẫn một đám người, cười ha hả đi tới, cười nói: "Gặp qua chư vị vạn tộc bạn học, ta là Hạ Hổ Vưu! Hôm nay, ta tới đón đợi chư vị!"

"Hạ Hổ Vưu? Người Hạ gia?"

"Hạ gia Thái Tử?"

"Huyết Đồ vương nhi tử?"

Cái này, những cái kia vạn tộc học viên cũng là không có xen vào nữa những người khác, dồn dập nhìn về phía Hạ Hổ Vưu.

Có chút ngoài ý muốn, có chút kỳ lạ.

Đây là con trai của Hạ Long Võ?

Phải biết, Hạ Long Võ dù cho tại vạn tộc cũng là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, giết chóc quen tay, vạn tộc một chút Vô Địch nhấc lên hắn, đều có chút kiêng kị, không dám để cho hắn Chứng Đạo thành công.

Con của hắn, liền này điểu dạng?

Đều không Đằng Không!

Lớn lên cũng cùng trong tưởng tượng một trời một vực!

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Chư vị, tới liền là người một nhà, đừng làm rộn không hòa khí! Ta đã làm chư vị chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì mọi người bày tiệc mời khách! Ta nghĩ, mọi người tới này, cũng không phải là vì gây hấn gây chuyện a?"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Tới, tất cả mọi người có riêng phần mình tố cầu, mặt khác để nói sau!"

Dứt lời, nhìn về phía trong đám người một vị mang theo áo choàng nữ tính, cười ha hả nói: "Vị này liền là Tiên tộc đồng học a? Chờ đã lâu! Mọi người cùng ta cùng đi vạn tộc học viện. ."

Hắn đang nói xong, trước đám người phương, một vị mái tóc dài vàng óng đẹp đẽ thanh niên, ngoạn vị đạo: "Hạ Thái Tử, chúng ta còn muốn vào vạn tộc học viện sao? Chúng ta tới này, có thể là Đại Hạ phủ mời chúng ta, gia nhập đa thần văn học viện!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Là thần tộc huynh đệ a? Cái này không vội, đa thần văn học viện còn không có cởi mở, lại mấy cái tháng, không đến hai tháng, tháng 8 phần chúng ta mới chính thức khai giảng, đến lúc đó tự nhiên có khả năng gia nhập!"

Trong đám người, có học viên hừ một tiếng, không hài lòng lắm.

Hạ Hổ Vưu thế mà cùng thần tộc người xưng huynh gọi đệ, quá mất mặt!

Hạ gia thế hệ này, mọi người rất không hài lòng!

Hạ Hổ Vưu cũng không thèm để ý cái này, cái kia thần tộc thanh niên, khẽ cười nói: "Đại Hạ phủ. . Giống như quy củ không phải quá sâm nghiêm, tại mặt khác các tộc, hạ Thái Tử thân phận như vậy, ai dám đứng đấy nói chuyện, càng đừng đề cập mặt khác!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta Hạ gia không có những quy củ này, chư vị, cùng đi đi, đừng tiếp tục đứng, đường xa tới, mọi người cũng mệt mỏi. ."

Hắn chào hỏi một hồi, mang theo người cùng rời đi nơi này.

Mà xe ngựa, không có dừng lại, tiếp tục tiến lên, một đường hướng vạn tộc học viện chạy tới.

Trong xe, giờ phút này từng vị cường giả, đều giữ yên lặng, lại là từng cái ánh mắt khác biệt.

Nhân Cảnh, Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ!

Có vài người, năm đó là đã tới nơi này, bây giờ trở lại chốn cũ, lại là nhiều hơn mấy phần mặt khác mùi vị.

Năm đó tới này, bọn hắn là dùng người xâm nhập thân phận tới, sau này bị nhân tộc giết lùi, bây giờ. . Giết lùi Nhân tộc của bọn họ, lựa chọn chủ động nghênh đón bọn hắn đến, Nhân Cảnh. . Xem ra đã khác biệt!

"Hơn ba trăm năm hòa bình. . Ha ha. ."

Có người thấp không thể nghe thấy cười cười, nhân tộc chính là như vậy, không có từ bên ngoài đến mối nguy, hơn ba trăm năm xuống tới, bây giờ, sát lục hung nhất Đại Hạ phủ, lựa chọn thỏa hiệp, đầu hàng!

Người tiếp theo, có phải hay không là Đại Tần phủ?

Này hai lớn xương cứng, cuối cùng là ngã xuống một cái!

"Huyết Đồ vương không tại Đại Hạ phủ. ."

Lại có người thăm thẳm cười một tiếng, mang theo một chút nghiền ngẫm, tên kia không ở đây.

"Đại Hạ đa thần văn hệ, Diệp Bá Thiên năm đó địa phương quật khởi. . Đại Hạ phủ còn có người tiếp theo Diệp Bá Thiên a?"

Từng đạo thanh âm, trong xe ngựa lưu chuyển, những người khác lặng yên không lên tiếng.

Lần này, mọi người tới này, cũng không có an cái gì hảo tâm.

Đương nhiên, nếu là có thể tại Đại Hạ phủ trên thân cắt khối thịt, vậy thì càng tốt hơn.

Ngoài xe ngựa.

Tô Vũ nhìn xem xe ngựa lái rời, ôm cánh tay , chờ bọn hắn đi, lúc này mới cười nói: "Lần này tới Thần Ma mỹ nữ không ra sao, còn không có ta lần trước đi chư thiên chiến trường thấy đẹp mắt, đều là một đám vớ va vớ vẩn."

Không ít người nhìn về phía hắn, có người giơ ngón tay cái lên, vì hắn động viên, nói rất hay!

Mặc dù cái tên này chỉ quan tâm nữ nhân, có thể tất cả mọi người nghẹn cơn giận, Thôi Lãng khinh bỉ người, bọn hắn cũng đi theo thoải mái.

Tô Vũ cười cười, không có quá để ý, nhìn thoáng qua xe ngựa, cười cười.

Tới không ít người, có bao nhiêu người có thể rời đi đâu?

Hi vọng bọn gia hỏa này, có thể còn sống trở lại chư thiên chiến trường, cho các ngươi cầu nguyện một thoáng.

