Chương 106: Công Sát Chi Đạo! Vạn Càng Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Tàng Thư các.

Tô Vũ còn là lần đầu tiên tới.

Một tòa cao lớn cổ kiến trúc, có mấy trăm năm lịch sử, sớm tại Văn Minh học phủ xây trường thời điểm, Tàng Thư các là nhóm đầu tiên dựng lên trọng yếu kiến trúc.

Rất cao!

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, tối thiểu có cao 50 mét, bất quá tổng cộng liền 10 tầng.

Xưa cũ, trang nhã, thâm thúy.

Đây là Tô Vũ ấn tượng đầu tiên.

Bạch Phong không có thúc giục , chờ Tô Vũ nhìn một hồi, mới giới thiệu nói: "Tàng Thư các là học phủ nơi quan trọng nhất một trong, cùng Bí Cảnh khu, Tu Tâm các không sai biệt lắm, bên trong cất kỹ rất nhiều vạn tộc nguyên bản."

"Theo Thiên Quân cảnh, đến Sơn Hải cảnh đều có, thậm chí. . Có mạnh hơn!"

"Càng mạnh?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, quả nhiên rất đáng tiền!

Khụ khụ, quả nhiên rất trọng yếu.

Nhìn xem Tàng Thư các, Bạch Phong trầm mặc một hồi, lại nói: "Nơi này, năm đó Quán trưởng là sư phụ ta, cũng liền là của ngươi sư tổ. Sau này, ngươi sư bá làm Quán trưởng, kỳ thật bên này nguyên bản xem như chúng ta hậu hoa viên, các bên trong đại bộ phận điển tịch, nhưng thật ra là chúng ta đa thần văn nhất hệ cường giả thu thập tới."

Dứt lời, lại ngừng một chút nói: "50 năm trước, học phủ đoạt lại một nhóm điển tịch, cũng đều đưa đến bên này! Những vật kia. . Rất nhiều đều là sư bá ta bọn hắn lưu lại. ."

"Liễu lão sư?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Bạch Phong nói khẽ: "Đúng, năm đó năm đời phủ trưởng, cũng chính là sư tổ ta, lưu lại rất nhiều thứ, cuối cùng, sư bá thời điểm ra đi cái gì cũng không mang đi, một thân một mình, cứ như vậy rời đi học phủ."

Không phải cái gì đều không mang, duy chỉ có mang đi cái viên kia thần văn.

Bây giờ, cũng không có mấy người biết, này trong Tàng Thư các điển tịch, đại bộ phận bắt nguồn từ bọn hắn đa thần văn nhất hệ.

Người đều là dễ quên!

Dù cho còn nhớ rõ, cũng chọn tính quên.

Bạch Phong một bên hướng phía trước đi, vừa nói: "Sau này ngươi sư bá làm Quán trưởng, một làm liền là 20 năm."

"Lãng Vân cửu trọng. ."

Thở dài một tiếng, Bạch Phong lại nói: "Ngươi sư bá kẹt tại Lãng Vân cửu trọng, cũng có bảy tám năm, một mực không có cách nào tiến vào Sơn Hải cảnh, kỳ thật. . Hắn vốn là chuẩn bị đi Chư Thiên chiến trường thường trú, sau này thực sự không có cách, ta cùng sư phụ đều bận rộn phòng nghiên cứu sự tình, hắn chỉ có thể chèo chống Tàng Thư các."

"Chúng ta nhất hệ người quá ít, hắn đi không được, hắn nếu là đi Chư Thiên chiến trường, có lẽ. . Đã sơn hải!"

Bạch Phong có chút bất đắc dĩ.

Người quá ít!

Nhất hệ, tăng thêm Tô Vũ 5 cá nhân.

Nếu là Trần Vĩnh cũng rời đi học phủ, vậy bọn hắn phiền toái liền lớn, Tàng Thư các đều mất đi, đa thần văn nhất hệ cơ hồ không có cách nào sinh tồn được.

Đang khi nói chuyện, hai người đi tới cửa chính.

Tàng Thư các cửa ra vào rất lớn, giờ phút này cửa ra vào cởi mở, trong môn phái có cái thẻ ra vào, bên cạnh còn có vài vị quân hộ vệ tại.

Bạch Phong xoạt một thoáng nghiên cứu của mình thành viên thẻ, gác cổng mở ra.

Vài vị quân hộ vệ nhìn thoáng qua Bạch Phong, lại nhìn một chút Tô Vũ, trầm giọng nói: "Bạch trợ giáo, ngài muốn bên trên lầu mười tầng?"

"Ừm."

"Ngài có khả năng đi qua, hắn không thể!"

Vị này quân hộ vệ chỉ chỉ Tô Vũ, Bạch Phong hơi hơi ngưng lông mày, "Vì cái gì? Hắn lại không vào cấm địa, đi lên xem một chút sư huynh của ta, bái phỏng một thoáng, có vấn đề sao?"

Hộ vệ thống lĩnh khom người nói: "Bạch trợ giáo, không nên làm khó chúng ta! Chúng ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, Tô Vũ vẫn là học viên, sáu tầng trở lên không đối học viên cởi mở."

"Ta biết!"

Bạch Phong cau mày nói: "Nhưng khi đó có quy định, ta đa thần văn nhất hệ , bất kỳ người nào đều có thể xuất nhập sáu tầng trở lên!"

"Bạch trợ giáo. ."

Hộ vệ thống lĩnh có chút khó khăn, có chút giãy dụa, nửa ngày, trầm trầm nói: "Học phủ. . Đã không có đa thần văn nhất hệ cái này quan phương học hệ!"

Bạch Phong thân thể chấn động!

Rất lâu, gương mặt co rúm nói: "Không có đa thần văn nhất hệ. . Người nào. . Nói?"

"Năm nay chiêu sinh thể lệ ta không biết ngài xem không có nhìn, học phủ đã thủ tiêu đa thần văn dung hợp hệ cái này học hệ, bởi vì này nhất hệ, nhân viên quá ít, học viên mới không đến 10 người, liên tục mười năm đều là như thế , dựa theo học phủ quy tắc, năm nay nên thủ tiêu!"

Hộ vệ thống lĩnh cúi đầu, giải thích nói: "Ngài có khả năng nhìn một chút học phủ xây phủ thời kỳ điều lệ, thứ 62 điều quy định, liên tục mười năm, học viên mới không đến 10 người, liền thủ tiêu này một học hệ, cũng là vì nhường học phủ không có như vậy cồng kềnh, khôn sống mống chết, hủy bỏ một chút không có ý nghĩa học hệ."

"Không có ý nghĩa. ."

Bạch Phong cười, nói khẽ: "Từng có lúc, chúng ta đa thần văn hệ thế mà thành không có ý nghĩa học hệ, không, hiện tại liền chính thức học hệ cũng không tính!"

Không có phẫn nộ, chỉ là có chút thổn thức.

Liên tục mười năm!

Học viên mới không có vượt qua 10 người!

Bỗng nhiên có chút không nói ra được cảm khái, thở dài, tiếc hận. .

Bên người có người đi ngang qua, tiến vào Tàng Thư các, thấy được Bạch Phong sư đồ, khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều.

Bạch Phong cứ như vậy đứng tại cửa ra vào, cũng không động đậy.

Tô Vũ đứng ở bên cạnh hắn, giờ khắc này, rõ ràng cảm nhận được Bạch Phong tâm tình sa sút, có chút hốt hoảng.

"Lão sư. ."

Bạch Phong thanh tỉnh!

Cười cười, cảm khái nói: "Thật giỏi, mong muốn chặt đứt chúng ta cuối cùng đường, thế mà liền sáu tầng trở lên cũng không cho học viên đi lên."

Bạch Phong lần nữa nhìn về phía quân hộ vệ thống lĩnh, chậm rãi nói: "Nhưng ta nhớ không lầm, hai ngày trước, ta tại chín tầng còn chứng kiến vài vị học viên tại, bọn hắn cũng là học viên a?"

"Bọn hắn có thần văn học viện viện trưởng đặc phê thủ lệnh, thuộc về nhân tài đặc thù. ."

"Phải không?"

Bạch Phong cười nói: "Ta học sinh này, không tính nhân tài đặc thù sao?"

Quân hộ vệ thống lĩnh không nói.

Bạch Phong cười nói: "Đúng rồi, này Tàng Thư các Quán trưởng là sư huynh của ta, nơi này. . Hẳn là về hắn quản!"

Dứt lời, Bạch Phong đánh cái thông tin ra ngoài, một trận nhân tiện nói: "Bị cản lại, lầu một, tới đón chúng ta!"

Một lát sau, Trần Vĩnh đi xuống.

Sắc mặt có chút khô héo.

Tô Vũ thấy hắn ấn tượng đầu tiên rất tốt, hết sức văn nhã một người, thoạt nhìn có chút hòa ái cảm giác.

Thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, nho nhã, hiền hoà.

"Quán trưởng!"

Vài vị quân hộ vệ dồn dập ân cần thăm hỏi.

Trần Vĩnh lộ ra nụ cười, cũng không nói thêm cái gì, càng không có trách cứ, nói khẽ: "Nhường Tô Vũ lên đi, đợi chút nữa ta sẽ bù cái thủ lệnh, trước đó cũng là quên, đa thần văn hệ bị thủ tiêu. ."

Vài vị quân hộ vệ không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu cho đi.

Trần Vĩnh cười cười, nhìn về phía Tô Vũ, khẽ gật đầu nói: "Tô Vũ. . Không sai, Bạch Phong thường xuyên cùng ta nói về ngươi, cùng tiến lên đi thôi."

Tô Vũ vội vàng nói: "Sư bá tốt!"

"Ừm, chớ khách khí, đi, đi lên trò chuyện."

Đằng sau, Bạch Phong bỗng nhiên nói: "Sư huynh, chúng ta học hệ lúc nào bị thủ tiêu, ta làm sao không biết?"

"Ngươi. ."

Trần Vĩnh bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái nào có tâm tư quản này chút? Trước đó liền bị thủ tiêu, liên tục 10 năm, không đến 10 người, thủ tiêu liền thủ tiêu đi."

"Sư huynh!"

Bạch Phong có chút không cam lòng, "Dựa vào cái gì! Đây là muốn tiêu trừ chúng ta cuối cùng ấn ký sao? Bọn hắn chẳng lẽ quên, lúc trước thành lập học phủ đời thứ nhất phủ trưởng, liền là đa thần văn nhất hệ, đời thứ ba, đời thứ năm phủ trưởng, đều là đa thần văn nhất hệ!"

"Bọn hắn điên rồi sao? Bọn hắn xuất liên tục ba đời phủ trưởng học hệ đều muốn thủ tiêu, làm sao không dứt khoát đóng học phủ!"

Trần Vĩnh ôn hoà nói: "Kích động cái gì sao , chờ chúng ta nhiều người, thu học viên vượt qua 10 người, bảo trì ba năm, cũng có thể lần nữa khôi phục học hệ. Không có gì khác biệt, trước đó cũng chỉ là treo cái tên thôi."

Bạch Phong vẫn còn có chút tức giận!

Bất quá suy nghĩ một chút, không có nói thêm nữa.

Hiện tại nổi giận, là chuyện vô bổ.

Đang đi, nội bộ lại ra tới một người, tuổi tác thoạt nhìn so Trần Vĩnh muốn lớn hơn một chút, thấy Trần Vĩnh mấy người, khẽ gật đầu, trên mặt nụ cười nói: "Trần Quán trưởng, Bạch trợ giáo."

Lên tiếng chào hỏi, người tới nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Quán trưởng, đây là Bạch trợ giáo cái vị kia học viên?"

"Đúng."

Trần Vĩnh mỉm cười nói: "Chu quán trưởng muốn đi ra ngoài?"

"Ừm, có chút việc phải đi ra ngoài một bận."

Chu quán trưởng cười cười, cười rộ lên rất hoà thuận, nói chuyện phiếm vài câu, phảng phất như vô tình nói: "Quán trưởng, mấy năm này Tàng Thư các tiêu hao quá lớn, tiền thu không nhiều, trước đó ngươi phong bế cái kia sơ dung các, ta trước mấy ngày mở ra, hiện ở bên trong có người, mặt khác mấy cái lầu các, hiện tại cũng có chút không đủ dùng, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là mở ra sơ dung các. ."

Trần Vĩnh nhìn hắn một hồi, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Không nữa mỉm cười, Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Sơ dung các, mấy trăm năm qua, chỉ có ta đa thần văn nhất hệ mới có thể tiến nhập, Chu quán trưởng có phải hay không quên đi?"

Chu quán trưởng cười nói: "Chưa quên, bất quá. . Đây không phải không có đa thần văn dung hợp hệ sao?"

Trần Vĩnh càng bình tĩnh, nói khẽ: "Hiện tại, mang theo những người kia ra ngoài, khôi phục nguyên dạng! Nửa giờ sau ta sẽ dẫn lấy Tô Vũ đi qua, nếu là còn có người tại, thiếu đồ vật gì. . Chu Bình Thăng, ta sẽ dùng đánh cắp trọng yếu điển tịch danh nghĩa, tại trong Tàng Thư các tự tay đánh chết ngươi!"

Chu Bình Thăng biến sắc!

Vừa muốn nói gì, Trần Vĩnh khôi phục nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Lên đi, cùng sư bá tâm sự, một mực chưa từng thấy qua ngươi, sư phụ ngươi cũng không nói mang ngươi đến xem xem. ."

Trần Vĩnh mang theo nụ cười, không nhìn nữa Chu Bình Thăng, cất bước tiến lên.

Tô Vũ kinh hồn táng đảm, cũng không dám nói gì, yên lặng đi theo.

Bên cạnh, Bạch Phong cười nhạo một tiếng.

Tiếng cười rất rõ ràng!

Nghiền ngẫm nói: "Sơ dung các cũng dám chiếm cứ, chậc chậc, thật giỏi! Lão sư ta còn chưa có chết đâu, sư huynh của ta vẫn là Quán trưởng đây. . Hi vọng nửa giờ sau, hết thảy khôi phục nguyên dạng, ha ha ha!"

Bạch Phong trào phúng!

Khinh thường!

Dậm chân bắt kịp, tiếng cười truyền vang.

Bọn hắn rời đi, Chu Bình Thăng sắc mặt biến đổi một hồi, nửa ngày, nhẹ hừ một tiếng, chuyển trên đầu lâu!

Đi xử lý sơ dung các vấn đề!

Trong vòng nửa canh giờ!

Khôi phục nguyên dạng!

Trên bậc thang, thấy Tô Vũ không lên tiếng, Trần Vĩnh cười nói: "Tô Vũ, đừng sợ, sư bá mới vừa cùng hắn chỉ đùa một chút mà thôi. Vừa mới đó là Tàng Thư các phó Quán trưởng Chu Bình Thăng, Lãng Vân thất trọng cảnh, về sau gặp mặt, muốn hỏi về sau, chúng ta người đọc sách nên biết lễ."

"Biết, sư bá."

Tô Vũ có chút lòng ngứa ngáy, nói đùa?

Thật hay giả?

Luôn cảm thấy. . Không quá giống nói đùa!

Vừa mới sư bá bỗng nhiên không cười, sau đó nói ra cái kia lời nói, nhường Tô Vũ đều có chút cảm giác lạnh buốt, giống như. . Chu Bình Thăng dám nói một chữ không, nửa giờ sau, tên kia khả năng thật muốn bị đánh chết tại đây!

Một đường hướng lên trên, rất nhanh, Tô Vũ bọn hắn đến tầng cao nhất.

Lầu mười tầng.

Chỉ có một gian thật to văn phòng!

Đây là Quán trưởng thất.

Kỳ thật cũng là Trần Vĩnh nhà, hắn ngay tại này ăn ở, sẽ rất ít rời đi Tàng Thư các.

Mới vừa lên lâu, Tô Vũ chợt nghe một hồi tiếng ho khan.

Thấy Tô Vũ nhìn chung quanh, Trần Vĩnh hơi biến sắc mặt, rất nhanh khôi phục nụ cười nói: "Sư tỷ của ngươi, thân thể có chút không thoải mái, đang ở tĩnh dưỡng, lần sau tới lại nhận thức một chút, hôm nay coi như xong."

Tô Vũ hiểu rõ, Bạch Phong lại là mặt liền biến sắc nói: "Không phải đang tại khôi phục sao? Làm sao cảm giác nghiêm trọng?"

Nghe được cái kia tiếng ho khan, có chút tê tâm liệt phế cảm giác, Bạch Phong có chút khẩn trương.

"Không có việc gì, nha đầu này. ."

Trần Vĩnh có chút bất đắc dĩ, có chút tự trách nói: "Hai ngày trước ta không có chú ý, nha đầu này thụ thương, không phải muốn tiếp tục tu luyện, có chút đả thương căn bản, mấy ngày nay ta nắm nàng nhận lấy điều dưỡng, ta nhìn nàng, không cho nàng làm loạn!"

"Làm loạn!"

Bạch Phong cả giận nói: "Này xú nha đầu, không biết lúc này nên tu dưỡng sao?"

"Gia gia. . Ai, cũng là lỗi lầm của ta." Trần Vĩnh khẽ thở dài: "Nha đầu này, biết nàng mất đi trăm cường vị trí, cuối năm ta muốn bị hai lần khảo sát, cho nên. ."

Bạch Phong đã hiểu.

Vì không cho Trần Vĩnh bị liên lụy, ngô gia chuẩn bị lần nữa tiến vào Bách Cường bảng, cho nên cậy mạnh đi tu luyện.

Kết quả thương thế nghiêm trọng hơn!

Bạch Phong có chút phẫn nộ, trầm giọng nói: "Trách ta, ta trước đó không nên đi tìm Hồ Văn Thăng, gia gia bên này ta nghĩ biện pháp, làm điểm đồ tốt cho nàng bồi bổ, để cho nàng mau sớm khôi phục, đừng chậm trễ thương thế!"

Giờ khắc này, một mực dự thính Tô Vũ, cũng có chút không nói ra được biệt khuất.

Khó chịu!

Tiến vào Tàng Thư các về sau, hắn cũng cảm giác được khác biệt.

Trước đó, loại cảm giác này không quá rõ ràng.

Nhằm vào Bạch Phong người giống như không nhiều, hoặc là nói, Bạch Phong hiện tại kỳ thật không có gì tốt bị châm đúng.

Hắn lại không đảm nhiệm chức vụ gì, suốt ngày trạch tại trung tâm nghiên cứu, ra cửa số lần đều ít.

Trong tay có tiền hay không, bí cảnh đều không đi.

Như thế trạng thái dưới Bạch Phong, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Có thể Trần Vĩnh bên này, tình huống giống như hết sức phiền toái.

Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, không ít người tại ngấp nghé, Trần Vĩnh giống như ứng phó rất khó, liền Tàng Thư các bản thân đều tồn tại một vài vấn đề.

Tô Vũ hít sâu một hơi, vội vàng nói: "Sư bá, ta bên này còn có rất nhiều điểm công lao, sư tỷ thương, nếu là cần gì thuốc, ta có thể đi mua. ."

"Ngươi đứa nhỏ này. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Cái nào đến mức như thế, ta và ngươi sư phụ, còn không có nghèo túng đến mức độ này. Tâm ý ta nhận, ngươi lúc này chính là cần điểm công lao thời điểm, vào Bạch Phong môn hạ. . Ai, vừa vặn đúng lúc gặp lúc này, chúng ta đều là có lòng không đủ lực, tài nguyên bên trên trợ giúp, chỉ sợ có hạn."

Trần Vĩnh có chút áy náy, nói khẽ: "Dùng thiên phú của ngươi, đi mặt khác học hệ, sợ rằng sẽ thu hoạch được càng nhiều duy trì , đáng tiếc. . Xin lỗi."

"Sư bá!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Sư bá nói quá lời, phải là của ta may mắn, ít người có ít người chỗ tốt, tối thiểu không có những cái kia lục đục với nhau chuyện phiền toái, ta xem đơn thần văn nhất hệ, người một nhà đều hại người một nhà."

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Nhiều người cũng như thường, đều có các phiền não, nhiều người, tài nguyên không đủ, phân phối không đồng đều, đều sẽ tạo thành như vậy ảnh hưởng."

Bạch Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Sư huynh, nói những thứ này làm gì! Tiểu tử này, chúng ta cũng không có bạc đãi hắn, mới vừa vào học mới bao lâu, chúng ta tại tiểu tử này trên thân cũng hao tốn nhiều ngàn công huân, hắn có cái gì không biết đủ!"

Tô Vũ cười ngây ngô lấy gật đầu!

Tán đồng một thoáng, cho lão sư một chút mặt mũi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hoàn toàn chính xác cho không ít.

Công pháp, Phá Sơn ngưu tinh huyết, mảnh vỡ thất cùng loại bỏ thất tùy tiện dùng, còn có cái yên diệt đầu thú xương, thật muốn tính được, giá trị đều không thấp.

Đặt tại những phái hệ khác, chỉ sợ đừng đùa.

Quá nhiều người, thiên tài nhiều lắm, điểm không đến.

Trần Vĩnh cười cười, cũng không nhắc lại này chút, chào hỏi hai người ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Đứng dậy cho Tô Vũ rót chén trà, Tô Vũ vội vàng tiếp nhận chén trà, chính mình cho mình châm trà, thuận tiện cho Trần Vĩnh rót một chén, Bạch Phong bên kia. . Vẻ mặt có chút cứng đờ, ta đâu?

Tô Vũ không phải cố ý, hắn cam đoan!

Bạch Phong vừa mới tự mình ngã, hắn nhìn hắn rót trà, lúc này mới không có bang Bạch Phong đảo.

Liếc qua Tô Vũ, Bạch Phong lười nói hắn, tại trung tâm nghiên cứu, cũng không có gặp ngươi đối lão tử như thế ân cần qua!

"Sư huynh. ."

Trần Vĩnh khoát khoát tay, cắt ngang hắn, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi lão sư có hay không cùng ngươi nói rõ chi tiết qua đa thần văn nhất hệ sự tình?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta biết, chúng ta đa thần văn nhất hệ, là dung hợp 10 miếng thần văn trở lên mới có thể Đằng Không phe phái. ."

Chờ Tô Vũ nói một hồi, Trần Vĩnh bỗng nhiên trừng mắt liếc Bạch Phong!

"Bất học vô thuật!"

Bạch Phong nháy mắt mấy cái, có chút ủy khuất, ta làm sao vậy?

"Đừng nghe sư phụ ngươi loạn kéo, kể một ít da lông đồ vật!"

Trần Vĩnh mở miệng nói: "Đa thần văn nhất hệ, không phải nói thần văn vượt qua 10 miếng liền là đa thần văn nhất hệ, đa thần văn nhất hệ kỳ thật cùng tu luyện khác biệt công pháp giống, thần văn cùng khiếu huyệt một dạng."

"Khác biệt thần văn dung hợp, tổ hợp, hình thành một bộ chiến kỹ, cũng chính là thần văn chiến kỹ, đây mới là đa thần văn nhất hệ tinh túy!"

"Ngươi thần văn lại nhiều, không thành hệ thống, kỳ thật không tính là đa thần văn nhất hệ."

"Chúng ta tên đầy đủ là đa thần văn dung hợp hệ, đa thần văn là tiền đề, dung hợp là then chốt, đây mới là chúng ta tinh túy chỗ!"

Tô Vũ giật mình!

Thì ra là thế!

Nhìn lại một chút Bạch Phong, đột nhiên cảm giác được, chính mình lão sư này. . Không ra sao a.

Nói rất nhiều lần, đều không nói đến trọng điểm lên.

Bạch Phong xanh cả mặt, giải thích: "Sư huynh, ta là chuẩn bị chờ hắn dưỡng tính lại nói tỉ mỉ, nào biết được tiểu tử này. ."

Hắn muốn nói, cái tên này dưỡng tính quá nhanh!

Hắn cũng không kịp nói!

"Dưỡng tính. ."

Lúc này, Trần Vĩnh giống như mới phản ứng được, nhìn về phía Tô Vũ, sửng sốt một chút, "Ngươi dưỡng tính rồi?"

"Đúng, sư bá."

Trần Vĩnh ngốc trệ bên trong, nhìn về phía Bạch Phong, "Trước mấy ngày ngươi cho ta nói, hắn dưỡng tính còn có một quãng thời gian, làm sao nhanh như vậy?"

Bạch Phong: ". ."

Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?

Trần Vĩnh lại lung lay đầu, "Không đúng, ngươi tới đây, ta liền phải biết, hắn dưỡng tính mới đúng! Trong lúc nhất thời thế mà không có kịp phản ứng, kém chút bị các ngươi lắc lư đi qua."

Hắn có chút dở khóc dở cười!

Ta này tốc độ phản ứng có chút chậm a.

Bạch Phong nếu mang Tô Vũ tới, không chính là nói rõ Tô Vũ dưỡng tính sao?

Chính mình có chút hậu tri hậu giác!

Xem ra, tại Tàng Thư các chờ quá lâu, có chút lạc hậu.

"Rất tốt, rất tốt!"

Trần Vĩnh gật đầu, trên mặt nụ cười, rất là hài lòng!

Lúc này, hắn cũng khỏi cần phải nói, cấp tốc nói: "Sư phụ ngươi đại khái cũng không kịp cùng ngươi nhiều lời này chút, hắn trong khoảng thời gian này cũng vội vàng rất nhiều thứ, này chút ta đều biết, về sau có không hiểu có khả năng trực tiếp đi hỏi ta, ta so với hắn nhàn một chút."

"Năm đó hắn nhập học, cũng là ta đang dạy hắn, sư tổ ngươi. . Cũng là không quản sự, gần giống như hắn."

Dứt lời, Trần Vĩnh lại nói: "Sư phụ ngươi mặc dù không có thời gian dạy ngươi một chút cơ sở đồ vật, có thể một chút cao thâm đồ vật, dính đến lĩnh vực của hắn, hắn so với ta mạnh hơn nhiều lắm. Tại thần văn dung hợp một đạo bên trên, hắn so sư tổ ngươi hiếu thắng, so ta cũng mạnh!"

Bạch Phong cẩn thận nói: "Sư huynh quá khen!"

Trần Vĩnh bật cười, tiếp tục nói: "Bạch Phong am hiểu công sát chi đạo! Ta biết, các ngươi người trẻ tuổi đều ưa thích một bộ này, hắn công sát chi thuật, ngươi hẳn là gặp qua, Hồ Văn Thăng cũng không phải bình thường Đằng Không cửu trọng, cũng là lúc trước thiên tài yêu nghiệt, kết quả không tiếp nổi sư phụ ngươi một chiêu, thật sự là hắn rất mạnh!"

"Sư huynh quá khen!"

Bạch Phong lần nữa cẩn thận, chính mình khen chính mình, cuối cùng có chút không tốt.

Vẫn là sư huynh biết nói chuyện!

Trần Vĩnh mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Hôm nay ngươi lão sư mang ngươi đến, chính là vì xác định ngươi tiếp xuống con đường. Chúng ta nhất hệ, chủ yếu đi ba con đường, công sát chi đạo, phòng thủ chi đạo, cả công lẫn thủ!"

"Đừng cảm thấy cả công lẫn thủ liền tốt, công sát không đột xuất, phòng thủ không cường đại, ngược lại có chút trung dung."

"Bạch Phong đi là công giết một nói, chiến lực cường hãn, liền là không quá bền bỉ, chú trọng một đòn giết chết, bằng không liền có chút phiền phức, dễ dàng bị người giết ngược lại."

"Mà ta, đi là phòng thủ chi đạo."

Trần Vĩnh cũng không khiêm tốn, thẳng thắn nói: "Ta tuy là Lãng Vân cửu trọng, có thể sơn hải tiền tam trọng gặp gỡ ta, chỉ cần không phải công sát lực lượng mạnh mẽ cường giả, giết ta. . Vô cùng khó khăn! Nhưng muốn nói để cho ta ra tay, ta không có có một ít mạnh mẽ thần văn công sát kỹ năng, giết bọn hắn cũng khó, chỉ có thể kéo bọn hắn."

Tô Vũ sửng sốt một chút, mở miệng nói: "Sư bá, ngươi cái này. . Ta có vẻ giống như tại Triệu lão sư bên kia cũng nghe qua."

"Người nào?"

"Triệu Lập!" Bạch Phong nói tiếp: "Hắn phụ tu Đúc Binh hệ, là Triệu Lập phụ tu học viên."

"Triệu Lập!"

Trần Vĩnh khẽ giật mình, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi là Triệu Lập học sinh?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu.

Trần Vĩnh lần nữa nhìn về phía Bạch Phong, "Ngươi thụ ý?"

Bạch Phong im lặng nói: "Có quan hệ gì với ta, chính hắn đi tìm, Triệu Lập còn muốn cùng ta đoạt đồ đệ đây."

Trần Vĩnh bỗng nhiên trầm mặc lại.

Bạch Phong nhìn xem hắn, có chút không hiểu.

Trần Vĩnh trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Tô Vũ, ngươi đi công sát một đạo! Không cần đi cái gì phòng thủ một đạo, cũng không cần đi cả công lẫn thủ chi đạo! Dĩ nhiên, có cái tiền đề. . Ngươi. . Ngươi tốt nhất. . Tốt nhất. ."

"Sư huynh, ngươi muốn nói cái gì?"

Bạch Phong kinh ngạc, sư huynh làm gì đâu?

Trần Vĩnh hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Triệu Lập. . Tiểu tử ngươi quả nhiên bất học vô thuật! Biết nàng nhưng không biết nguyên cớ! Bốn đời phủ trưởng biết là ai sao?"

"Biết a!"

Bạch Phong im lặng nói: "Triệu Vân xuyên phủ trưởng, chết trận về sau, lưu lại 'Nguyên' chữ bí cảnh, ta có thể không biết sao? 115 năm trước ngã xuống, ta có thể không biết?"

"Triệu Lập. . Bốn đời phủ trưởng nhi tử!"

Bạch Phong ngây ngẩn cả người, "Không có khả năng, Triệu Lập. . Không nhiều lắm a?"

"Nhanh 120 tuổi."

Tô Vũ một mặt ngốc trệ, Bạch Phong cũng ngốc trệ nói: "120 tuổi, mới Lãng Vân thất trọng?"

Trần Vĩnh trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Hắn không quá ưa thích chuyên tu thần văn, đi là đúc binh nhất hệ, cho nên tốc độ tu luyện chậm một chút."

"Nhưng ta. . Làm sao chưa nghe nói qua?"

"Cho nên nói ngươi bất học vô thuật, ngươi thật muốn để ý một chút, liền phải biết!" Trần Vĩnh chậm rãi nói: "Triệu Lập là bốn đời phủ trưởng nhi tử, bốn đời phủ trưởng dùng nguyên khí hùng hậu, ý chí lực hùng hồn nổi danh! Cùng hắn 'Nguyên' chữ thần văn có quan hệ, cũng cùng hắn công pháp có quan hệ!"

"Bốn đời phủ trưởng tại 'Nguyên' chữ thần văn trên cơ sở, sáng tạo ra một môn công pháp, gọi 《 Khoách Thần quyết 》."

Trần Vĩnh nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Công sát một đạo, nhược điểm lớn nhất liền là ý chí lực không đủ hùng hồn tình huống dưới, một lần tiêu hao quá lớn, không thể tiếp tục được nữa, dễ dàng bị người giết ngược lại! Sở dĩ muốn tu luyện phòng thủ chi đạo, chính là vì xuất hiện dạng này tai hại, bị người đánh giết."

"Chỉ khi nào tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》, cái kia là có thể hữu hiệu giải quyết vấn đề này!"

Bạch Phong lần nữa sững sờ nói: "Phải không? Tại sao không ai nói cho ta biết!"

Trọng yếu như vậy sự tình, tại sao không ai cùng hắn nói?

Tô Vũ nhìn về phía Bạch Phong, bỗng nhiên có chút thương hại, tình cảm ngươi cái gì cũng không biết a!

Tội nghiệp!

Bạch Phong phảng phất cảm nhận được ánh mắt của hắn, mặt xạm lại, tiểu tử, với ai hai đâu?

Lão sư ta cũng còn trẻ!

Vẫn chưa tới 30 tuổi!

Nhập học cũng mới 9 năm, không biết rất nhiều thứ, không phải chuyện rất bình thường sao?

Trần Vĩnh bị bọn hắn sư đồ chọc cười, cười nói: "Việc này nói cũng vô ích, Triệu Lập này người, tính cách cổ quái, bốn đời phủ trưởng sau khi ngã xuống, 《 Khoách Thần quyết 》 cơ hồ thất truyền, là chính hắn một chút bổ sung hoàn chỉnh, phụ thân hắn ngã xuống thời điểm, hắn còn nhỏ, mới vài tuổi. ."

Trần Vĩnh giải thích nói: "Hiện tại 《 Khoách Thần quyết 》 cơ hồ xem như hắn tự sáng tạo, hắn tính cách lại cổ quái, dù cho nhận mấy cái học sinh, cảm giác đến bọn hắn không có tư cách tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》 cũng sẽ không truyền ra ngoài, bên ngoài nói hắn của mình mình quý, hắn cũng không thèm để ý những thứ này."

"Sư phụ trước đây ít năm kỳ thật đi tìm hắn, kết liễu hắn thấy được ngươi. . Nói ngươi phế vật, không có tư cách tu luyện hắn 《 Khoách Thần quyết 》, sư phụ cũng không có cách, đành phải từ bỏ. ."

Bạch Phong choáng váng, ta phế vật?

Ta đã lớn như vậy, lần đầu tiên nghe được có người nói ta là phế vật, sư huynh, ngươi nghiêm túc sao?

Trần Vĩnh cũng mặc kệ hắn, nhìn về phía Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu bị Triệu Lập coi trọng, vậy thì có hi vọng đạt được hắn truyền thừa 《 Khoách Thần quyết 》, một khi như thế, là có thể giải quyết ngươi ý chí lực không đủ hùng hồn vấn đề, khi đó, ngươi liền là chân chính công sát một đạo cường giả! Kéo dài công sát, mạnh hơn phòng ngự, có thể ngăn cản ngươi một lần, cũng ngăn không được ngươi nhiều lần!"

Trần Vĩnh có chút kích động nói: "Trước đó ta cũng quan tâm qua những việc này, bất quá ta không nghĩ tới, Triệu Lập thế mà sẽ nhận lấy ngươi! Ngươi nói ngươi nghe quen tai, ta mới phản ứng được, Triệu Lập hẳn là đã nói với ngươi, hắn 《 Khoách Thần quyết 》 tu luyện về sau, chiến lực bền bỉ, đúng không?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, "Không nói gì công pháp, chỉ nói là hắn có khả năng kiên trì thật lâu, Sơn Hải cảnh cũng không nhất định kéo qua hắn."

"Liền là như thế!"

Trần Vĩnh cười nói: "Hắn liền lời này đều nói cho ngươi, nói rõ hắn nhưng thật ra là nghĩ truyền thụ cho ngươi 《 Khoách Thần quyết 》, liền là phụ tu vấn đề. . Khiến cho hắn có chút không thả ra, cảm thấy thua lỗ."

Trần Vĩnh dứt lời, nghiêm mặt nói: "Nắm lấy cơ hội! Ngươi bị hắn coi trọng, nói rõ ngươi là có cái này tư chất, có tư cách đi tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》, môn công pháp này nhất định có chút thiếu hụt cùng hạn chế, không phải tùy ý có thể truyền bá, Triệu Lập tính cách cổ quái, thế nhưng ta cảm thấy hắn không phải loại kia của mình mình quý người!"

"Hắn không truyền thụ, khẳng định có đạo lý của hắn, Bạch Phong lúc trước không có bị coi trọng, ngươi cũng là bị coi trọng, này liền là của ngươi cơ duyên!"

"Tô Vũ, ngươi muốn nhiều qua bên kia, bắt lấy cơ hội này, học được, ngươi có thể sẽ trở thành đa thần văn nhất hệ mạnh nhất công sát thần văn sư, phòng thủ tốt nhất. . Là tiến công! Kéo dài không ngừng tiến công!"

Tô Vũ nghe có chút nhiệt huyết dâng trào, Bạch Phong nghe có chút nhớ nhung đi vẽ vòng tròn.

Ý gì a!

Sư huynh làm gì luôn bắt ta so sánh, ta không có bị coi trọng. . Ta là phế vật. . Triệu Lập lão quỷ này, thật không phải cái thứ tốt!

"Công sát chi đạo!"

"Khoách Thần quyết!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng có chút nho nhỏ xúc động, rất nhanh, lại có chút ảm đạm.

Triệu lão sư nói, không phải hắn đích truyền, hắn sẽ không truyền thụ chính mình, sư bá có chút đánh giá cao chính mình.

