Chương 160: Ta Muốn Khoác Bí Danh

Tô Vũ cũng lười cùng Hạ Hổ Vưu tranh luận, ngươi phủ nhận liền phủ nhận đi, cái kia ta thẳng thắn làm cái gì cũng đều không hiểu tốt.

Coi như thật là Hạ gia cái gì nhân vật trọng yếu, Tô Vũ cũng không phải quá để ý.

Hạ gia phong bình coi như không tệ, không nghe nói có cái gì ỷ thế hiếp người sự tình, có thể chấp chưởng Đại Hạ phủ hơn ba trăm năm, phong bình kém, sớm đã có một đoàn cường giả tạo phản.

Không có tiếp tục cái đề tài này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta lần trước nhường ngươi mua sắm ngũ hành chủng tộc tinh huyết sự tình, ngươi mua đến không?"

"Mua đến, không nhiều."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ngũ Hành tộc thật quá là hiếm thấy, mà lại thực lực cũng rất mạnh, ngươi chỉ mua sắm Vạn Thạch cảnh máu huyết, cái này dù cho theo cái khác đại phủ triệu tập, cũng không có nhiều."

Thứ này, giá cả cũng rất đắt.

Ngũ Hành tộc tinh huyết, Tô Vũ mua sắm một giọt Vạn Thạch cảnh, cái kia đến 50 điểm công huân.

Tô Vũ chuẩn bị mua sắm một chút, mở ra công pháp, sau đó mượn nhờ công pháp mở ra thời điểm, mở ra thần khiếu.

Chỉ cần mở ra 36 cái thần khiếu, hắn đến tiếp sau là có thể không cần tinh huyết, chủ động bắt đầu tu luyện ý chí lực.

"Bớt nói nhảm, góp nhặt nhiều ít?"

"Trước mắt tổng cộng mua sắm 60 tích. ."

60 giọt, quá ít.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, mở ra một cái thần khiếu, nói ít muốn hai ba giọt tinh huyết.

60 giọt, chết no mở ra 25 cái tả hữu.

"60 giọt trước cho ta, sau đó lại cho ta mua sắm 40 giọt, ít nhất!"

100 giọt ngũ hành tinh huyết, khả năng mới có thể miễn cưỡng đầy đủ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Gần nhất có người đề cập Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết sự tình sao?"

Hạ Hổ Vưu nhìn hắn một cái, híp mắt cười nói: "Thật có! Không ngừng học phủ bên trong, học phủ bên ngoài đều có người đang hỏi thăm việc này, dĩ nhiên, hiện tại bên ngoài quan tâm hơn, loại thiên phú này tinh huyết, có phải hay không ý chí lực thiên phú kỹ? Nếu là, cái kia Chiến giả liền không có cách nào dùng, bởi vì dính đến ý chí lực phương diện, nếu không phải, cái kia Chiến giả cũng hết sức quan tâm."

Tô Vũ cười cười, nói khẽ: "Thứ này cũng không phải cái gì ý chí lực thiên phú, liền là một loại biến dị đặc thù võ kỹ, là võ kỹ, có thương tổn ý chí lực tác dụng!"

Hạ Hổ Vưu rơi vào trầm tư bên trong.

Là võ kỹ!

Hắn kỳ thật cũng suy đoán là võ kỹ, bởi vì Hạ gia có Phệ Hồn trùng ghi chép, đủ loại tư liệu biểu hiện, Phệ Hồn trùng ý chí lực không được tốt lắm, ăn mòn ý chí lực cái chủng loại kia phệ hồn dịch, cũng rất giống như là biến dị nguyên khí.

Hạ gia kỳ thật cũng có nghiên cứu của mình đoàn đội, không có khả năng đều hi vọng người ngoài.

"Võ kỹ. ."

Hạ Hổ Vưu trầm ngâm một lát, "Tô Vũ, nếu là võ kỹ, thứ này ngược lại so ý chí lực thiên phú kỹ trân quý hơn! Ngươi cũng không ngốc, biết điều này có ý vị gì, dĩ nhiên, vẫn phải xem chi phí, xem cảnh giới. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, như là đơn thuần thiên phú tinh huyết, kỳ thật cũng không tính là gì. Nhưng ta nếu là nói, nếu như, chúng ta nghiên cứu ra phệ hồn kỹ mở ra khiếu huyệt, nhân tộc cũng có thể khai khiếu, tiến hành nguyên khí biến dị, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm?"

Hạ Hổ Vưu chấn động trong lòng, vội vàng nhìn về phía Tô Vũ!

"Thật?"

Do vạn tộc công pháp, suy luận ra thích hợp nhân tộc công pháp, loại sự tình này nhân tộc vẫn đang làm.

Như nhân loại thời nay học tập công pháp, võ kỹ, rất nhiều đều là căn cứ vạn tộc công pháp cải biên tới.

Có thể dưới tình huống bình thường, nhân tộc càng nhiều vẫn là suy luận những cái kia cỡ lớn sinh vật công pháp, giống Phệ Hồn trùng loại sinh vật này, côn trùng cấu tạo cùng nhân loại khoảng cách quá lớn, suy luận độ khó quá cao, mà lại Phệ Hồn trùng nhất tộc, còn không có công pháp gì truyền thừa xuống.

Tại một đám côn trùng bên kia đạt được công pháp nguyên bản, vô cùng khó khăn, cũng là có người tao ngộ qua mẫu trùng, đánh giết về sau, thu được chút ít công pháp nguyên bản truyền thừa.

Hạ Hổ Vưu vừa đến cả kinh nói: "Thật có khả năng suy luận ra này loại thích hợp nhân tộc công pháp võ kỹ? Ngươi chắc chắn chứ? Xác định có thể để người ta nguyên khí biến dị, đối ý chí lực có thể tạo thành tổn thương?"

Hắn có thể minh bạch công pháp này tầm quan trọng!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bây giờ còn chưa hoàn thiện, sư tổ ta theo 30 năm trước bắt đầu liền nghiên cứu Phệ Hồn trùng đặc tính, lão sư ta cũng là phương diện này tinh anh, không, hoặc là nói thiên tài, thiên tài chân chính! Hắn thông qua không ngừng nếm thử nghiên cứu, bây giờ đã suy luận ra một chút vận hành khiếu huyệt."

Hạ Hổ Vưu gật đầu, Bạch Phong là thiên tài, điểm này không ai phủ nhận.

Dù cho lúc trước hắn chẳng qua là Đằng Không lục trọng, người ta cũng xưng hô hắn là thiên tài trợ giáo.

Thực lực là một điểm, một điểm nữa liền là Bạch Phong tại tinh huyết nghiên cứu lĩnh vực cũng tính cái nhân vật.

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Ngươi cùng ta nói cái này có ý tứ là. ."

"Giao dịch!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Công pháp này cứ việc còn không có suy luận ra tới, nhưng ta có nắm bắt, rất nhanh liền có khả năng hoàn thiện! Một khi hoàn thiện, ta lại đang nghĩ, truyền bá không truyền bá ra ngoài."

"Truyền đi, nhân tộc thực lực tăng nhiều, không nói tất cả mọi người nguyện ý mở ra ngoài định mức khiếu huyệt, có thể tối thiểu một bộ phận có chí chi sĩ, đều nguyện ý mở ra này chút khiếu huyệt!"

"Có thể truyền ra ngoài, như thế nào cam đoan chúng ta sở nghiên cứu lợi ích? Giống như những người khác, tiến hành công pháp phí độc quyền thu lấy?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thứ này, ý của chúng ta là nhằm vào vạn tộc Văn Minh sư, nhưng ở ngoài người xem ra, có lẽ cảm thấy chúng ta tại nhằm vào chính mình người, văn minh của mình sư, vậy chúng ta tình cảnh sẽ rất khó!"

Hạ Hổ Vưu nghe xong lời này, lập tức xem thường, thậm chí có chút tức giận nói: "Quản bọn họ làm gì! Này Đại Hạ phủ, còn là Hạ gia Đại Hạ phủ! Truyền, khẳng định phải truyền! Ngươi nếu là không dám, vậy thì do Hạ gia đến mua đoạn! Lại từ Hạ gia phụ trách truyền thừa!"

Tăng cường nhân tộc thực lực, đây là các đại phủ Chưởng Khống giả đều tại làm sự tình.

Nếu có thể làm cho một bộ phận Chiến giả, tại nhằm vào Văn Minh sư thời điểm có đòn sát thủ, công pháp này cực kỳ trọng yếu.

Đương nhiên, ngoài định mức mở ra một bộ phận khiếu huyệt, không phải người nào cũng có thể làm đến.

Có thể là, một chút thiên tài chiến người, khẳng định không ngại nhiều mở ra một chút khiếu huyệt, nhất là loại công pháp này, còn đối Văn Minh sư có lực sát thương.

Hạ Hổ Vưu nói xong, bỗng nhiên nói: "Hồng Các lão còn chưa có trở lại, các ngươi liền muốn truyền bá công pháp. . Cái này. . Hắn trở về sẽ không thay đổi quẻ a?"

Vậy thì phiền toái!

Dù sao cũng là một vị Sơn Hải bát trọng cường giả, ngươi thừa dịp hắn không tại, xem như nửa mua nửa lừa gạt lấy đi hắn công pháp, hắn nếu là làm ầm ĩ lên, dù cho Hạ gia không sợ, có thể này sẽ để cho rất nhiều người thất vọng đau khổ.

Nhất là Văn Minh sư bên này, khẳng định sẽ có người trợ giúp, vậy liền phiền toái hơn.

Tô Vũ nhún vai, cười nói: "Không có quan hệ gì với ta, lão sư ta nói không có vấn đề! Hắn nói đại bộ phận tư liệu đều là hắn hoàn thiện, sư tổ ta trước khi đi cũng bày mưu đặt kế, toàn bộ sở nghiên cứu hạng mục, kết quả đều do lão sư ta tới phụ trách."

"Đúng đúng đúng, vậy thì tốt, Bạch lão sư phụ trách là được!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, có chút vui vẻ nói: "Tô Vũ, chia làm, cầm phí độc quyền, đó là lâu dài mua bán! Ta cũng không lừa gạt ngươi, lâu dài chia làm, đối với các ngươi chỗ tốt khẳng định càng lớn, mỗi năm đều có tiền lời, ngươi sống sót, ngươi hậu đại sống sót, đều có thể cầm tới tiền."

"Có thể là tương lai thứ này, khó mà nói! Mà lại ngươi cũng chưa chắc có thể sống quá lâu. ."

Này vừa nói, Tô Vũ ánh mắt quỷ dị nhìn xem hắn.

Hắn phát hiện, mấy tên khốn kiếp này giống như đều ước gì chính mình nhanh chết một dạng.

Hạ Hổ Vưu vội ho một tiếng nói: "Không phải ý kia, ý của ta là, này là các ngươi sở nghiên cứu kết quả, không phải cá nhân! Cho nên ngươi cũng chưa chắc có thể chia được bao nhiêu, còn không bằng hiện tại duy nhất một lần bán đứt, ngươi tối thiểu có thể phân đến một chút."

"Bán đứt bao nhiêu tiền?"

"5000 điểm công lao. ."

Tô Vũ kém chút một quyền đập chết hắn!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hạ Hổ Vưu nhạt nhẽo nói: "Phệ Hồn trùng võ kỹ, tuy có nguyên khí biến dị hiệu quả, có thể ta cảm thấy, hẳn là khai khiếu không nhiều! Phệ Hồn trùng cũng không phải cái gì mạnh mẽ chủng tộc, nếu như vậy, trừ phi một cái quân đoàn người đi tu luyện, mới có thể tạo thành phạm vi lớn ăn mòn, đốt bị thương hiệu quả, liền cùng Phệ Hồn trùng quy mô lớn hội tụ mới có thể có mạnh mẽ lực sát thương một dạng."

"Có thể ngoài định mức khai khiếu, ban đầu lại là thiên tài chuyên môn, quân đoàn tính tu luyện, lại có chút rất không có khả năng, cho nên công pháp này, kỳ thật có chút gân gà."

Nghe, cũng không giống lời nói dối, không phải không đạo lý.

Có thể Tô Vũ căn bản sẽ không tin tưởng cái tên này, 5000 điểm, nói đùa đâu!

Hạ Hổ Vưu thấy thế lại nói: "Thật, công pháp dù sao không có mở rộng, không biết phổ biến tính như thế nào, 5000 điểm bán đứt không tính ít, ngươi phải biết, năm đó 《 Thiên Quân quyết 》 hệ liệt công pháp, bây giờ người người đều tại tu luyện, kỳ thật cũng là bán một đầu Đằng Không yêu thú tiền. ."

Tô Vũ trợn trắng mắt!

Đại gia, cái này ta biết, cần phải ngươi nói?

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ cũng không cò kè mặc cả, mở miệng nói; "Còn không có suy luận ra tới , chờ chân chính hoàn thiện, hoặc là chính ta tu luyện qua về sau, nhìn lại một chút hiệu quả lại nói!"

Hạ Hổ Vưu gấp, vội vàng nói: "Tô Vũ, 1 vạn điểm, thật không ít! Bán liền bán cho Hạ gia. . Ngươi cũng đừng giao cho học phủ, học phủ bên này đều là Văn Minh sư, có thể sẽ trực tiếp đóng kín bảo tồn, cái kia đối nhân tộc có thể không có trợ giúp gì."

"Học phủ không đến mức ngắn như vậy xem a?"

"Cái này cũng khó mà nói!" Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Văn Minh sư cùng Chiến giả, nói là người một nhà, ngươi còn thật sự cho rằng liền là người một nhà?"

"Chính mình thân huynh đệ, cũng phải phân cái cao thấp, ngươi còn hi vọng hai cái lớn hệ thống tu luyện chung sống hoà bình, một điểm khập khiễng đều không?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhắc tới cũng là.

Thế giới của tu giả, hai cái lớn khác biệt hệ thống, muốn nói thật thân như người một nhà, đó là nói dối.

Văn Minh sư xem thường Chiến giả, Chiến giả cũng xem thường Văn Minh sư.

Một cái mắng đối phương mãng phu, một cái nói đối phương yếu đuối.

Nếu là bình thường công pháp coi như xong, Chiến giả không ít công pháp đều là Văn Minh sư nghiên cứu ra được, cung cấp.

Nhưng loại này đối Văn Minh sư tự thân có thương tổn lực công pháp, cái kia Văn Minh sư liền chưa chắc sẽ cùng hưởng.

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, mở miệng nói: "Lại nhìn đi, ta nói còn không có nghiên cứu ra được, bất quá việc này ngươi phải giúp ta nghĩ một chút biện pháp, đè xuống phía ngoài một chút rối bời thanh âm, miễn cho có người đánh chúng ta chủ ý."

"Được!"

Hạ Hổ Vưu đáp ứng thoải mái, vội vàng nói: "Không có vấn đề! Ta sẽ cùng Hạ gia vài vị cường giả đề một câu, nhường nghiên cứu của các ngươi thuận lợi tiến hành tiếp, hi vọng các ngươi có thể mau sớm xuất ra kết quả!"

"Tốt!"

Tô Vũ gật đầu, nói này chút, chính là vì tránh cho một chút bên ngoài nhân tố quấy nhiễu.

Hạ gia. . Mới là đệ nhất đại chiến người thế gia.

Hạ gia làm Chưởng Khống giả, đó là ước gì cảnh nội cường giả càng nhiều càng tốt, tất cả mọi người có thể tăng lên chiến lực, có thể sẽ không thái quá để ý là Chiến giả vẫn là Văn Minh sư.

Hai người hàn huyên một hồi, Tô Vũ cũng không có đề kéo Hạ Hổ Vưu vào vòng tròn sự tình.

Hạ gia nhân vật trọng yếu. . Cái thân phận này là kiêng kị.

Hạ Hổ Vưu kiến thức rộng rãi, thân phận trọng yếu, sau lưng lại có đại nhân vật, thời khắc này Tô Vũ, cũng không dám cùng hắn nói cái gì kéo hắn nhập bọn sự tình, đối phương không cần trợ giúp của ngươi, ngươi lấy ra một ít gì đó, thậm chí khả năng dẫn đến hắn suy nghĩ nhiều suy đoán ra cái gì.

Suy luận ra một hai bản công pháp vẫn được, suy luận ra mấy chục trên trăm bản, ngươi ngưu như vậy, ngươi làm sao không lên Thiên?

Thật sự cho rằng những người khác là kẻ ngu?

"Ngũ hành tinh huyết cho ta."

"Tại chỗ ta ở, cùng ta cùng đi cầm."

Hai người nói tới tinh huyết sự tình, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "60 giọt, giá trị có thể là cao tới 3000 điểm công huân, lần trước phân ngươi 700 0 điểm, còn lại 4000 điểm công huân."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không nói gì.

"Mặt khác cho ta mua sắm một chút Phệ Hồn trùng tinh huyết, đúng, còn có sáng rực chim tinh huyết, cùng với Phá Sơn ngưu tinh huyết."

Tô Vũ dặn dò vài câu, hắn muốn nhiều mua sắm một chút dạng này tinh huyết, tốt nhất có thể mình làm ra thiên phú tinh huyết.

Chờ thật làm ra thiên phú tinh huyết, đến lúc đó có thể nói hàng loạt nghiên cứu một chút, đảo ngược suy luận ra công pháp, miễn cho bị người khác hoài nghi gì.

Chờ Tô Vũ lấy được ngũ hành tinh huyết, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hi vọng có khả năng nhiều mở ra một chút thần khiếu!

Dù cho không có hình thành toàn bộ hệ thống văn quyết, nhiều mở ra một cái thần khiếu, cũng có thể bị động thu nạp một chút ý chí lực, nhường ý chí lực tăng cường càng mau một chút.

Hắn muốn mau sớm tiến vào Đằng Không!

Kẹt tại dưỡng tính mấy năm, cũng không phải Tô Vũ mục đích, nguyên bản phác hoạ nhiều cái thần văn liền hết sức chậm trễ thời gian, ý chí lực lại không đủ mạnh, vậy hắn khả năng thật cần nhiều năm đi Đằng Không.

Vừa nghĩ tới chính mình giống như Liễu lão sư, mấy chục năm sau Đằng Không. . Tô Vũ không rét mà run.

Quá thảm rồi!

Trước khi đi, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Đúng rồi, ngày mai ngươi khẳng định muốn xuất hiện, khiêu chiến những học viên kia?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Đúng, tốt nhất tại ta hạ gục mấy người về sau, Các lão nhóm lại mở sẽ, dạng này bọn hắn có thể sẽ quan sát một chút, phát hiện ta thật tự ái, không chịu nhận thua, tử chiến đến cùng, những người này đại khái liền dễ chịu!"

"Xem xét ta trên lôi đài quyết đấu sinh tử, thỏa mãn một thoáng bọn hắn lòng hư vinh, cuối cùng làm khó ta Tô Vũ, bọn hắn tâm tình dễ chịu, đằng sau đại khái liền sẽ không xen vào nữa!"

Vừa đến đã nhận thua, cái kia là không được.

Đến An An lòng của bọn hắn.

Ta Tô Vũ, thiên tài!

Chết không nhận thua!

Nhận thua, cái kia chính là muốn giết ta, ta muốn vì thắng lợi mà chiến!

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt, ngươi đại gia, ngươi tâm thật là đen!

Cứ như vậy, dù cho bên ngoài lại có một ít động tĩnh, này chút Các lão khả năng đều sẽ không lại đi dò xét.

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên nói: "Ngày mai có muốn không kêu lên ngươi sư bá? Hắn nhưng là Lãng Vân cửu trọng cảnh, muốn không dứt khoát khiến cho hắn phong tỏa lôi đài cái kia một khu vực, vì để tránh cho phát sinh lần trước sự tình, những cái kia Các lão dù cho cảm nhận được một chút động tĩnh, cũng không dám lại tùy tiện ý chí lực dò xét tới!"

Tâm thật xấu xa!

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi hỗn đản này tâm càng thêm đen!

Sư bá. .

Cũng thế, lần trước Trịnh Ngọc Minh sự tình còn ở phía trước, hiện tại Trần Vĩnh lại chạy tới, dù cho lôi đài bên này hò hét ầm ĩ, dù cho Tu Tâm các họp Các lão cảm nhận được một số khác biệt, có thể chỉ cần không ra việc lớn, còn sẽ có người tới dò xét sao?

Sẽ không!

Làm thật không sợ, lại đến diễn lần trước một màn kia?

Đến lúc đó , chờ bọn hắn mở xong sẽ ra ngoài, hết thảy đều kết thúc!

Tô Vũ nhìn hắn một cái, hai người đối mặt cười một tiếng, trong chớp mắt, Tô Vũ nói: "Sư bá ta, xuất tràng phí rất đắt, 3000 điểm công huân như thế nào?"

Hạ Hổ Vưu nháy mắt mấy cái, "Ngươi nói ta ra?"

"Đúng a!"

"Dựa vào cái gì?"

"Bằng ngươi muốn kiếm Đơn thần văn nhất hệ nhiều tiền, cái này đủ sao? Ta chẳng qua là húp chút nước, chẳng lẽ nhường Lãng Vân cửu trọng trắng đến cho ngươi xem tràng tử?"

Nói không có gì mao bệnh!

Có thể là Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng, đại gia, ta còn cái gì đều không được đến, liền bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng có thể trở về bản sao?

Có chút không nói nhìn xem Tô Vũ, Hạ Hổ Vưu tức giận nói: "Cái kia cuối cùng nếu là chúng ta lấy không được cái gì đâu?"

"Làm ăn không có nguy hiểm sao?"

Tô Vũ cười nói: "Liền gánh chịu một chút giai đoạn trước đầu nhập đều không dám, làm sao làm ăn lớn?"

"Ngươi. ."

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tô Vũ, có muốn không ngươi tới Hạ thị thương hội thế nào? Cho ngươi một cái cao vị, yên tâm, vị trí tuyệt đối sẽ không thấp, lẫn vào tốt, về sau chấp chưởng một phủ giao dịch đều không có vấn đề!"

"Không hứng thú!"

Tô Vũ lắc đầu, làm thương nhân?

Đừng làm rộn!

Ta là chú nhất định phải trở thành cường giả nam nhân!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nghĩ đến một vấn đề, mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi biết Trương Hào ở cái nào sao?"

"Ừm? Ngươi tìm hắn?"

"Cũng không phải, tìm một cái Thần Phù hệ người, Trương Hào vừa vặn nhận biết."

"Thần Phù hệ, ngươi muốn mua thần phù?"

Tô Vũ cười cười, nhìn xem hắn, Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng, được rồi, truy nguyên hỏi cũng không dễ, rất nhanh nói cho Tô Vũ, Trương Hào vị trí.

Dưỡng Tính viên, hạng nhất khu.

Trương Hào này chút yêu nghiệt học viên, đều ở tại khu vực này, không chỉ đám bọn hắn, một chút uy tín lâu năm thiên tài học viên, không có Đằng Không, rất nhiều cũng đều ở tại nơi này.

Hạ Hổ Vưu cái tên kia, cũng là không có chạy qua bên này.

Giờ phút này, sắc trời đã tối.

Qua gác cổng, Tô Vũ đi tại hạng nhất khu trên đường nhỏ, cảm khái một tiếng, hoàn cảnh thật đẹp, nguyên khí cũng hết sức sung túc.

Cũng là cái tu luyện nơi tốt!

Khó trách bọn gia hỏa này, từng cái đều chạy qua bên này, một năm 100 điểm công huân, cũng không phải số lượng nhỏ.

Số 189 biệt thự.

Tô Vũ nhẹ nhàng gõ cửa.

Rất nhanh, có người đáp lại nói: "Người nào?"

"Trương huynh, Tô Vũ đến đây bái phỏng!"

Lời này vừa nói ra, môn cấp tốc bị mở ra, Trương Hào một mặt ngoài ý muốn, Tô Vũ tới bái phỏng chính mình?

"Tô Vũ!"

Trương Hào thấy Tô Vũ, hơi kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây. ."

"Trương huynh không chào đón ta?"

"Không có chuyện!"

Trương Hào cười nói: "Hẳn là vinh hạnh mới đúng, hai ngày này một đám người tìm ngươi, cũng không thấy ngươi, ta có thể thấy, nhiều vinh hạnh!"

"Trương huynh đừng chê cười ta!"

Tô Vũ bật cười, Trương Hào rất nhanh nói: "Đi vào ngồi!"

Tô Vũ đi vào cửa, cảm khái một tiếng, kẻ có tiền, thật xa xỉ!

Lớn như vậy gian phòng, thế mà chỉ một mình ngươi ở, lãng phí.

Lầu một phòng khách, đều có gần trăm mét vuông.

Trương Hào đối Tô Vũ rất là khách khí, làm yêu nghiệt học viên, Trương Hào dĩ nhiên cũng hết sức kiêu ngạo, cần phải xem nhằm vào người nào, dù cho lần trước yêu nghiệt, hoặc là lần này Vạn Minh Trạch mấy người, hắn cũng không phải quá để ý.

Tô Vũ khác biệt, thần văn thời điểm tranh tài liền đã đánh bại hắn, hai ngày trước càng là ra tay tàn nhẫn, trong chớp mắt đánh tan Hoàng Khải Phong, hắn đối Tô Vũ cũng là có mấy phần khâm phục.

Anh hùng tiếc anh hùng, đại khái chính là cái đạo lý này.

Ngồi xuống, chuyện phiếm vài câu, Tô Vũ cũng không nói nhảm, mở miệng nói: "Trương huynh, lần trước ta thôn phệ Phệ Hồn trùng tinh huyết đả thương ngươi, việc này ngươi còn nhớ chứ?"

Trương Hào xấu hổ, tới cửa giễu cợt ta sao?

"Trương huynh đừng hiểu lầm!"

Tô Vũ thở dài: "Là như vậy, lần trước Phệ Hồn trùng tinh huyết, là chúng ta sở nghiên cứu duy nhất thành phẩm, xem như vật thí nghiệm! Sau này chúng ta lại chế tạo, lại là phát hiện liên tiếp xảy ra vấn đề, bên ngoài bao bọc tầng tinh huyết một mực không có cách nào vững chắc, dễ dàng nổ tung."

Tô Vũ cười nói: "Nhiều lần thất bại tình huống dưới, ta nghĩ đến Thần Phù hệ, nghĩ đến Trương huynh! Ngươi lần trước, đối phó ta những cái kia bạo tạc tính chất thần văn, ta nhìn một chút, cũng không phải quá ổn định, thế nhưng ngươi có khả năng điều khiển, nhường thần văn nổ tung mới có thể nổ tung. ."

Đây cũng là Tô Vũ chính mình một chút dẫn dắt, thiên phú tinh huyết, ai nói nhất định phải Thần Văn hệ chính mình đơn độc làm?

Thần Phù hệ, giống như hết sức am hiểu phong ấn một ít gì đó.

Chính mình vậy lão sư, suốt ngày chỉ mới nghĩ lấy tự cấp tự túc.

Vừa nhắc tới cái này, Trương Hào trong nháy mắt hứng thú, vội vàng nói: "Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ? Ngươi nghĩ chế tạo thiên phú kỹ tinh huyết, bên ngoài bao bọc tầng tinh huyết không đủ vững chắc?"

"Đúng, dễ dàng nổ tung!"

Trương Hào cười nói: "Khẳng định! Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ, lần trước ta là nếm thử đến, ăn mòn, cháy, thứ này liền bạo liệt thần văn một dạng, khẳng định không vững chắc! Lần trước ta còn tưởng rằng các ngươi đã giải quyết vấn đề này, cho nên mới có thể thuận lợi chế tạo, hiện tại xem ra không có, chẳng qua là ngoài ý muốn?"

"Đúng!"

Trương Hào lập tức hớn hở ra mặt nói: "Ngươi đừng nói, cái này ta còn thực sự am hiểu! Kỳ thật ta gần nhất cũng tại nghiên cứu phương diện này đầu đề, hoặc là tinh huyết thiên phú kỹ, rất nhiều Văn Minh sư đều tại nghiên cứu! Bởi vì làm thiên phú của các ngươi tinh huyết, ta không có hàng mẫu, chỉ có thể làm ra một chút phán đoán, các ngươi hẳn là đã rút ra một chút thiên phú ấn ký loại hình đồ vật, sau đó dùng mặt khác máu huyết bao bọc tầng bao bọc. ."

Không thể không nói, Tô Vũ thật sự có chút bội phục bọn gia hỏa này.

Quá thông minh!

Học viên đều thông minh như vậy, Chu Bình Thăng những tên kia nghĩ như thế nào, làm sao lại bị lừa rồi đâu?

Tô Vũ có chút im lặng, suy nghĩ một chút, lại có chút bật cười.

Hắn đại khái có thể minh bạch!

Thứ nhất là chính mình thật bạo phát, đệ nhị chỉ sợ cùng hắn thuận miệng nói thần văn gợn sóng có quan hệ, hắn nói thần văn gợn sóng, cải biến tinh huyết nội bộ một chút kết cấu, những tên kia gần nhất chỉ sợ đều tại nghiên cứu cái này, mà không phải nội bộ thiên phú ấn ký rút ra.

Bọn hắn có lẽ cảm thấy, dùng thần văn gợn sóng, là có thể cải biến nội bộ ấn ký.

Tô Vũ đột nhiên cảm giác được. . Chưa hẳn không là một loại phương pháp!

Nếu là thật có khả năng không phá nát tinh huyết, cách không đem thiên phú ấn ký lấy ra, đánh nát mặt khác lưu lại, nguyên bản máu huyết tầng chẳng phải là tốt hơn?

Cái này. . Tô Vũ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người!

Cái này. . Chưa hẳn không là một loại biện pháp tốt!

Mà lại chế tạo phương thức đơn giản hơn, càng hoàn chỉnh, không cần tách rời tinh huyết!

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút thất thần, hoảng hốt!

"Ta thật chính là thiên tài!"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy, "Nếu như ta thật có thể cách không, đem nội bộ thiên phú ấn ký tháo rời ra, đánh nát những cái kia oán khí, mảnh vỡ kí ức lưu lại, cái kia chính là một giọt thiên phú tinh huyết!"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, nếu là như vậy, ta đây liền thật khai sáng một môn chế tạo thiên phú tinh huyết phương thức!

"Bất quá tinh huyết không phân ly, giống như không có cách nào đi sâu tinh huyết nội bộ, tiến hành ấn ký tách rời!"

Tô Vũ vuốt vuốt đầu, trừ phi có một viên tính đặc thù thần văn , có thể trực tiếp tiến vào tinh huyết nội bộ, đối những cái kia ấn ký tiến hành tước đoạt!

"Đừng nói, thật là một loại biện pháp!"

Tô Vũ có chút kinh dị, ta quá lợi hại, lúc này bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao có khả năng lừa gạt đến thật nhiều người, bọn gia hỏa này đại khái cũng nghĩ như vậy a?

Chính hắn trước đó thật đúng là không có nghĩ như vậy qua, chủ yếu là hắn căn bản không hiểu rõ quá trình.

Về phần mặc khác sử dụng những tài liệu kia, bọn hắn có lẽ lý giải thành một loại mềm hoá tinh huyết quá trình, ở trong quá trình này, nhường tinh huyết có thể cho thần văn hoặc là ý chí lực thông qua!

"Có lẽ chính là như vậy, dấm, xì dầu những vật này, bọn hắn khả năng thật tưởng rằng mềm hoá tinh huyết dùng!"

Bằng không, Sơn Hải, Lãng Vân không đến mức như thế xuẩn, liền này loại loạn thất bát tao nghiên cứu phương thức cũng dám tin tưởng.

Trương Hào một mực nhìn lấy Tô Vũ, gặp hắn nói chuyện liền đi thần, tuyệt không ngoài ý muốn.

Thiên tài đều là như vậy!

Làm nghiên cứu, thường thường một câu liền có thể bay lên một cái linh cảm, lâm vào thế giới của mình, hắn hoàn toàn có thể lý giải, bởi vì hắn chính mình thường xuyên cũng dạng này.

Chẳng qua là càng thêm bội phục Tô Vũ!

Vũ lực mạnh mẽ đồng thời, vẫn không quên Văn Minh sư bản chức, quả nhiên là yêu nghiệt, là thiên tài!

Một lát sau, Tô Vũ thanh tỉnh, một mặt xin lỗi nói: "Thật có lỗi, vừa mới nghĩ đến ít đồ. ."

"Không có việc gì!"

Trương Hào không thèm để ý cái này, cười nói: "Tô Vũ, ngươi vừa mới nói tinh huyết bao bọc tầng xuất hiện vấn đề, kỳ thật ngươi tìm đến ta, ta liền cảm thấy, ngươi có phải hay không có chút tâm tư khác, tỉ như đem cái xách tay này tầng, đổi thành thần phù tới bao bọc?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Không sai! Ta chính là cái này ý nghĩ, hoặc là cho bao bọc tầng nhiều hơn một tầng màng bảo hộ, như là bao con nhộng như thế đồ chơi , có thể bảo đảm sẽ không nổ tung cái chủng loại kia."

"Cái này ngươi liền tìm đúng người!"

Trương Hào hớn hở ra mặt nói: "Thứ này, ngươi nếu là tìm những người khác, chi phí cực cao! Tính ổn định thần phù vỏ ngoài không phải là không có, có thể là giá cả quá cao, ta thần văn ngươi biết, là một loại tính đặc thù thần văn, ta có khả năng không ngừng tước đoạt từng cái cỡ nhỏ duy nhất một lần thần văn."

"Chỉ cần ta đem bên trong nổ tung đặc tính tiêu trừ, ta đây tháo rời ra duy nhất một lần thần văn vỏ ngoài, liền hoàn toàn có thể làm thành bao con nhộng tới dùng!"

Tô Vũ cau mày nói: "Ngươi? Ngươi còn không có thần văn cụ hiện. ."

"Cái này không cần thần văn cụ hiện, dùng ý chí lực thể hiện ra!"

Trương Hào vội vàng nói: "Tô Vũ, dạng này, chỉ cần ngươi đáp ứng cho ta cung cấp một chút Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết, ta liền miễn phí giúp ngươi tiến hành tinh huyết vững chắc, như thế nào?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói: "Ta đang suy nghĩ một vấn đề, nếu là thiên phú tinh huyết không thôn phệ, mà là dùng ngươi thần văn cái chủng loại kia đặc tính, tiến hành dẫn dắt nổ tung, sẽ hay không trực tiếp bùng nổ thiên phú kỹ, ăn mòn người khác ý chí lực?"

Trương Hào ánh mắt sáng như tuyết, "Có khả năng! Nếu là như vậy, ta đây liền lợi hại! Điều khiển mấy trăm giọt Phệ Hồn trùng tinh huyết, dù cho đối phó Đằng Không, mấy trăm lần thiên phú kỹ bùng nổ, cũng có thể ăn mòn đối phương ý chí lực, trọng thương đối phương!"

Trương Hào nuốt một ngụm nước bọt nói: "Đừng nói, Tô Vũ, ngươi ý tưởng này, khả năng thật có thể thực hiện! Đến lúc đó, một mình ta liền là một nhánh Phệ Hồn trùng đại quân, dĩ nhiên, phải xem ta có thể tước đoạt nhiều ít, ý chí lực mạnh cỡ nào, ta hiện tại chính thức có thể nổ ra tới số lần, cũng là trăm lần tả hữu."

"Trăm lần thần văn nổ tung, bởi vì ta thần văn không tính quá mạnh, kỳ thật cũng là có thể nổ nổ Lâm Thanh loại kia kẻ yếu, chỉ khi nào kèm theo bên trên Phệ Hồn trùng tinh huyết, đừng nói Lâm Thanh, liền là Chiêm Hải, bị đậu má cái trăm lần, đại khái cũng phải khóc!"

Chiêm Hải còn không phải Đằng Không đâu!

Dùng Phệ Hồn trùng tinh huyết bùng nổ tính ăn mòn kỹ năng, ăn mòn hắn, cháy hắn, Chiêm Hải không được khóc sao?

Nghĩ đến nơi này, Trương Hào kích động mặt đỏ rần!

Giống như mở ra nhân sinh mới!

Tô Vũ cười nói: "Đừng kích động, chỗ khó rất nhiều! Mà lại thiên phú tinh huyết chi phí cũng cao, Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ nhưng thật ra là võ kỹ, chủ yếu là tiến hành nguyên khí biến dị, dĩ nhiên, bên ngoài có tinh huyết , có thể cung cấp nguyên khí, thì cũng chẳng có gì ảnh hưởng."

Mặc dù như thế, Tô Vũ vẫn là nói: "Chủ yếu vẫn là chi phí vấn đề, dù cho ngươi thật có khả năng làm như vậy, ngươi phải biết một giọt thiên phú tinh huyết giá cả nhiều ít? Ngươi một lần nổ tung trăm giọt, vậy cũng mới có thể gây tổn thương cho đến Chiêm Hải những người này, được bao nhiêu tiền?"

Trương Hào ngốc trệ một thoáng, giống như cũng đúng a!

Hắn sao, thiên phú tinh huyết rất đắt a?

"Bao nhiêu tiền một giọt. ."

"Thứ này, dù cho quy mô lớn chế tạo, chỉ là tinh huyết bản thân liền muốn 3 điểm công huân một giọt, huống chi tinh huyết chẳng qua là tài liệu, trong đó rút ra quá trình, thất bại bỏ hoang số lượng máu tươi. . Dù cho lại quy mô lớn chế tạo, không có 10 điểm công huân đều bắt không được tới."

10 điểm, kỳ thật không đắt lắm.

Có thể Trương Hào bỗng nhiên không rét mà run!

Vậy mình một lần nổ trăm giọt, 1000 điểm công huân. . Quên đi thôi, nổ bất tử Lãng Vân đều cảm giác thua thiệt!

Liền hắn hiện tại thực lực này, trăm giọt nổ tung, có thể nổ chết Chiêm Hải coi như hắn vận khí tốt.

Đằng Không hắn đều nổ bất tử!

Tô Vũ cười nói: "Không thể xem như thường dùng chiến thuật, nhưng khi thành đòn sát thủ vẫn là rất hữu dụng , chờ ngươi ý chí lực càng cường đại, có thể phân ra càng nhiều duy nhất một lần thần phù, một lần phân ra 500 miếng, 500 con Thiên Quân cảnh Phệ Hồn trùng, cùng một chỗ phun ra một thoáng phệ hồn dịch, có thể giết chết Đằng Không sao?"

"Vậy không được, tối thiểu đến ngàn con!"

Trương Hào nói xong, lại là ánh mắt phát sáng nói: "Đừng nói, ta tại Đằng Không trước đó, rất có hi vọng tách rời ngàn viên duy nhất một lần thần phù ra tới, nếu là thật có thể dùng, ta là có thể giết Đằng Không, cái này. . Rất ngưu a!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên ta nói, làm sát thủ giản vẫn là rất lợi hại! Hiện tại chẳng qua là Thiên Quân, nếu như có khả năng rút ra một chút Vạn Thạch cảnh Phệ Hồn trùng tinh huyết, ngươi nếu là còn có thể điều khiển, bên trên ngàn Vạn Thạch cảnh Phệ Hồn trùng, cùng một chỗ phun ra, ngươi cảm thấy có thể hay không giết Lãng Vân?"

"Cái kia đại khái không thể, bất quá Đằng Không hậu kỳ đều đến trọng thương ngã gục!"

Trương Hào kích động, vội vàng nói: "Tô Vũ, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, cũng tính bằng hữu đúng không? Hợp tác đi! Ta cho ngươi cung cấp màng bảo hộ, ngươi không cần đưa ta tinh huyết, bán ta là được, thế nhưng muốn số lượng nhiều!"

Tô Vũ cười, Phệ Hồn quyết công pháp hắn có, cũng không đại biểu người người đều có thể mở ra khiếu huyệt, cho nên thiên phú tinh huyết vẫn là có giá trị, mà lại rất lớn.

Thứ này, kỳ thật cùng thần phù một dạng, đều là duy nhất một lần sản phẩm.

Tỉ như Trương Hào, hắn coi như mình mở ra những cái kia khiếu huyệt, tác dụng cũng không phải quá lớn, một người bùng nổ lực lượng, tổn thương lại lớn lớn bao nhiêu?

Mà Trương Hào cái chủng loại kia thần văn, một khi có khả năng điều khiển trăm giọt ngàn giọt tinh huyết nổ tung, bùng nổ thiên phú kỹ, vậy liền lực sát thương dọa người!

"Chúng ta quay đầu thử trước một chút xem hiệu quả, thành công lại nói, nếu là không thành công, vậy cũng là không tốt, đúng không?"

"Cũng là!"

Trương Hào gật đầu, thật cũng không vội vã như vậy.

Tô Vũ thì là đang tự hỏi, muốn hay không mượn cơ hội này, đem vị thần này phù hệ đệ nhất yêu nghiệt kéo vào chính mình hội giúp nhau.

Quay đầu lại nhìn đi, Trương Hào coi như hợp tác với mình, vững chắc tinh huyết, chỉ sợ cũng đến khoảng cách gần tiến vào trung tâm nghiên cứu mới được, chính mình vẫn phải trưng cầu ý kiến một thoáng Bạch Phong.

Bất quá hôm nay thu hoạch cũng không nhỏ, chính mình vững chắc Phệ Hồn trùng máu huyết, khả năng cũng có biện pháp giải quyết.

"Hỗ trợ lại. ."

"Văn quyết. ."

"Thiên phú tinh huyết. ."

Tô Vũ trong lòng thì thào một tiếng, hắn đến cho mình khoác bên trên một cái nghiên cứu tính thiên tài áo khoác mới được!

Đối Văn Minh sư mà nói, có đôi khi Lãng Vân, Sơn Hải đều chưa hẳn so đến được một vị nghiên cứu phương diện có kiệt xuất thiên phú thiên tài!

Hoặc là nói, đối cả Nhân tộc mà nói, đều là như thế.

Triệu Lập địa vị rất cao!

Thậm chí Các lão đều không dám tùy tiện trêu chọc hắn, cùng bốn đời phủ trưởng không quan hệ, nguyên nhân chủ yếu là hắn là Đại Hạ phủ Đúc Binh hệ nhị đại gia, ngươi chế tạo văn binh, liền có khả năng nhờ tới hắn.

Triệu Lập là Lãng Vân thất trọng, thực lực này cường giả, học phủ không ít.

Có thể địa vị cao hơn hắn, một cái không có.

Tô Vũ nếu để cho chính mình phủ thêm một tầng thiên phú tinh huyết phương diện nghiên cứu chuyên gia áo khoác, đến lúc đó, dù cho học phủ lãn lộn ngoài đời không nổi, Đại Hạ phủ thậm chí cả người cảnh, đều có người nguyện ý mời chào hắn, bồi dưỡng hắn.

Bây giờ Tô Vũ, đã đang tự hỏi những khả năng này tính đến.

Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, đấu tranh cường độ rất lớn, mà lại đa thần văn nhất hệ theo Tô Vũ, thật có chút yếu đi, cảm giác một mực bị đè lên đánh.

Hắn là thiên tài, không đến Đằng Không cũng vô dụng.

Nhưng hắn nếu là nghiên cứu tính thiên tài, không phải Đằng Không, giá trị cũng vượt qua Đằng Không.

"Còn có ta trước đó thần văn cải biến tinh huyết, trực tiếp chế tạo ra thiên phú tinh huyết phương thức, cũng có thể bao sâu vào thử một chút, cái nào Thiên Đơn thần văn nhất hệ nếu là gây chuyện, ta trực tiếp hiện trường chế tạo ra thiên phú tinh huyết, đánh sưng mặt của bọn hắn mới tốt chơi!"

"Ta Tô Vũ, có thể là không nói láo!"

Tô Vũ trong lòng vui lên, nếu là có một ngày như vậy, vậy thì tốt chơi.

Tất cả mọi người tưởng rằng giả, ta hết lần này tới lần khác thật chế tạo ra thiên phú tinh huyết, các ngươi rung động không rung động?

Lão sư bọn hắn đều cảm thấy là giả, ta hết lần này tới lần khác thật thành công, các ngươi mắt trợn tròn không há hốc mồm?

Khi đó, chắc hẳn vô số người đều kinh điệu cái cằm.

Phương pháp kia. . Lại có thể là thật!

