Chương 820: Vạn Tộc Trốn, Bách Chiến Chết

Nguyệt Chiến chết trận.

Vị này cho phép Quy Tắc Chi Chủ, có thể địch nổi Thượng Cổ thân thể Nhân Vương tồn tại, từ đi ra lần thứ nhất bắt đầu, sẽ không chiếm qua bất luận cái gì tiên cơ, chiếm qua bất luận cái gì tiện nghi.

Với tư cách Ngục Vương Nhất Mạch, ở ngoài cửa người mạnh nhất, hắn chấp chưởng Ngục Vương Nhất Mạch, ở ẩn mười vạn năm!

Có thể nói, hắn kỳ thật làm vô cùng tốt, chẳng qua là đáng tiếc, làm lại không tốt, cuối cùng một khắc, bởi vì Tử Yên tồn tại, mà bại lộ.

Hay hoặc là, hắn cảm thấy thời cơ đã đến, có thể rời núi rồi.

Nhưng mà, chờ đợi hắn đấy, chính là hôm nay tử vong.

Thần Hoàng phi, hôm nay cũng là đại phát thần uy, trước hết giết Bà Long, lại giết Nguyệt Chiến, coi như là hoàn thành ngày đó cùng Tô Vũ ước định rồi nói tiếp tình cảnh, nàng đích xác đánh chết Nguyệt Chiến, hoàn thành đối với Tô Vũ hứa hẹn.

Trong thiên địa.

Tô Vũ vô cùng hờ hững.

Chết cũng tốt, sinh cũng tốt, hôm nay Thần Hoàng phi không giết, hắn sớm muộn gặp giết đấy!

Tại chính mình trong trời đất, những người này, muốn đi, không dễ dàng như vậy!

"Cũng là đủ mạnh mẽ!"

Tô Vũ nhìn xem không ngừng đánh tan bản thân các đại phân thân các cường giả, tán thưởng một câu, sau một khắc, cười vui cởi mở: "Khai Thiên người, khai thiên địa, mở thời đại, mở vạn đạo. Nhưng mà, Khai Thiên người với Khai Thiên người, cũng là không đồng dạng như vậy!"

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười, sau một khắc, khẽ quát một tiếng, "Ta chưởng thiên địa, sinh tử trở về? Giết!"

Oanh!

Thiên địa bạo vang? Trong trời đất, bỗng nhiên hiện ra một đạo nhân ảnh? Có chút hư ảo? Mang theo một ít mê mang, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ? Tô Vũ quát: "Tinh Nguyệt, giết cường địch!"

Tinh Nguyệt mờ mịt? Tô Vũ ngón tay chỉ một cái Bách Chiến? "Giết hắn!"

Tinh Nguyệt khẽ giật mình, trong nháy mắt Tử khí bộc phát, mang theo một ít ngốc trệ, một bên Tử khí quét sạch Bách Chiến? Một bên mộng đến mức tận cùng nói: "Ta ở đâu?"

"Giết địch? Câm miệng!"

Được rồi!

Tinh Nguyệt hư ảnh trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng cường đại Tử khí, bao trùm thiên địa, Tô Vũ lấy tay một trảo, Tử Linh Đế Tôn bỗng nhiên hiện ra, Tô Vũ quát: "Cho ta mượn tử lực lượng!"

Tử Linh Đế Tôn không có biện pháp kháng cự? Cũng không có kháng cự, tử lực lượng trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ thiên địa.

Trong nháy mắt? Tinh Nguyệt khí tức phóng đại, Tử khí sôi trào? Một tiếng ầm vang nổ mạnh, rõ ràng trong nháy mắt Tử khí bao trùm Bách Chiến? Bách Chiến kêu lên một tiếng buồn bực? Toàn thân bị Tử khí bao trùm? Ăn mòn thân thể!

"Ta chưởng thiên địa, thời gian tại ta!"

Tô Vũ lại là một đạo lực lượng bộc phát, trong nháy mắt, Tinh Nguyệt cảm giác mình tốc độ nhanh gấp mười lần, mà Bách Chiến tốc độ bị suy yếu gấp mười lần!

Xùy xùy!

Vô số chết lực lượng, ăn mòn Bách Chiến lần nữa hô nhỏ một tiếng, trên người thân thể khiếu huyệt, trong nháy mắt đều dập tắt một ít.

Mà Tô Vũ, lần nữa quát: "Nói cho ca ngươi, cho mượn lực!"

Tinh Nguyệt mờ mịt, nói ta sao?

Sau một khắc.

Thời Gian Trường Hà thượng du.

Nhân Hoàng bên này, vẫn đang tức giận ở bên trong, bỗng nhiên biến sắc, xa xa, Tinh Nguyệt thân ảnh bỗng nhiên hư ảo một cái, trong cơ thể, sinh tử lực lượng lan tràn mà ra, trong chớp mắt khí tức suy sụp vô cùng.

Hắn vừa muốn nói chuyện, chợt nghe Tinh Nguyệt có chút giãy giụa nói: "Ca. Mượn. Mượn lực."

Nhân Hoàng giận dữ!

"Thảo hắn tổ tông!"

Hắn một tiếng gầm lên, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, nổi giận mắng: "Tô Vũ, ngươi tổ tông! Đều cho lão tử nhớ kỹ, trở về vạn giới, trước tiên đánh chết cái này cháu trai, thảo!"

Hắn tên khốn kiếp này, tại cưỡng ép Tiếp Dẫn muội muội ta trở về hắn thiên địa, tuy rằng bản thân còn không có trở về, trên thực tế Đại Đạo lực lượng nhưng là trở về, cái này không phải Tinh Nguyệt khống chế hắn thiên địa sinh tử nói, hoàn toàn trái lại, là Tô Vũ nắm Tinh Nguyệt trong tay!

Thảo!

Ngươi chiếm của ta bàn coi như xong, cho ta mượn Đại Đạo coi như xong, hiện tại liền muội muội ta đều mượn rời đi, cái này còn chưa đủ, bây giờ còn muốn mượn muội muội ta chi thân, để cho chúng ta lại mượn lực, ngươi còn là người sao?

Súc sinh a!

Bốn phía, một đám người cũng là chấn động, đây là cái gì tình huống?

Xa xa, Minh Vương cũng là hoảng sợ: "Bệ Hạ, đây là cái kia Khai Thiên người, khống chế Tinh Nguyệt?"

Nhân Hoàng mắng to một tiếng, sau một khắc, hổn hển, biết rõ thời gian trôi qua bất đồng, mắng to: "Câm miệng, nhanh lên, cho Tinh Nguyệt sinh mệnh lực lượng!"

Hỗn đản!

Tức chết lão tử!

Sau khi trở về, trước tiên đánh bại ngươi, đánh bại Võ Hoàng cũng không sao cả, nhất định phải đánh chết cái này không kiêng nể gì cả khốn kiếp!

Được một tấc lại muốn tiến một thước a!

Hơi quá đáng, muội ta ngươi đều muốn mượn đi!

Quá phận!

Mà nơi đây, một đám Quy Tắc Chi Chủ, cũng không yếu, sau một khắc, một đám Quy Tắc Chi Chủ xuất lực, từng cỗ một sinh mệnh lực lượng dũng mãnh vào Tinh Nguyệt trong cơ thể, giống như bị truyền thâu đã đến vô tận dài trong sông!

Tô Vũ trong trời đất.

Tinh Nguyệt trên người, đột nhiên sinh cơ đại thịnh!

Thoáng cái, sinh tử lực lượng đều cường đại rồi một mảng lớn, trong chớp mắt, sinh tử lực lượng dung hợp, hóa thành một cỗ đặc thù lực lượng, trong nháy mắt bao trùm Bách Chiến, thổi phù một tiếng, Tinh Nguyệt trong tay hiện ra một thanh sinh tử kiếm, một kiếm xuyên thủng Bách Chiến thân thể khiếu huyệt!

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng, nhìn lướt qua Bách Chiến, rất nhanh, ánh mắt tìm đến hướng Lôi Bạo mấy người!

Nếu như đều mượn lực rồi, Tô Vũ không ngại nhiều mượn một chút, Nhân Hoàng sướng hay không? Đấy. Mặc kệ nó!

Đều là Nhân Hoàng lưu lại cục diện rối rắm!

Nếu không, cái nào cần ta phiền toái như vậy?

Hơn nữa, giết chết cường địch, nhất thống vạn giới, cũng là vì đi cứu ngươi, ngươi không xuất lực, vậy làm sao có thể làm?

Tinh Nguyệt xuất hiện, những người khác cũng sợ ngây người.

Cái này cũng được?

Tô Vũ chưởng sinh tử, giờ phút này, Tinh Nguyệt là hắn sinh tử đạo thừa nhận người, Tô Vũ tự nhiên có thể triệu hoán bản thân sinh tử đạo trở về thiên địa, không có gì làm không được đấy!

Đến đấy, cũng không phải bản thể, chẳng qua là lực lượng hình chiếu mà thôi.

Mà Bách Chiến bên này, ngu đã triệt để thay đổi sắc mặt.

Tô Vũ!

Khai Thiên người!

Tay hắn đoạn nhiều lắm, so với trong tưởng tượng thủ đoạn nhiều hơn nhiều, Khai Thiên người, mọi người hiểu rõ nhất kỳ thật liền một vị, Tử Linh Chi Chủ , chưởng Tử Linh Đại Đạo, Nhân Hoàng cái kia gà mờ không tính.

Có thể Tử Linh Chi Chủ , mở Tử Linh thiên địa, cũng chỉ là Tử Linh Đại Đạo làm chủ, tuyệt đối không có Tô Vũ nhiều như vậy thủ đoạn!

Tô Vũ lại là các loại lão tổ hàng lâm, lại là sinh tử hàng lâm, lại là mượn lực Nhân Hoàng.

Cái này đầu thủ đoạn, lại để cho ngu bọn hắn triệt để đổi mới đi ngược chiều trời người nhận thức!

"Cái gọi là một quyền phá vạn pháp, đó là các ngươi so với ta mạnh hơn rất nhiều, ngang nhau dưới điều kiện, thân thể một đạo, vẫn không bằng!"

Tô Vũ thanh âm lạnh lùng: "Ta ngàn vạn thủ đoạn, ngươi một quyền đánh không chết ta, cái gì mà một quyền phá vạn pháp, đều là vô nghĩa! Thật coi ta ngộ vạn đạo, còn không bằng ngươi ngộ một đạo? Cái kia cái thế giới này, còn muốn thiên tài làm cái gì? Ngu dốt gia hỏa, mới có thể nói, ta một đạo sở trường, diệt ngươi vạn đạo! Đều là chê cười!"

Thân thể đạo là mạnh mẽ, có thể ngươi không có mạnh mẽ đến một quyền đánh chết của ta tình trạng, tay có ngàn vạn thủ đoạn, ngươi lấy cái gì so với ta?

Một khiếu một võ kỹ?

Một khiếu một thiên phú?

Thiên phú của ngươi, vũ kỹ của ngươi, cũng không bằng ta!

Tô Vũ thanh âm lạnh lùng, hùng vĩ vô cùng, sau một khắc, lấy tay một trảo, Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ trong nháy mắt hiện ra, Tô Vũ ngón tay Lôi Bạo mấy người, lạnh lùng nói: "Giết giết bọn hắn! Lại đi đánh xì dầu, tru sát đám ngươi, hòa hợp ta thiên địa!"

Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long đều lười đến giải thích cái gì, tuy rằng chúng ta giết đi một tí Thiên Tôn, có thể giờ phút này, vị này không thể trêu vào!

Cứ duy trì như vậy là được rồi!

Lôi Bạo bọn hắn, Lôi Bạo bị thương không nhẹ, Nguyệt La cũng thế, giờ phút này lại bị Tô Vũ hóa thân Ma Tổ đốt cháy, hai người bọn họ gia nhập, đánh chết ba người bọn hắn, vẫn có hy vọng!

Trong nháy mắt, hai đại cường giả, trong nháy mắt Hướng ba người bọn họ đánh tới!

Oanh long long!

Đại chiến bộc phát, Lôi Bạo cùng Nguyệt La cao giọng gào rú, Nguyệt Khiếu đã bị Ma Tổ đốt cháy cốt cách đứt từng khúc, thê lương kêu thảm thiết!

Cái kia ngập trời ma diễm, giống như tại thiêu cháy Linh Hồn bình thường!

Cái này tiếng kêu thảm thiết, như là địa ngục!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, chính là lớn nhất người xấu, lớn nhất nhân vật phản diện, gia hỏa này lúc này thời điểm, tại Trong mắt mọi người, đều là điển hình người xấu, Đại Ma Đầu!

Tô Vũ đầu độc thanh âm tái khởi, buồn bã nói: "Ngu, đánh chết Bách Chiến, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Sợ bị ta tính toán, vậy hãy để cho Bách Chiến tự bạo, nổ ta thiên địa, nổ ra một đạo khe hở, tạo điều kiện cho ngươi chạy trốn!"

"Toàn bộ đều chết, so với ngươi sống sót như thế nào?"

"Ngu, ngươi thân phụ trách nhiệm tiếp dẫn Nhân Tổ, há có thể vẫn lạc tại này?"

"Vạn Tộc giết chết ngục Thanh sau đó, tất nhiên sẽ đến viện binh ta, chẳng lẽ lại trả lại viện binh ngươi?"

"Ngũ đại Quy Tắc Chi Chủ vừa đến, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trốn không có thể trốn!"

Cái kia đầu độc thanh âm, tại tất cả mọi người trong đầu hiển hiện, cái kia như là đang thôi miên thanh âm, lại để cho ngu đều có chút hoảng hốt, Tô Vũ nói rất hay giống như rất đúng.

Lại như vậy xuống dưới, ta sẽ cái chết!

Bách Chiến phế vật này, lừa được ta, rõ ràng có thể trốn đấy, hắn nhưng là không nên đem ta lôi kéo đem về, ngày nay lại như vậy xuống dưới, Tô Vũ lại có một chút thủ đoạn, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Tô Vũ đầu độc âm thanh tái khởi: "Lôi Bạo, Nguyệt La, các ngươi rút cuộc là người nào thuộc hạ? Các ngươi muốn cứu người nào? Lưu lại một vị trí cường giả, ngăn ta giết địch, hiệp trợ mặt khác một vị chạy trốn. Tự bạo đi! Tự bạo, có thể hiệp trợ một người chạy trốn, phá ta thiên địa, mở ra khe hở, khe hở đang ở trước mắt."

Hắn như là ma quỷ!

Cái kia như ma quỷ nói mớ, làm cho lòng người lạnh vô cùng!

Phía dưới.

Võ cực bọn hắn những thứ này vừa hòa hợp đạo cường giả, cũng nhịn không được nuốt nước miếng, sợ tới mức.

Tô Vũ cho cảm giác của bọn hắn. Thật là tà ác!

Rất đáng sợ tồn tại!

Hồng Nguyệt cũng nhịn không được truyền âm Đại Chu Vương: "Hắn. Một mực như thế sao?"

Các ngươi cùng cái này người cùng một chỗ cộng sự, sẽ không sợ sao?

Thật là đáng sợ!

Đại Chu Vương ý vị thâm trường nhìn thoáng qua mấy người, không nói gì.

Tô Vũ gia hỏa này tà môn, cái kia thật sự tà, có thể bình thường còn là không như vậy đấy, bất quá, cũng có qua tình huống này, hắn đối đãi địch nhân, cái kia đều là giết người chưa đủ, tru tâm làm chủ!

Gia hỏa này, biết ăn nói, có thể xuất chinh thiện chiến, năng mưu sở trường đoạn.

Không thể không nói, Đại Chu Vương đối với người Hoàng đô không có như vậy e ngại, càng nhiều nữa còn là tôn kính cùng sùng bái, nhưng đối với Tô Vũ. Vẫn có chút nhỏ sợ đấy, gia hỏa này phát giận lên, so với Nhân Hoàng đáng sợ.

Không phải là thực lực, mà là khí tràng!

Nhân Hoàng, còn là một nhân từ người, có lẽ xưng là nhân hoàng cũng có thể, Tô Vũ không ai có thể hoàng nhân từ như vậy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người không nói chuyện.

Mà là yên lặng nhìn xem!

Bọn hắn kỳ thật cũng có thể chiến, có thể Tô Vũ không cần bọn hắn xuất chiến, nhưng mà, ngay một khắc này, Tô Vũ âm u tiếng vang lên: "Đại Hạ Vương, Đại Tần Vương, quên ta lúc trước mà nói? Vạn Tộc lại kéo, năm đánh hai đều đánh không chết, các ngươi không giết người còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ sợ Vạn Tộc bởi vì bị chúng ta giết hơn nhiều, mà quay giáo một kích? Ta sẽ sợ bọn họ quay giáo một kích sao?"

Lời này vừa nói ra, xa xa, Thiên Cổ bọn hắn biến sắc!

Lúc trước, Đại Tần Vương bọn hắn, hoàn toàn chính xác bởi vì vì mọi người hòa hợp đạo trong đó, Tô Vũ bị gặp cường địch, xác thực có chút bận tâm Vạn Tộc quay giáo, vì vậy không có lại đồ sát.

Có thể theo Tô Vũ vừa nói sau. Đại Tần Vương sắc mặt biến hóa, sau một khắc, quát: "Chư tướng, giết địch!"

Tô Vũ lạnh lùng ánh mắt, quét về phía Vạn Tộc bên kia.

Thiên Cổ sắc mặt kịch biến, chợt quát lên: "Giết! Nhanh lên giết!"

Nhanh lên!

Tô Vũ trực tiếp đều làm rõ rồi, ta không sợ các ngươi quay giáo, là phô trương thanh thế, hay là thật không sợ, hắn không biết, nhưng mà, hắn không muốn đi đánh bạc!

Trong nháy mắt, ngũ đại Quy Tắc Chi Chủ, cộng thêm Nguyên Thánh, Thiên Cổ, Thiên Cổ giờ phút này cũng bước vào Thiên Tôn cấp độ, hắn và Nguyên Thánh còn có Long Phượng nhị vị cường giả, bốn đại cường giả liên thủ vây giết Ma Thiên Tôn.

Thần Hoàng phi, Thánh hầu, hoang vắng ba người thì là liên thủ vây giết ngục Thanh!

Đều điên cuồng vô cùng!

Nhanh lên Sát!

Nếu không, Tô Vũ bên này lại gặp đại khai sát giới rồi!

"Đều là ti tiện da!"

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng, về phần Vạn Tộc trở mặt. Nói trở lại, nếu không phải Thiên Cổ chấp chưởng, ta rất lo lắng trở mặt, nếu là, ta không lo lắng, bởi vì Thiên Cổ gia hỏa này, suy nghĩ quá sâu xa!

Có lẽ, trí tuệ có, thủ đoạn có, nhưng với tư cách là lĩnh tụ, nhưng là khuyết thiếu quả quyết.

Lại bị ta nhiều lần chấn nhiếp, Thiên Cổ trở mặt khả năng rất nhỏ.

Bên kia, Ma Thiên Tôn trong chớp mắt bị đánh đích thương thế rất nặng, mang theo một ít bất đắc dĩ, một ít bi ai chi sắc, Ma Tộc. Lựa chọn sai rồi!

Thật sự sai rồi!

Ngục Thanh những người này, Bách Chiến những người này, không có một cái nào đáng tin cậy đấy!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cầu xin tha thứ rồi, truyền âm Thiên Cổ: "Ta sai rồi, ta không nên phản bội trận doanh Vạn Tộc . Có thể ta cũng là thụ ta Ma Tộc Viêm Hỏa Ma Hoàng chi lệnh. Thiên Cổ đạo huynh. Ta cũng thành Quy Tắc Chi Chủ. Ta có thể cùng đạo huynh cùng một chỗ."

Thiên Cổ ánh mắt lập loè, Ma Thiên Tôn!

Hắn kỳ thật không quan tâm Ma Thiên Tôn, nhưng mà, bọn hắn nếu là thật sự muốn đi Địa Ngục Chi Môn sau mà nói. Cái kia Ma Tộc bên này, có lẽ cần dùng đến!

Ma Tộc Viêm Hỏa Ma Hoàng, giống như cũng tại Địa Ngục Chi Môn bên trong.

Ma Thiên Tôn cùng ngục Thanh bọn hắn cấu kết, có lẽ biết rõ đấy đồ vật càng nhiều một ít, sau khi tiến vào, Thiên Cổ bọn họ là hai mắt một vòng màu đen, có thể Ma Thiên Tôn, có lẽ biết rõ một ít gì đó.

Thiên Cổ nhanh chóng tự hỏi, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đợi tí nữa, nếu như ngươi là quay giáo một kích, đánh chết ngục Thanh, ta có thể. Thử xem!"

Hắn không có đáp ứng, bởi vì hắn không có quyền đáp ứng!

Nhưng mà, hắn có thể thử xem tìm Tô Vũ nói chuyện, Ma Thiên Tôn tại Tô Vũ trong mắt, chỉ sợ cũng không đáng giá nhắc tới, dù là hắn trở thành Quy Tắc Chi Chủ rồi!

Ma Thiên Tôn nếu là giết ngục Thanh. Cái kia cùng Ngục Vương Nhất Mạch, liền triệt để trở mặt!

Việc này, đương nhiên muốn lưu lại chứng cứ đấy!

Tiến vào Địa Ngục Chi Môn về sau, ngược lại là có thể dùng này đến uy hiếp Ma Thiên Tôn, bởi vì Ngục Vương liền tại Địa Ngục Chi Môn trong!

Ma Thiên Tôn sắc mặt biến hóa: "Đạo huynh có ý tứ là. Nếu là Tô Vũ muốn giết ta. Ta coi như là đối phó ngục Thanh,. Không làm nên chuyện gì?"

"Đúng! Ngươi nguyện ý liền thử nhìn một chút, không muốn. Ngươi chỉ có thể chết!"

Ma Thiên Tôn trầm trọng vô cùng!

Chẳng bao lâu sau, một vị Quy Tắc Chi Chủ sẵn sàng góp sức, đều cần Tô Vũ đến cho phép rồi!

Thế nhưng là, thế cục so với người mạnh mẽ!

Đến nơi này tình trạng, Thiên Cổ bọn hắn đều không dám phản kháng, huống chi bản thân.

Ma Thiên Tôn đã trầm mặc, trong trầm mặc, một đám người đại chiến không ngừng, trong lúc lơ đãng, Hướng ngục Thanh tới gần, ngục Thanh hoàn toàn chính xác so với mấy vị khác Quy Tắc Chi Chủ mạnh hơn, một cây trường thương, cũng là quét ngang bốn phương.

Thần Hoàng phi mấy lần ra tay, tiêu hao quá lớn.

Thánh hầu cùng hoang vắng, tiêu hao cũng không nhỏ, tăng thêm vừa tấn cấp, ba đại Quy Tắc Chi Chủ, thời gian ngắn rõ ràng không cách nào bắt lại ngục Thanh!

Vào thời khắc này, Ma Thiên Tôn khẽ quát một tiếng: "Tụ hợp. Nếu không ta một khi bị giết, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết."

Ngục Thanh kỳ thật không muốn mang theo Ma Thiên Tôn, như vậy áp lực ngược lại càng lớn, có thể chính như Ma Thiên Tôn nói, không mang theo trên hắn cùng một chỗ, cái kia bản thân đối mặt chính là năm vị Quy Tắc Chi Chủ cùng hai vị Thiên Tôn.

Có chút không quá tình nguyện, nhưng mà, ngục Thanh còn là một thương càn quét, một tiếng ầm vang, Đại Đạo bộc phát, đánh bay Hoang Thiên Tôn!

Nàng rất nhanh cùng Ma Thiên Tôn tụ hợp đã đến cùng một chỗ, truyền âm nói: "Rút lui, chỉ có thể rút lui! Rút lui khỏi đến Địa Ngục Chi Môn sau. Bách Chiến gia hỏa này, chỉ sợ không cách nào địch nổi Tô Vũ."

Rút lui khỏi!

Tuy rằng đi ra khó khăn, bây giờ trở về đi, làm cho nàng có chút không cam lòng, có thể tổng so với tại đây chết mạnh hơn!

Ma Thiên Tôn ánh mắt khẽ nhúc nhích, gật đầu.

Sau một khắc, tóc tím bay múa, giờ khắc này, một vòng ánh sáng âm u từ bàn tay hắn hiện hiện, một cỗ đen kịt màu Ma Đạo lực lượng, trong nháy mắt hiện lên, một chưởng Hướng ngục Thanh đập đi!

Ngục Thanh cả kinh, nghiêng đầu xem ra, một thương càn quét mà đến!

Có thể Ma Thiên Tôn đột nhiên phản loạn, cộng thêm mặt khác năm vị Quy Tắc Chi Chủ, nàng cái nào còn có cơ hội phản kháng, trên mặt nàng lộ ra một vòng sắc mặt giận dữ, giận dữ hét: "Ngu xuẩn, tộc của ngươi Viêm Hỏa Ma Hoàng ngay tại phía sau cửa. Ngươi."

Ngươi trước ngược lại Vạn Tộc, lại ngược lại Thánh tộc, ngươi tới quay về phản loạn, ngươi có thể có kết cục tốt?

Ta chết, ngươi sớm muộn sẽ chết!

Ta đã nói rồi, mang ngươi rút lui khỏi đến phía sau cửa, ngươi vẫn phản loạn, ngươi cái này ngu xuẩn đồ vật, sớm muộn gì hẳn phải chết!

Ma Thiên Tôn không nói!

Ta biết rõ, ta qua lại phản loạn, không phải là cái gì ý kiến hay, cũng không có gì hay kết cục, thế nhưng là, hắn mặt lộ vẻ buồn bã màu: "Ngươi có thể buông tha cho Ngục Vương Nhất Mạch. Ta. Không thể không quản Ma Tộc!"

Ngươi dẫn ta rút lui khỏi, cũng chỉ là ta và ngươi!

Ta đây Ma Tộc tại dưới giới hàng tỉ Ma Tộc làm sao bây giờ?

Thượng giới Ma Tộc, hiện tại cũng đều tại Ngục Vương trong quốc gia, ngươi có thể không quan tâm, ta không được a.

Ta qua lại phản loạn, cũng chỉ là ta mà thôi!

"Giống như Nguyệt Chiến nói. Các ngươi. Kỳ thật không quan tâm Thánh tộc. Cái gọi là Thánh tộc. Đều là chê cười mà thôi!"

Ma Thiên Tôn đắng chát vô cùng!

Rút lui khỏi?

Bỏ chạy một mình ta, cùng Viêm Hỏa đi Địa Ngục cửa sau đó sáng tạo chủng tộc sao?

Buồn cười a!

Chủng tộc là cái gì?

Là căn cơ, là tín ngưỡng, là nhà, là nước, là tình, là quyền, là tên, là lợi.

không còn những thứ này, ngươi còn có cái gì?

Ngươi không còn có cái gì nữa!

Cái gọi là Đại Đạo chi tranh, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?

Cái kia rất cao cấp!

Cách bọn họ quá xa vời, ngươi biết không?

Oanh!

Lục đại Quy Tắc Chi Chủ, hai vị Thiên Tôn, đồng thời ra tay, ngục Thanh dù là cường đại, cũng chỉ là cái tứ đẳng chuyển lệch mạnh Quy Tắc Chi Chủ, còn không phải tuyệt đỉnh tồn tại, lần này con cái, một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Thân thể chia năm xẻ bảy!

Trường thương nghiền nát!

Hỗn Độn lực lượng bạo liệt, nổ tung, một cỗ cực lớn vô cùng mây hình nấm bay lên!

Trên người của nàng, một đạo viên cầu giống như đồ vật bay ra, trong nháy mắt, viên kia cầu muốn trốn chạy, giờ phút này, Hỗn Độn Long bỗng nhiên một cái cắn Nguyệt Khiếu, hàm hồ mà hét lớn: "Vũ Hoàng, đó là Hỗn Độn ý chí. Không thể để cho nó chạy, nó có thể cho Địa Ngục Chi Môn trong tồn tại trở về."

Ự.c một tiếng, Nguyệt Khiếu bị hắn cắn chia năm xẻ bảy, hắn rất muốn chạy tới đoạt cái kia đồ chơi!

Quá nhớ rồi!

Thế nhưng là, hắn lại không dám đi.

Bát Dực Hổ cũng là như thế!

Hắn cũng rất muốn đấy!

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ một phương, mấy vị cường giả, nhanh chóng ra tay, một chút bắt ở viên kia viên cầu, viên cầu kịch liệt giãy giụa, cùng lúc đó, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Địa Ngục Chi Môn bên trong, bỗng nhiên có hùng vĩ âm thanh truyền đến: "Lớn mật, bọn ngươi dám tru sát Thanh sư muội."

Lời nói đều chưa nói xong, một mực ở điều khiển thiên địa Tô Vũ, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, gân xanh lộ ra, thoáng cái, bỗng nhiên đưa tay nhổ, rút ra trong trời đất người nọ núi, Nhân Sơn hóa thành trường đao, bị cực lớn vô cùng Tô Vũ, trở thành đại đao giống nhau, một đao Hướng Địa Ngục Chi Môn phương hướng chém tới!

"Đi ngươi Mã Đức!"

Oanh!

Cái này một tiếng vang thật lớn, Tam Giới chấn động!

Hỗn Độn Sơn khu vực, trực tiếp bạo liệt!

Trong hư không, cái kia Địa Ngục Chi Môn hư ảnh, trực tiếp bị Tô Vũ một núi bổ nát bấy, "Thông Thiên!"

Ô.ô.n.g mà một tiếng!

Thông Thiên hầu Truyền Tống tới, thoáng cái đem cái kia nghiền nát hư ảnh, toàn bộ thôn phệ!

Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng: "Mặt hàng giống như cháu trai này, trốn ở bên trong đều ra không được, còn dám cùng ta kêu gào!"

Hắn tiện tay một ném, Nhân Sơn rơi trên mặt đất, một tiếng ầm vang, Nhân Sơn cố định, phía trên, Vạn Tộc nhưng là tử thương vô số!

Thiên Cổ bọn hắn mỗi cái trừng mắt muốn nứt, nhưng là không có biện pháp.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đồ vật lấy ra!"

Thiên Cổ muốn nói cái gì, Tô Vũ tiện tay một ném, một cái thật lớn viên cầu bay ra ngoài: "Các ngươi tại dưới giới sinh linh, tốc độ, đồ vật không lấy ra, vậy tru sát Ma Thiên Tôn, ta có thể không nên!"

Lời này vừa nói ra, Ma Thiên Tôn biến sắc.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta biết rõ các ngươi có lẽ đoán được tâm tư của ta rồi, thừa dịp ta bây giờ còn không có giải quyết hết Bách Chiến, thừa dịp ta vừa mới một kích chém nát này cỗ lực ý chí, trong thời gian ngắn không ai chứng kiến bên này hết thảy. Các ngươi hiện tại mang người, lập tức cút! Không nên ép ta cải biến chủ ý!"

Thiên Cổ sắc mặt biến hóa, gật đầu, Thần Hoàng phi nhanh chóng đem cái kia Hỗn Độn ý chí Hướng Tô Vũ quăng ra, mà Thiên Cổ khẽ quát một tiếng: "Đi, đem người trên núi đều mang đi, tốc độ! Lập tức rút lui khỏi!"

Rút lui khỏi vạn giới!

Cái này vạn giới, không bao giờ nữa là Vạn Tộc được rồi, bọn hắn muốn đi, ly khai nơi này!

Đấu mười vạn năm, cuối cùng là, chỉ có thể lựa chọn rời đi!

Rất nhanh, mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, nhanh chóng chỉnh đốn hết thảy, mang theo Nhân Sơn trên lưu lại đội ngũ, nhanh chóng thu nhập binh khí không gian, bọn hắn nhất định phải mau rời khỏi, thừa dịp hiện tại Địa Ngục Chi Môn bị Tô Vũ một đao chém nát hư ảnh, có lẽ giờ phút này ly khai, tiến vào, tài năng càng giữ bí mật.

Nếu không, Địa Ngục Chi Môn về sau, có lẽ có người ở nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tô Vũ gia hỏa này, thật sự đáng sợ!

Hắn liền điểm này đều giúp bọn hắn tính toán đã đến!

Tô Vũ một mực không có tự mình ra tay. Có lẽ chính là vì bức bách bọn hắn ly khai, nhanh lên ly khai, mới có thể toàn lực đối phó Bách Chiến bọn hắn, nếu không, Tô Vũ lo lắng bọn hắn gặp tạo phản!

Đúng vậy, đúng là như thế!

Đến bây giờ, Tô Vũ cũng không có bản thể kết cục!

Hắn chính là lo lắng điểm này!

Lo lắng một khi cùng Bách Chiến bọn hắn toàn lực ứng phó, Thiên Cổ bọn hắn gặp nhúng tay, khi đó, hắn rất nguy hiểm, nhưng mà hiện tại, hắn cho Vạn Tộc sớm rút lui khỏi cơ hội, có đi hay không, các ngươi nhìn xem làm!

Hắn lấy tay một trảo, trảo qua cái kia Hỗn Độn ý chí.

Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long đều nhanh chảy nước miếng!

Có thể giờ phút này, Tô Vũ thẳng tiếp thu vào, căn bản không có cho ý của bọn hắn, hai đầu Cổ Thú, đều là vẻ mặt bi ai, đây là không cho chúng ta sao?

Quá thê lương nữa a!

Chúng ta đều muốn a!

Mà lúc này, Bách Chiến đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi muốn rút lui đến Địa Ngục Chi Môn sau? Bên kia cực kỳ hung hiểm, cùng hắn như thế, còng không bằng tha tay đánh cược một lần."

hắn nhìn đã hiểu Tô Vũ ý tứ!

Tô Vũ vì lấy phòng ngừa vạn nhất, thậm chí ngay cả Vạn Tộc đều muốn để cho chạy, cũng muốn giết giết bọn hắn!

Điều này đại biểu, tại Tô Vũ trong mắt, bọn hắn so với Vạn Tộc càng đáng chết!

Mà Tô Vũ, lúc này thời điểm cũng không cất giấu che, lạnh lùng nói: "Ba phút! Vạn Tộc ba phút về sau, nếu là còn không rút lui khỏi."

"Rút lui khỏi!"

Thiên Cổ căn bản chưa cho hắn cơ hội nói chuyện, nhanh chóng thu thập xong hết thảy, giờ phút này, trừ đi một tí tài nguyên cùng người, còn dư lại cũng không muốn rồi, cũng không cần!

Hắn bạo rống một tiếng, đã cắt đứt Tô Vũ mà nói, sau một khắc, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Núi cao đường xa, lần này, chúng ta chiến bại! Vũ Hoàng, nếu là chúng ta còn có cơ hội trở về vạn giới. Khi đó. Lại lĩnh giáo Vũ Hoàng cao chiêu!"

Tô Vũ cười nhạo: "Ngươi? Có thể không trở lại, đề nghị các ngươi đừng trở về. Huống chi, cũng không có cơ hội rồi! Ta như thắng, tất nhiên đánh vào Địa Ngục Chi Môn! Chờ các ngươi giết ta hang ổ, ta Tô Vũ là cái loại người này sao? Chờ ta! Chờ ta đã đến Địa Ngục Chi Môn ở bên trong, các ngươi liền là trước ngựa của ta tốt! Nhớ kỹ dẫn đường cho ta! Tìm hiểu rõ ràng tình huống, đem ta muốn giết địch nhân danh sách đều cho ta nhóm đi ra, chuẩn bị cho tốt hết thảy tư liệu, ta nếu là tâm tình tốt, còn có thể không giết các ngươi!"

Điên cuồng!

Điên cuồng đã đến không cực hạn cái chủng loại kia!

Hắn muốn giết đi vào, mà không phải là các ngươi giết đi ra.

Có thể quay đầu tưởng tượng. Tô Vũ mỗi lần đều là như thế.

Hắn không đều người khác sát nhập Nhân Cảnh, hắn liền giết đã đến vạn giới, hắn không đều thượng giới giết xuống, hắn liền giết ra hạ giới, giết thượng giới!

Hắn, vẫn luôn là chủ động vô cùng!

Không phải là bị động chờ đợi!

Hắn còn muốn giết thượng du đi, hắn vẫn phải sát nhập Địa Ngục Chi Môn trong!

Thiên Cổ đắng chát!

Có lẽ. Thật sự sẽ như thế.

"Cái kia. Cáo từ!"

Thiên Cổ ra lệnh một tiếng, những cái kia Quy Tắc Chi Chủ, cũng nhao nhao thu nạp tốt rồi hết thảy, Quy Tắc Chi Chủ tốc độ còn là không chậm đấy, rất nhanh, một đám người hội tụ, nhanh chóng Hướng Địa Ngục Chi Môn bên kia bay đi!

Rất nhanh, bọn hắn đã tới một tòa môn hộ trước, bất quá lúc này thời điểm, Địa Ngục Chi Môn, không còn lúc trước uy áp, bị Tô Vũ một kích phá vỡ ảo ảnh.

Mà Thông Thiên hầu, liền ở chỗ này.

Lúc này thời điểm hắn, ánh mắt tỏa sáng, vui vẻ ra mặt: "Chư vị muốn đi? Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió a, ta cho các ngươi mở lỗ hổng, thừa dịp cái này còn không có tỉnh, một chút sống lại ý chí bị Bệ Hạ đánh bể, ta cho các ngươi nhập cư trái phép đi vào."

Thiên Cổ biến sắc: "Không cần!"

"Ma Thiên, như thế nào tiến vào trong đó?"

Hắn cũng không dám lại để cho Thông Thiên hầu tiễn đưa bọn hắn đi vào, cái kia thật là đáng sợ!

Ma Thiên Tôn sắc mặt cũng là khẽ biến, rất nhanh nói: "Cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng mà ta biết rõ một cái biện pháp. Dùng Ngục Vương Nhất Mạch máu, khắc Truyền Tống Trận, có thể Truyền Tống đi vào!"

Thiên Cổ ánh mắt mãnh liệt: "Đi, giết tội tộc sở hữu mặt trời trên ánh trăng cường giả, lấy máu của bọn hắn, Truyền Tống chúng ta!"

Ma Thiên Tôn biến sắc, Thiên Cổ quát chói tai: "Đi!"

Ma Thiên Tôn cắn răng, gật đầu, nhanh chóng biến mất, rất nhanh, xa xa đám kia núi vờn quanh trong sơn cốc, truyền đến từng đợt thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Không đến một phút đồng hồ, Ma Thiên Tôn trở về, toàn thân là máu, lấy ra một đoàn tinh huyết lực lượng, nhanh chóng trên cửa khắc cái gì, Thiên Cổ trầm mặc không nói.

Rất nhanh, một cỗ đặc thù lực lượng, từ phía sau cửa truyền đến.

Thiên Cổ lần nữa quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhìn lại một chút bên người một mực mang cười Thông Thiên, than nhẹ một tiếng: "Mười vạn năm tranh phong, một triều toàn bộ thành không! Đời này tao ngộ Vũ Hoàng, có lẽ. Là ta chi may mắn, cũng là ta Vạn Tộc chi buồn bã!"

"Tạm biệt. Có lẽ. Không bao giờ nữa gặp!"

"Đi!"

Quát khẽ một tiếng, mấy đại cường giả, nhanh chóng biến mất tại môn hộ bên trong!

Cái kia huyết dịch cấu tạo Truyền Tống chi trận, cũng trong nháy mắt nghiền nát!

Mười vạn năm!

Thượng Cổ biến mất mười vạn năm, đệ nhất Thủy Triều chiến đến thứ mười Thủy Triều, Vạn Tộc một phương, sáu vị Quy Tắc Chi Chủ, hai vị Thiên Tôn, mang theo những cái kia lưu lại Vạn Tộc cường giả, mang theo những cái kia tộc nhân, rút lui vạn giới!

Chiến bại người, không đường có thể chọn!

Gặp phải bọn họ, chỉ có không biết.

Lần đi, có lẽ lại cũng sẽ không trở về rồi!

Thẳng đến cuối cùng một khắc, Thiên Cổ cũng không dám mang theo Vạn Tộc cường giả, đi tập sát Tô Vũ, hắn. Không dám đánh bạc.

Giờ khắc này, Tô Vũ nở nụ cười!

Vạn Tộc rời đi!

Lục đại Quy Tắc Chi Chủ đều rời đi!

Hôm nay, ngục Thanh, Bà Long, Nguyệt Chiến, Trường Thanh, Trường Mi, Nguyệt Khiếu những người này đều bị giết, Vạn Tộc ly khai, đến nơi này một khắc, trước mắt hắn, chỉ có những địch nhân này rồi!

Mà tới được lúc này thời điểm, ngu cũng tốt, Bách Chiến cũng tốt, đều triệt để biến sắc!

Vạn Tộc chạy thoát!

Trực tiếp chạy trốn tới phía sau cửa, dù là nguy hiểm vô cùng, cũng không muốn cùng Tô Vũ tranh phong!

Tô Vũ, dọa phá Vạn Tộc gan!

Có thể Vạn Tộc, tốt xấu để lại 6 vị Quy Tắc Chi Chủ, dù là tiến vào Địa Ngục Chi Môn, cũng không thấy đến liền không có lực đánh một trận, ngược lại là mấy người bọn họ, giống như muốn đã xong!

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười: "Vẫn có hậu thủ sao? Chu tắc có thể giết Võ Hoàng, sớm chút tới đây sao?"

"Bách Chiến, lão bà đi ra, nhi tử bị ngăn cản, nếu không hô cha ngươi đi ra, không được hô Nhân Tổ đi ra?"

Bách Chiến trước mặt sắc mặt ngưng trọng!

Tô Vũ xoay bỗng nhúc nhích cổ, cười nói: "Nếu như đều rời đi, vậy chơi với ngươi chơi, Tinh Nguyệt, đi giết này cái người cao to xấu con gái, ta tự mình để đối phó Bách Chiến, cái gọi là Vương không thấy Vương. Chân Vương thấy giả Vương, thực hoàng thấy giả Vương, đương nhiên rồi. Tự mình tru sát hắn!"

Dứt lời, một quyền đánh ra!

Bách Chiến cũng là khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra, oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Tô Vũ sừng sững bất động, Bách Chiến ngược lại lùi lại mấy bước, trên tay tất cả đều là huyết dịch!

"Bách Chiến, ta sẽ từng quyền mà đánh chết ngươi, cho ngươi minh bạch, dốc hết sức đáp xuống mười gặp, là cường giả đối với kẻ yếu tuyên ngôn!"

Tô Vũ đạp không tiến lên, lần nữa một quyền đánh ra!

Oanh!

Bách Chiến trên người, một đạo hư ảnh hiển hiện, cũng là bị Tô Vũ một quyền đánh bại, tùy theo mà đến, là trên người hắn một cái khiếu huyệt bạo liệt!

"Quá yếu!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, "Chưa đủ!"

Lần nữa một quyền đánh tới, Bách Chiến bạo rống một tiếng, sở hữu khiếu huyệt bộc phát ra sáng chói hào quang, oanh!

Tô Vũ cũng là 720 khiếu huyệt bộc phát, nhưng mà thân thể cùng ý chí hải sâm nửa!

Một quyền này lực lượng, nhưng là như cũ so với Bách Chiến càng mạnh hơn nữa!

"Sụp đổ, phá, nứt ra."

Một quyền này đánh ra, từng đạo thần văn hiển hiện, từng đạo quy tắc Đại Đạo hiện ra!

Oanh!

Bách Chiến bay ngược, toàn thân đẫm máu, Đại Đạo rung rung, khiếu huyệt nổ, tóc tai bù xù, vương miện đều bị Tô Vũ một quyền đánh chính là tróc ra, giờ phút này, bị Tô Vũ một cước giẫm ở dưới chân!

Tô Vũ dưới chân chà đạp, đem cái kia vương miện đạp chia năm xẻ bảy, thản nhiên nói: "Ngươi. Tính là cái gì Vương!"

Ngươi tính là cái gì Vương?

Ngươi không tính!

Bách Chiến tóc tai bù xù, nhanh chóng đứng dậy, cánh tay xuất hiện từng đạo vết rách, huyết dịch giàn giụa!

"Tô Vũ."

hắn nhìn hướng Tô Vũ, ánh mắt phức tạp vô cùng: "Ngươi. Cuối cùng thể diện, cũng không muốn cho ta chút nào sao?"

Tô Vũ lạnh lùng: "Ngươi không có tư cách! Thể diện thứ này, bản thân tránh đấy! Ta tình nguyện cho Thiên Cổ cái kia kẻ yếu, lưu lại một điểm thể diện, cũng sẽ không cho ngươi lưu lại cái gì thể diện!"

Thiên Cổ thời điểm ra đi, Tô Vũ vẫn đưa mắt nhìn một cái.

Bách Chiến, hắn không cho hắn mặt!

Bách Chiến lạnh lẽo cười một tiếng: "Nguyên lai. Ta tại các ngươi trong mắt, thật sự không chịu được như thế?"

Oanh!

Tô Vũ lần nữa một quyền đánh ra!

"Nên nói chuyện đều nói chuyện phiếm xong, ngoại nhân đều rời đi, nhà mình phản đồ, nhà mình xử lý, liền không nói thêm cái gì!"

Lúc trước, Tô Vũ vẫn cam tâm tình nguyện cùng hắn phiếm vài câu, cho hắn xác định cái tội.

Hiện tại, Vạn Tộc đều chạy, hắn đều lười đến nói cái gì rồi.

Một quyền, hai quyền, ba quyền.

Mỗi một quyền, đều xen lẫn các loại Đại Đạo lực lượng, từng quyền đánh ra, đánh chính là Bách Chiến huyết nhục mơ hồ, không ngừng rút lui!

Ngay một khắc này, một tiếng rống to vang lên.

"Trốn!"

Oanh!

Một tiếng động trời tiếng vang, tại Tô Vũ sau lưng vang lên, một tiếng ầm vang, Lôi Bạo một tiếng bạo rống, nổ chia năm xẻ bảy, lưu lại ý chí, phiêu đãng tại ở giữa thiên địa, mơ hồ trong đó có thể thấy được hắn tại nhìn Tô Vũ, giống như có chút khẩn cầu!

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ngươi không cứu ngu, chạy tới cứu Bách Chiến? Bệnh tâm thần!"

Tự bạo liền tự bạo tốt rồi!

Tô Vũ thiên địa, giống như xuất hiện một đạo nho nhỏ khe hở, mà ngay một khắc này, bên kia, Nguyệt La cũng là rống to một tiếng, điên cuồng vô cùng mà Hướng Tô Vũ bên này đánh tới, như là thiêu thân lao đầu vào lửa!

Tô Vũ nhíu mày, nhìn về phía Bách Chiến: "Ngươi có thể! Không tính cái gì cũng sai, tối thiểu có người nguyện ý vì ngươi chết, có thể ngươi. Giống như thực xin lỗi bọn hắn!"

Bách Chiến mặt lộ vẻ buồn bã màu!

Đúng vậy!

Ta thực xin lỗi bọn hắn!

"Tô Vũ!"

Bách Chiến một tiếng cười khẽ, bỗng nhiên thong dong rất nhiều, "Có lẽ, ta thật là cái phế vật, có thể coi là phế vật, cũng có một chút nên chỗ. Có lẽ. Ta cũng không có ngươi nói như vậy không chịu nổi."

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, Bách Chiến khí tức đột nhiên mạnh mẽ rất nhiều, thấp giọng cười nói: "Ta có lẽ không bằng ngươi. Con của ta. So với ta mạnh hơn."

Tô Vũ khẽ giật mình, bỗng nhiên nở nụ cười, "Ngọa tào! Ngươi rõ ràng còn trông chờ nhi tử? Một người không dựa vào chính mình, mỗi ngày không phải là nghĩ đến dựa vào nhi tử chính là dựa vào lão bà, bằng không thì dựa vào tiểu tam. Ngươi hắn sao thực phế vật!"

Bách Chiến cũng không thèm để ý, cười nói: "Có lẽ ngươi là rất đúng, có thể con của ta. Thật sự so với ta ưu tú! Tô Vũ, có lẽ, hắn mới là của ngươi kình địch, ta. Không địch lại ngươi, cũng không bằng ngươi!"

Giờ khắc này hắn, bỗng nhiên khí huyết bạo lên cao, khí tức cường hãn vô cùng, một quyền Hướng Tô Vũ đánh ra, một quyền này, rõ ràng đánh chính là Tô Vũ rút lui, mà trên người hắn, còn không có tạc liệt một ít khiếu huyệt, nhưng là nhao nhao bắt đầu nổ!

Bách Chiến kim giáp hiển hiện, vương miện lần nữa hiển hiện, mang theo nở nụ cười: "Tái chiến!"

Hắn chủ động Hướng Tô Vũ áp chế mà đến, một quyền đánh ra, cũng là các loại thủ đoạn đều xuất hiện, nhưng mà, khiếu huyệt nhưng là không ngừng tại nổ, trên người từng đạo vết máu hiện ra, hắn một quyền lại một quyền!

Giờ phút này Bách Chiến, dũng mãnh vô cùng!

Bách Chiến làm Vương!

Không chiến, làm sao có thể là Vương?

Trường Mi nói không sai!

Ta há tránh được chiến?

Hắn vô số quyền đánh ra, lúc này thời điểm, hắn dùng tính mạng tại chiến, rõ ràng áp chế Tô Vũ, đánh chính là Tô Vũ liên tiếp rút lui!

Hắn chỉ có cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng mà, hắn còn là muốn nở rộ cuối cùng sáng lạn!

Mà lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên nổi giận!

"Ngươi dám dốc sức liều mạng, ta không dám? Ngươi cho ta là ngươi?"

"Đốt!"

Gầm lên giận dữ, khí huyết đốt cháy, Đại Đạo đốt cháy, tại Bách Chiến trợn mắt há hốc mồm dưới tình huống, Tô Vũ khí tức tăng vọt!

Dưới loại tình huống này, Tô Vũ hoàn toàn có thể đợi đối đãi các ngươi một lát, chờ đợi hắn thiêu đốt cuối cùng sáng lạn, bộc phát cuối cùng vầng sáng, tại sáng lạn trong chết đi!

Thế nhưng là. Không có!

Tô Vũ quát lạnh nói: "Một lần lui, nhiều lần lui! Huống chi, ta không hy vọng, một tên phản đồ, có cái gọi là cuối cùng vầng sáng, ngươi vẫn còn là trong bi ai chết đi được rồi!"

Oanh!

Đại Đạo lực lượng thiêu đốt, Tô Vũ cái tên điên này, hắn liền chết, cũng không muốn làm cho người ta cái chết sáng lạn!

"Khai Thiên!"

Một đao chém ra, đao đạo hiện ra, thiên địa không ánh sáng!

Đao mang chiếu rọi vạn giới!

"Khuếch trương thần!"

Một búa đánh ra, long trời lở đất, cự sơn nghiền nát, Hỗn Độn tiêu tán!

Vừa mới dũng mãnh trong nháy mắt Bách Chiến, bị Tô Vũ đồng dạng dốc sức liều mạng đấu pháp, đánh chính là thê lương vô cùng, nháy mắt, kim giáp nghiền nát, vương miện lần nữa nghiền nát, thân thể đã ở nghiền nát, khiếu huyệt đã ở nghiền nát!

Tô Vũ chính là người điên!

Biết rõ người của hắn, hiểu rõ người của hắn, cũng biết hắn là người điên!

Bách Chiến rõ ràng hẳn phải chết!

Tô Vũ chỉ cần chờ đợi một hồi, không cần trả giá cái gì đại giới, Bách Chiến bản thân liền đem mình giết chết, đương nhiên, cuối cùng một khắc, nhất định là áp chế Tô Vũ không cách nào nhúc nhích.

Thế nhưng là. Tô Vũ không muốn!

Dựa vào cái gì?

Ta dựa vào cái gì muốn cho lấy ngươi?

Trả giá một ít đại giới mà thôi, ta Tô Vũ trả không nổi sao?

Ta chính là cho ngươi tại cuối cùng bi thảm trong vẫn lạc!

Không cho mặt mũi ngươi!

"Chém, phá, diệt!"

Một đao ra lại, thổi phù một tiếng, Bách Chiến cánh tay bị chém đứt.

Lần nữa một đao, Bách Chiến hai chân bị chém đứt, một tiếng ầm vang, Tô Vũ một cước đá ra, đá hắn bay ngược mà ra, tại trong hư không lôi ra một đạo thật dài Huyết Ảnh!

Phía dưới, dù là Đại Chu Vương bọn hắn, nhìn cũng là trái tim băng giá!

Tô Vũ, thật sự ngoan!

Hắn liền cuối cùng một khắc tử vong thể diện, cũng không cho Bách Chiến lưu lại.

Hắn chính là muốn đánh nát hắn hết thảy!

Võ cực mấy người, giờ phút này sắc mặt cũng là trầm trọng vô cùng, bọn hắn dù sao đi theo Bách Chiến nhiều năm, giờ phút này, võ cực sắc mặt biến ảo một hồi, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, thanh âm hùng vĩ: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, Bách Chiến Bệ Hạ. Dù sao cũng là cửu đại Nhân Chủ, kính xin Vũ Hoàng, cho Bách Chiến Bệ Hạ, lưu lại hạ tối hậu thể diện!"

Chết, cũng không có thể như thế chết, quá mức thê lương!

Tô Vũ lạnh lùng vô biên, dừng bước, nhìn về phía đối diện Bách Chiến, thản nhiên nói: "Thuộc hạ của ngươi, đang vì ngươi xin tha! Ta Tô Vũ, cũng không phải không giảng tình nghĩa người, tự sát đi! Tự vận, sống khá giả bị ta hành hạ đến chết! Ngươi không tự sát, ta nhất định hành hạ đến chết ngươi!"

Bách Chiến buồn bã cười cười, ho ra máu, gật gật đầu: "Đa tạ rồi."

hắn nhìn hướng võ cực bọn hắn, mang theo một ít áy náy: "Đa tạ rồi! Thật có lỗi. Ta. Cám ơn. Cho ta lưu lại một chút ít thể diện."

Dứt lời, hắn không giãy giụa nữa, Đại Đạo bỗng nhiên bắt đầu đứt đoạn!

Tự sát!

Đúng vậy, hắn lựa chọn tự sát, Tô Vũ, không phải bình thường người, hắn quá độc ác, hắn không cho Bách Chiến lưu lại hạ tối hậu thể diện, võ cực những người này không quỳ, hắn liền tự sát cơ hội cũng không cho Bách Chiến lưu lại!

Đây mới thực sự là độc tận gốc!

Bách Chiến cả đời này, tao ngộ qua rất nhiều cường giả, nhưng mà như Tô Vũ như vậy, dù là chết, cũng làm cho ngươi chết uất ức cường giả, rất ít thấy!

Giờ khắc này Bách Chiến, tự mình đứt đoạn Đại Đạo.

Thân thể bắt đầu tan vỡ!

Hắn không địch lại Tô Vũ, lại bộc phát, cũng không địch lại!

Nếu như thế. Chiến, cũng chết uất ức!

"Bệ Hạ!"

Giờ khắc này, một tiếng lạnh lẽo tiếng cười truyền đến, Tô Vũ vừa muốn trở lại một quyền đánh ra, Nguyệt La đột nhiên tự sụp đổ Đại Đạo, nhìn về phía Tô Vũ, lộ ra khẩn cầu chi sắc: "Van cầu ngươi, sẽ khiến ta tiễn đưa Bệ Hạ đoạn đường!"

Nàng Hướng Tô Vũ hành lễ, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

Nguyệt La lạnh lẽo cười nói: "Van cầu Vũ Hoàng, thành toàn ta một lần. Ta biết Vũ Hoàng chán ghét ta."

Tô Vũ khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Đi đi!"

Nguyệt La lộ ra sáng lạn dáng tươi cười!

Trên người quần áo và trang sức, bỗng nhiên biến ảo đứng lên, lộ ra điềm đạm đáng yêu chi sắc, nhìn về phía Bách Chiến, kiều nhẹ nhàng nói: "Bệ Hạ!"

Bách Chiến ánh mắt đục ngầu, nhìn xem nàng, lộ ra một vòng buồn bã màu.

"Bệ Hạ!"

Nguyệt La từng bước một Hướng hắn đi đến, lộ ra một vòng mềm mại chi sắc: "Là ta. Sai rồi! Ta không nên nghe ngu mệnh lệnh, cố ý đem Bệ Hạ dẫn tới Cự Nhân Tộc! Trong mắt ta Bệ Hạ, vĩnh viễn đều là Đệ Cửu Thủy Triều, cái kia quét ngang thiên hạ Bá Vương!"

"Bệ Hạ. Ta tiễn đưa bệ hạ tối hậu đoạn đường. Chỉ hy vọng. Còn có kiếp sau."

Bách Chiến lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, khẽ gật đầu, bỗng nhiên tiến lên bắt lấy tay của nàng, cười nói: "Ngươi nói. Ngươi muốn nhìn vạn giới. Từ không trung nhìn, ta. Dẫn ngươi đi nhìn."

Hắn nhìn cũng không nhìn ngu, cầm lấy Nguyệt La, hướng bầu trời bay đi, càng bay càng cao!

Càng bay càng cao!

Thân ảnh nhưng là dần dần tán loạn, mà Nguyệt La, cũng dần dần tán loạn, Bách Chiến thanh âm truyền đến, mang theo một ít thoải mái, một ít thoải mái: "Ta đại khái thật sự không xứng làm Vương. Hơn sáu nghìn năm trước, ta nên mang theo Nguyệt La quy ẩn. Có lẽ, sẽ không hôm nay đây hết thảy. Tô Vũ. Đa tạ!"

Cám ơn Tô Vũ, cuối cùng một khắc, đúng là vẫn còn cho hắn một lần cơ hội.

Tô Vũ yên lặng nhìn bọn họ tiêu tán, mang theo một ít hờ hững, không khách khí, tôn tử của ngươi nếu không phải cuối cùng đem Đại Đạo lực lượng tán loạn đã đến ta trong trời đất, ta chết đều không cho ngươi chết an tâm!

Bách Chiến biết rõ Tô Vũ ngoan độc!

Vì vậy cuối cùng một khắc, vì cho mình lưu lại một chút ít thể diện, lựa chọn đem đại lượng thân thể đạo lực lượng, sáp nhập vào Tô Vũ thiên địa.

Đây mới là Tô Vũ không có ngăn trở mấu chốt!

Nếu không, hai ngươi cuối cùng làm cái gì sinh tử mến nhau, tin hay không Tô Vũ một quyền đánh chính là bọn hắn tán loạn!

Chính là như vậy ngoan!

Bách Chiến biết rõ, Nguyệt La cũng biết, vì vậy hai người cuối cùng một khắc, đều lựa chọn tự đoạn Đại Đạo, đem Đại Đạo lực lượng lưu tại Tô Vũ trong trời đất!

Cho đến giờ phút này, địch nhân hầu như chết sạch!

Toàn bộ trong trời đất, chỉ có ba người vẫn còn.

Tô Vũ, Tinh Nguyệt hư ảnh, ngu!

Một trận chiến phía dưới, Tô Vũ giết sạch rồi cường địch, giết Vạn Tộc trốn vào Địa Ngục Chi Môn, đến nơi này một khắc, chỉ có cường đại ngu, còn sống, chẳng những còn sống, nữ nhân này, thực sự rất mạnh, đánh chính là Tinh Nguyệt hư ảnh đều tại tán loạn!

Có thể theo Bách Chiến vẫn lạc, ngu sắc mặt cũng triệt để âm trầm xuống.

Bách Chiến. Đã chết!

Hắn nếu là cuối cùng một khắc tự bạo, có lẽ có thể nổ tung Tô Vũ thiên địa, nhưng mà Bách Chiến không có, mà là lựa chọn tự đoạn Đại Đạo, chỉ vì cầu cái kia trong nháy mắt an bình, mang theo Nguyệt La đôi túc song phi!

"Phế vật!"

Ngu hừ lạnh một tiếng, mang theo một ít phẫn nộ cùng căm tức!

Tốt thế cục, cứng rắn bị Bách Chiến náo đã thành như vậy!

Nếu không, nàng cùng Bách Chiến sớm đã chạy ra đi rồi!

Oanh long long!

Giờ phút này, vạn giới nhưng là tại chấn động, theo Bách Chiến tử vong, Vạn Tộc rút lui khỏi, toàn bộ vạn giới số mệnh, đều tại Hướng Tô Vũ thiên địa hội tụ mà đến!

Mà ngu, cũng rõ lộ ra cảm nhận được, Tô Vũ vẫn còn trở nên mạnh mẽ!

Như vậy xuống dưới, nàng chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết!

Tô Vũ mặt lộ vẻ dáng tươi cười, nhìn xem nàng, lại nhìn trong hư không tiêu tán Bách Chiến cùng Nguyệt La, cảm khái nói: "Nam nhân của ngươi. Phản bội ngươi rồi, thật đáng thương!"

Ngu lạnh lùng nói: "Phản bội liền phản bội, loại phế vật này, đã chết đáng đời!"

"Thực bi ai. Ngươi có lẽ tại hắn trước khi chết nói như vậy!"

Tô Vũ nở nụ cười!

Ngu, rất mạnh, không tốt lắm giết a!

Còn có, Chu tắc rõ ràng còn không có tới, cái này không nên a?

Cha ngươi cúp, mẹ ngươi muốn cúp, ngươi không xuất hiện nữa, ta cũng phải nghĩ biện pháp, giết mẹ ngươi rồi!

