Chương 209: Ta Đồ Có Vô Địch Chi Tư

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Trở về, không người.

Hồng Đàm không biết là bế quan đi, vẫn là ra đi làm việc, lớn như vậy trung tâm nghiên cứu, lại chỉ còn lại có Tô Vũ một người.

Tô Vũ tĩnh rơi xuống tâm , lên lầu hai.

Một bên đọc sách, một bên rèn luyện ý chí của mình.

Hắn đã đã nhiều ngày không có xem sách, trung đẳng học phủ cái kia năm năm, hắn gần như mỗi ngày đều muốn đi một chuyến thư viện, đi xem sách, đi học tập.

Bây giờ đến cao đẳng học phủ, lại là việc vặt không ngừng.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Hết thảy đầu nguồn, đều ở chỗ đa thần văn nhất hệ xúc động rất nhiều người lợi ích, có vạn tộc cường giả lợi ích, có nhân tộc mấy người lợi ích.

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp, đọc sách, học tập, làm bản thân mạnh lên.

Lớn mạnh một chút bằng hữu!

Đơn thương độc mã, dù cho đến vô địch, cũng không thể trấn áp hết thảy.

Liên hợp một nhóm người!

Tô Vũ tự nhận mình là thiên tài, lại có sách họa trợ giúp, có thể thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng trong vòng một ngày thành tựu vô địch.

Đại Hạ vương những người này đủ cường đại đi?

Bây giờ còn không phải nhận lấy một chút hạn chế, vẫn phải tranh thủ một chút đồng minh, mới có thể ở sau đó đấu tranh bên trong, nhường Đại Hạ phủ chiếm cứ quyền chủ động.

"Ta có thể đưa ra, lớn nhất một điểm liền là công pháp!"

Tô Vũ nhìn xem sách, nhất tâm tam dụng, thuận tiện nghĩ đến sự tình.

Hắn có thể cho, điểm trọng yếu nhất liền là công pháp.

Nhưng mà, bình thường công pháp, những thiên tài kia không thiếu.

Hồ Thu Sinh loại người này, nhiều năm trôi qua có thể quan sát hơn một ngàn bản công pháp, Hồ gia sẽ thiếu công pháp sao?

Bọn hắn thiếu chính là mạnh mẽ, trọng yếu công pháp.

Tỉ như 《 Thủy Nguyên quyết 》, tỉ như 《 Phệ Hồn quyết 》 những công pháp này.

"5 môn ngũ hành pháp quyết một khi có thể quán thông, khai thần khiếu 180 cái, cái này mạnh mẽ! Dù cho không thể toàn bộ truyền thụ, tam môn kết hợp, khai thần khiếu 108 cái, cái này cũng so hiện nay truyền thừa 《 Vạn Văn kinh 》 hiếu thắng."

"Hơn nữa còn là dưỡng tính là có thể tu luyện pháp quyết!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ba môn công pháp quán thông, hình thành 108 miếng thần khiếu địa giai đỉnh cấp văn quyết, vẫn là dưỡng tính giai đoạn liền có thể tu luyện loại kia, tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực.

Ý vị này, đến Đằng Không cùng Lãng Vân, hoàn toàn không cần chuyển tu công pháp.

Ý vị này, Đằng Không cùng Lãng Vân, đối rất nhiều người mà nói , có thể giảm bớt đại bộ phận tấn cấp thời gian.

Ba môn công pháp quán thông!

"Ai có thể đáng giá ta tín nhiệm. . Truyền thụ ba môn công pháp. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, mà lại hắn hiện tại cũng không hoàn thành 5 môn công pháp dung hợp, trước mắt dù cho khai thần khiếu 44 cái, kỳ thật đệ nhị bộ công pháp cùng bộ thứ nhất vẫn là không dung hợp.

Phải cần một vị cường giả, đến giúp hắn chải vuốt.

Sau một khắc, Tô Vũ nghĩ đến mấy người.

Liễu Văn Ngạn, Bạch Phong kỳ thật đều rất thích hợp, thế nhưng Bạch Phong cảnh giới thấp, chưa hẳn hiểu này chút, Liễu Văn Ngạn. . Hiện tại tốt nhất đừng qua tiếp xúc nhiều.

Vậy còn có một người rất thích hợp!

Triệu Lập!

Một vị đem chính mình Khoách Thần quyết truyền thừa cho Tô Vũ lão sư.

Không có có mục đích gì, liền là đơn thuần cảm thấy Tô Vũ thích hợp tu luyện Khoách Thần quyết, cho nên truyền thừa cho Tô Vũ.

"Có lẽ. . Ta nên đi tìm Triệu lão sư, khiến cho hắn giúp ta tham mưu một thoáng, như thế nào đem 5 môn văn quyết quán thông dâng lên!"

Bốn đời nhi tử, sống 120 tuổi, tự chế Khoách Thần quyết, Đúc Binh hệ mọi người, năm đó chuẩn bị tấn cấp Sơn Hải thất bại cường giả.

Triệu Lập rất thích hợp!

Đến mức Hồng Đàm, Trần Vĩnh. . Nói câu khó nghe chút, không quá quen.

Tiếp xúc quá ít!

Đa thần văn nhất hệ hiện tại cho Tô Vũ cảm giác rất không tệ, sư tổ cùng sư bá cũng là tốt người, đối với mình cũng rất tốt, thế nhưng Tô Vũ cũng không hy vọng chính mình cầm những vật này đi khảo nghiệm lòng người.

Triệu Lập bên này, thật muốn này văn quyết, Tô Vũ coi như là Khoách Thần quyết học phí.

Nhìn đồng hồ, trời còn chưa có tối, trời tối lại đi không muộn.

Tiếp tục xem sách, xem chính là ý chí chi văn.

Lúc trước hắn nhường Hạ Hổ Vưu cho hắn góp nhặt không ít ý chí chi văn, lại không xem, đều phải chậm rãi tán đi ý chí lực, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Nhìn một chút, Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Đây là hắn xem không biết bao nhiêu bản đao pháp, hắn phát hiện, cùng loại hình công pháp, khai khiếu trọng hợp độ rất cao, tỉ như đều là đao pháp, khai khiếu 40 cái cùng khai khiếu 30 cái, tối thiểu trùng hợp 20 cái trở lên!

Ý vị này, làm ngươi học được cao đẳng công pháp thời điểm, lĩnh ngộ cấp thấp công pháp kỳ thật độ khó đại giảm.

Có đôi khi có lẽ tùy tiện mở mấy cái khiếu, liền có thể học được mặt khác một môn công pháp.

"Công pháp cùng chất hóa rất nghiêm trọng, rất nhiều công pháp kỳ thật hiệu quả đều trùng hợp!"

"Phệ Hồn quyết mở 36 khiếu , có thể nhường nguyên khí biến dị, vậy có phải cái khác khiếu huyệt, cũng có năng lực đặc thù không có khai quật ra. ."

Tô Vũ một bên đọc sách, một bên suy nghĩ.

Dạng này suy nghĩ, thật lâu chưa từng có.

Ý chí lực, tại tự nhiên tăng trưởng.

Văn Minh sư. . Truyền thừa văn minh một đám người!

Nghe đồn, có Văn Minh sư căn bản không cần đi xem ý chí chi văn, nhìn một chút bình thường thư tịch, cũng có thể phác hoạ ra thần văn, như là Tô Vũ, phác hoạ hoàn chỉnh thần văn.

Cổ Văn Minh sư, chính là như thế.

Đương nhiên, đây là truyền thuyết.

80% ý chí lực chứa đầy độ, giờ phút này dần dần dâng lên, Tô Vũ không có cảm giác gì, tiếp tục quan sát.

Bóng đêm buông xuống.

Một viên thần văn phác hoạ thành công.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Thật kỳ quái!

Lần này phác hoạ thần văn hết sức thuận lợi, không có cùng mấy lần trước một dạng, cưỡng ép đánh thần văn bị phác hoạ, lần này giống như là cái tên này chính mình muốn đoạt lấy tiến đến.

Đây là bị tài hoa của mình hấp dẫn?

Cấp lại chính mình?

Mà lại lần này phác hoạ thần văn, cũng có chút khác biệt, dĩ vãng, Tô Vũ chủ yếu phác hoạ đều là chủ chiến hình thần văn, lần này không phải.

"Hỏa" chữ!

Tô Vũ vốn cho là là chiến đấu hình thần văn, phóng hỏa nha, cái này hắn gặp được vài vị đều có, coi như không tệ.

Kết quả thế mà không có này đặc tính!

Tô Vũ tâm tính đều sập!

"Chữ Hỏa (火) không phóng hỏa. . Tình huống gì!"

Tô Vũ không hiểu ra sao!

Mới đản sinh này miếng thần văn, đặc tính hắn cảm ngộ đến, thế nhưng hết sức cảm giác kỳ quái, đây không phải tính công kích thần văn, mà là phụ trợ tính chất.

Sau một khắc, Tô Vũ ý chí lực bị nhen lửa.

Đúng vậy, nhóm lửa ý chí của mình.

Cháy!

Không có Phệ Hồn quyết loại kia phỏng cảm giác, mà là một loại đặc thù cảm giác, có chút nhớ nhung là tại tịnh hóa ý chí lực một dạng, thế nhưng cũng không hoàn toàn là.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, xuất ra một bản bình thường thư tịch nhìn lại.

Này xem xét, chỉ cảm giác mình tư duy rõ ràng, năng lực tiếp nhận tăng nhiều, từng tờ một vượt qua thư tịch, trong chớp mắt, một quyển sách hắn xem xong.

"Đây là. . Trí tuệ chi hỏa ý tứ?"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong!

Nhóm lửa thần hỏa, chính mình năng lực tiếp nhận phóng đại, có loại tốc độ cao tiếp nhận hết thảy tin tức cảm giác, này tính cái gì?

Nhất định phải để cho mình làm cái học bá?

"Cái kia cảm ngộ ý chí lực, có hay không có thể càng sâu cảm ngộ?"

Tô Vũ lần nữa nếm thử, nhìn lên một bản ý chí chi văn, này xem xét, quả nhiên, trước đó một chút không hiểu đồ vật, giờ khắc này giống như đều xem hiểu, tư duy rõ ràng hơn, trong nháy mắt, suy nghĩ lấp lánh vô số, cảm giác tự hỏi phá lệ dễ dàng.

Bất quá Tô Vũ cũng đã nhận ra, quan sát ý chí chi văn, này "Hỏa" chữ bùng cháy nhanh hơn, có chút tiêu hao ý chí của mình, tiêu hao còn không nhỏ.

"Phụ trợ tính chất!"

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất gặp được thuần túy tính chất phụ trợ chất thần văn, một cái khác miếng là "Máu" tiểu đệ, huyễn cảnh chức năng này kỳ thật có chút đặc thù , ấn lý thuyết "Huyết" chữ thần văn cùng huyễn cảnh quan hệ không lớn, có thể kết quả chính là có.

Có thể là cái thứ nhất thần văn, có chút biến dị.

Đương nhiên, còn có một cái "Âm" chữ thần văn, cũng tính phụ trợ tính chất, bất quá Tô Vũ trực tiếp không để mắt đến nó, Tô Vũ cảm thấy, cái tên này nếu như thế âm, cái kia vẫn âm xuống, coi như chính mình cũng không biết nó tồn tại tốt.

"8 miếng thần văn!"

Giờ phút này, Tô Vũ đã phác hoạ 8 miếng thần văn, mà "Hỏa" chữ thần văn không cường đại, cũng không phải nhị giai, càng không phải là nhất giai đỉnh phong, có thể này miếng thần văn, Tô Vũ lại là cảm thấy rất hứng thú.

Một mặt là câu lặc đơn giản, một mặt là hiệu quả đặc thù.

Tô Vũ đem chuyện này nhớ ở trong lòng, nhìn đồng hồ, nên đi tìm Triệu lão sư hỏi một chút tình huống.

Triệu Lập sở nghiên cứu.

Vừa nhìn thấy Tô Vũ, Triệu Lập có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Không sai, ý chí lực thông thấu, đây là nghĩ thấu cái gì, trước đó ngươi tới ta này, ta nhìn ngươi ý chí lực tuy mạnh, lại là bao trùm vẻ lo lắng, lúc này mới hai ngày, thế mà điều chỉnh xong!"

Thông thấu!

Tô Vũ là không có cảm giác này, bất quá biết đại khái, có thể là "Hỏa" chữ thần văn hiệu quả, mặt khác cũng có mình đích thật nghĩ thấu nguyên nhân.

Nói thí dụ như. . Làm người phải khiêm tốn.

Muốn làm Lão Âm hàng, không làm vĩ quang đang.

Tô Vũ cười một tiếng, nụ cười thuần túy, Triệu Lập nhìn thoáng qua, bật cười, đột nhiên cảm thấy Tô Vũ hiện tại cười rộ lên đều chân thành rất nhiều.

"Con đường tu luyện bên trên, tao ngộ một chút ngăn trở cùng hoang mang rất bình thường, chính mình điều chỉnh xong là được."

Triệu Lập cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Có việc cần muốn giúp đỡ?"

Tô Vũ gật đầu, đi thẳng vào vấn đề nói: "Lão sư, hiện tại Văn Minh sư, tu luyện đều là 《 Vạn Văn kinh 》 sao?"

Triệu Lập lắc đầu, "Vạn Văn kinh ra tới không có nhiều năm, trước đây ít năm tu luyện không phải Vạn Văn kinh, dĩ nhiên, cũng như thế, bất quá là một loại yếu hóa bản, hiện tại càng mạnh! Có khả năng khai thần khiếu 72 cái, mà trước lúc này, kỳ thật chỉ có thể khai thần khiếu 54 cái."

Chỉ có thể khai thần khiếu 54 cái, như thế Tô Vũ không ngờ tới.

Triệu Lập nhìn thoáng qua Tô Vũ, hỏi: "Thế nào, muốn lấy sau chuyển đổi công pháp sự tình?"

Hắn biết Tô Vũ mở thần khiếu.

Lần trước liền biết.

Tô Vũ giờ phút này tới hỏi hắn, hắn đại khái đoán được mục đích của hắn, cười nói: "Cái này không vội, ngươi tại dưỡng tính nhiều mở mấy cái thần khiếu là chuyện tốt, tỉ như ngươi khai thần khiếu 18 cái, ngươi tiến nhập Đằng Không , có thể nhường 18 cái thần khiếu thu nạp ý chí lực, cấp tốc mở ra Vạn Văn kinh cái thứ nhất. . Cái này là cơ sở văn quyết ưu thế."

"Lão sư, cái này ta biết."

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn đã sớm biết, vẫn là Trương Hào nói.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, Vạn Văn kinh chỉ là công khai công pháp, cái kia có cái gì bí pháp, khai thần khiếu càng nhiều?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng."

Triệu Lập suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là có, Đại Chu phủ, Đại Minh phủ kỳ thật đều tính Văn Minh sư truyền thừa thế gia, dĩ nhiên, đến tình trạng kia, kỳ thật cũng không phân rất rõ, thế nhưng này chút vô địch, khả năng có mạnh hơn văn quyết truyền thừa."

"Cái kia có vượt qua 144 thần khiếu công pháp sao?"

Triệu Lập im lặng, ngươi đến gây chuyện?

Ta làm sao biết!

Lại nói, còn 144 thần khiếu, ngươi cho rằng văn quyết là rau cải trắng đâu?

"Muốn nói cái gì, nói nhanh một chút!"

Triệu Lập không kiên nhẫn được nữa, tiểu thí hài tử, cái rắm sự rất nhiều, còn làm người khác khó chịu vì thèm.

Tô Vũ cười nói: "Ta đang nghĩ, lão sư ý chí của ngài lực bị áp chế lợi hại, trên thực tế tính bền dẻo đã mạnh mẽ có thể so với Sơn Hải, thần khiếu mở ra chỉ có 72 cái, đầy đủ chống đỡ ý chí của ngài biển tiêu hao cần sao?"

Triệu Lập tức giận nói: "Sau đó thì sao?"

"Ta đang nghĩ, lão sư nếu là lại mở mười mấy cái thần khiếu, sẽ không sẽ rất lợi hại. ."

Triệu Lập cười nói: "Ngươi muốn đem ngươi cơ sở văn quyết truyền cho ta?"

Triệu Lập suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không cần thiết, ta hiện tại khai thần khiếu rất khó, mà lại không phải một cái hệ thống thần khiếu, coi như mở ra, trợ giúp không hề tưởng tượng lớn như vậy, một khi trọng hợp thần khiếu nhiều, tỉ như ngươi nắm giữ một môn khai khiếu 18 công pháp, trọng hợp có lẽ có 15 cái, lại mở 3 cái thần khiếu, đối ta trợ giúp có hạn."

Hắn đều là mở qua 72 thần khiếu người, trợ giúp không lớn.

Cơ sở văn quyết, trợ giúp lớn nhất vẫn là không phải Đằng Không cảnh học viên.

Đến Đằng Không về sau, có lẽ có khả năng nhiều mở mấy cái thần khiếu, có thể trọng hợp độ cao, mặt khác mở thần khiếu không nhiều, lại không hình thành một cái đại hệ thống, đám kia trợ bình thường thôi, chẳng qua là nhường ý chí lực càng hùng hậu một chút, cái này đối Triệu Lập mà nói, hoàn toàn không có tác dụng.

Ý chí lực của hắn, đều có thể so với Sơn Hải.

Hắn bây giờ duy nhất thiếu hụt liền là Chủ Thần văn xảy ra vấn đề!

"Lão sư!"

Tô Vũ không nói gì, nhìn chung quanh một lần nói: "Lão sư, chúng ta sẽ bị người giám sát sao?"

Triệu Lập dựng râu trừng mắt, nói nhảm!

Lão tử dù sao cũng là ý chí lực có thể so với Sơn Hải cảnh tồn tại, giám sát ta?

Nói đùa đâu!

"Khụ khụ, sự tình trọng yếu hơn, ta lo lắng. . Tu Tâm các có vị rất mạnh!"

Tô Vũ nhắc nhở một câu.

Hắn bây giờ hoài nghi, vị kia thường xuyên dò xét học phủ, hắn thế mà biết mình thần văn chiến kỹ phác hoạ trung tâm thần văn rất nhiều, điểm này, hai người lại không thấy qua.

Biết mình ý chí chi văn rất nhiều, cái này hắn làm sao biết?

Lúc đó chính mình căn bản không có nghĩ những thứ này!

Suy nghĩ, không có quan hệ gì với hắn sự tình, hắn cũng chưa chắc có thể cảm giác được đi.

Triệu Lập nghe xong lời này, vẻ mặt dị dạng, liếc qua Tô Vũ, nhịn không được nói: "Ngươi cũng là dám hoài nghi!"

Tên kia. . Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Rất nhanh, Triệu Lập thần văn ba động một chút, toàn bộ phòng khách xuất hiện một tầng vô hình gợn sóng, Triệu Lập cười nói: "Lần này yên tâm a? Đây là khảm nạm tại toàn bộ chế tạo chỗ phòng nhìn trộm Thần trận, chính là vì ngăn chặn bị người dò xét Thần trận, không ai có khả năng đột phá, trừ phi cưỡng ép xé rách."

Tô Vũ gật đầu, lần này cũng là yên tâm.

Mà Tô Vũ, cũng không nói nhảm, theo chính mình mang tới đồ vật bên trong, tay lấy ra thật to giấy trắng, đem giấy trắng trải trên bàn, nâng bút liền tô tô vẽ vẽ dâng lên.

Triệu Lập tiến tới nhìn thoáng qua.

Khẽ nhíu mày, Tô Vũ tại vẽ nguyên khiếu cầu?

Dần dần, hắn phát giác được một chút không đúng, không phải nguyên khiếu cầu!

Đây là Tô Vũ tại vẽ ý chí hải?

Sao lốm đốm đầy trời!

Từng cái điểm đỏ, bị Tô Vũ tiêu xuất.

Một cái, hai cái. . 36 cái!

Một cái hệ thống!

Tô Vũ dùng bút cấu kết này 36 cái điểm đỏ, cuối cùng, dùng một loại phức tạp hình thức, đem 36 cái điểm đỏ toàn bộ câu liền tiến vào cái kia vòng quan hệ bên trong.

Một cái hệ thống, mấu chốt nhất kỳ thật chính là cái này!

36 cái thần khiếu, tổ hợp phương thức vô số loại, thế nhưng không có nghĩa là ngươi tùy ý tổ hợp, liền có thể hình thành một loại công pháp.

Một khiếu, hai khiếu liên hợp phương thức khác biệt, cuối cùng sinh ra kết quả cũng khác biệt.

Một bộ hoàn chỉnh công pháp, khiếu huyệt chỗ là trọng yếu một điểm, mà như thế nào liên quan quan trọng hơn, đây là hạch tâm!

Giống như Tô Vũ Khai Nguyên khiếu 300 cái, lại không cách nào hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, cũng là bởi vì thiếu khuyết này loại liên quan thủ đoạn.

Triệu Lập ngưng lông mày.

Đây là văn quyết?

Tô Vũ vì chính mình viết trụ cột của hắn văn quyết?

Rất mạnh!

Mở 36 thần khiếu, mà lại đều là dưỡng tính có khả năng mở thần khiếu.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất quan sát loại này cơ sở văn quyết, mặc dù không phải ý chí chi văn, không có như vậy trực quan, thậm chí không phải chữ viết, chẳng qua là đồ án, cũng làm cho Triệu Lập có chút thu hoạch.

So sánh một thoáng, Triệu Lập hơi kinh ngạc!

Cùng Vạn Văn kinh trùng hợp thần khiếu không coi là nhiều!

Điều này đại biểu, hắn nếu là học tập , có thể lại mở mấy chục thần khiếu!

Một cái hai cái tác dụng không lớn, nhưng nếu là lại mở mười mấy cái, ý chí đó lực liền càng cường đại.

Mà Tô Vũ, đem 36 cái điểm đỏ liền ở cùng nhau về sau, dừng một chút, lại bắt đầu đánh dấu điểm đỏ.

Triệu Lập nhíu mày?

Ý gì!

Mù điểm?

Từng cái điểm đỏ xuất hiện lần nữa, rất nhanh, lại là 36 cái điểm đỏ, Tô Vũ tiếp tục đem này 36 cái điểm đỏ tiêu chí liên quan.

Triệu Lập gặp hắn còn muốn tiếp tục, nhịn không được nói: "Ngươi đừng mù điểm! Đây là ý chí hải sao? Ngươi đừng mù đánh dấu thần khiếu, mở vị trí không đúng, sẽ đem ngươi ý chí hải mở mặc!"

Thần khiếu, sở dĩ gọi thần khiếu, đó là bởi vì này thần khiếu có khả năng mở ra , có thể phong bế, vốn là có thể mở.

Không phải tại thần khiếu vị trí mở ra, tại địa phương khác mở ra, cái kia chính là u đầu sứt trán!

Ý chí hải mở mặc vào, người cũng xong rồi!

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, đừng nóng vội, an tâm chớ vội!"

Ta mới đánh dấu hai bộ đâu!

Còn có ba bộ!

Triệu Lập cau mày nói: "Thật sự là thần khiếu?"

"Đúng vậy, lão sư tiếp tục xem tiếp liền biết."

Triệu Lập ngưng lông mày nói: "Hai bộ có chút giống, ngươi nếu là thật không phải mù điểm, cái kia đại biểu đây là hai loại khác biệt văn quyết, hoàn toàn khác biệt, thế mà không có một cái nào thần khiếu là trọng hợp! Thế nhưng này hai bộ văn quyết, cuối cùng tổ hợp phương án giống. . Đây là. . Xuất từ một nhân thủ văn quyết, thế nhưng bị tháo gỡ ra rồi?"

Hắn lẩm bẩm nói: "Này hai bộ, có thể là một bộ văn quyết, thế nhưng bị mở ra, là ý tứ này sao?"

"Ngươi muốn tìm ta giúp ngươi tổ hợp lại, khôi phục thành một bộ?"

Tô Vũ cười một tiếng, quả nhiên, lão nhân gia liền là ánh mắt tốt!

Liếc mắt một cái liền nhìn ra, này kỳ thật xem như một cái hệ thống, cùng một loại liên quan pháp.

Mà Triệu Lập, cũng không có hỏi lại.

Nhìn chằm chằm cái kia 72 cái điểm đỏ xem.

Đây là một bộ công pháp, thế nhưng bị mở ra, hiện tại Tô Vũ nghĩ khôi phục thành một bộ?

Hoặc là nói, công pháp này liền là trên dưới hai bộ, thế nhưng không ăn khớp, ở giữa xuất hiện sai lầm?

Hắn nhìn kỹ, nhìn một chút, nhíu mày, bỗng nhiên đi đến bên cạnh, cầm từ bản thân chuỳ sắt, lãng không gõ!

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn thoáng qua, bởi vì không phải ý chí chi văn, vô phương thân lâm kỳ cảnh quan sát, cho nên hắn vẽ cũng hết sức trừu tượng.

Mà giờ khắc này, Triệu Lập tại đánh tạo mô hình!

Ý chí hải mô hình!

Cái này là Đúc Binh sư, xem cầu nhiều không có ý nghĩa, ta cho ngươi chế tạo mô phỏng hình, vật thật mô phỏng!

Dần dần, một cái cùng loại với rỗng ruột cầu một dạng đồ vật bị chế tạo ra tới.

Từng cái điểm đỏ hiện ra!

Từng đầu tuyến đường xuất hiện!

Triệu Lập sờ lên cằm, nhìn thoáng qua Tô Vũ nói: "Đến xem xem, cái này phù hợp không phù hợp ngươi xác định vị trí? Hôm nay không có thời gian, bằng không thì hoàn toàn có khả năng chế tạo một cái khôi lỗi người ra tới, ý chí hải mặc dù hư ảo, thế nhưng cũng có thể mô phỏng ra tới. ."

Khôi lỗi nhân, Tô Vũ nghĩ đến ngày đó bị Hạ Hầu gia cái kia khôi lỗi nhân truy sát tình huống, khôi lỗi giống như cũng rất mạnh.

Tô Vũ đi lên trước, nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

Lão nhân gia trí nhớ không sai, thế mà nhìn một lần cầu, rất mau đem mô hình chế tạo ra tới.

Mà lại 72 cái thần khiếu vị trí, không kém chút nào.

"Lão sư, không đủ. ."

"Ừm?"

"Thần khiếu không đủ. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lão sư , có thể đem cái này mô hình phóng to sao? Rất lớn cái chủng loại kia, hai chúng ta có khả năng đi ở chính giữa cái chủng loại kia!"

"Có khả năng, muốn lớn như vậy làm gì? Đây coi như là văn binh, lớn nhỏ có khả năng điều chỉnh, thêm ít đồ là được. ."

Cùng một vị Đúc Binh sư đàm cải tạo phương án, hết sức thoải mái!

Nhất là một vị đúc binh đại sư!

Binh binh bang bang một hồi, một cái to lớn mô hình xuất hiện, đứng lơ lửng giữa không trung.

Tô Vũ vây quanh này mô hình nhìn một hồi, rất nhanh tại một chút vị trí bên trên vẽ điểm, "Lão sư, nơi này có một cái!"

"Nơi này!"

"Nơi này. ."

Triệu Lập một mặt ngoài ý muốn, không ngừng tăng thêm điểm đỏ!

80 cái, 90 cái. .

120 cái!

130 cái!

Triệu Lập vẻ mặt triệt để biến!

Làm tăng thêm vào 144 cái, trọn vẹn bốn bộ công pháp xuất hiện, lẫn nhau không trùng hợp, thế nhưng hệ thống vẫn là giống.

Giờ khắc này, Triệu Lập choáng váng!

Thiên giai đỉnh cấp văn quyết!

Một bộ!

Này bốn bộ, hẳn là một bộ công pháp!

Ngọa tào!

Thiên giai đỉnh cấp văn quyết!

Có sao?

Tồn có ở đây không?

Tô Vũ từ chỗ nào lấy được?

Đây là bị tháo gỡ ra một bộ công pháp, trọn vẹn khai thần khiếu 144 miếng, ngọa tào, thứ này truyền đi, sẽ để cho chư thiên vạn giới đều điên cuồng!

Sau một khắc, Triệu Lập ý chí lực bùng nổ!

Bao trùm bốn phương!

Từng tấc từng tấc tra xét rõ ràng!

Dò xét có hay không bị người giám sát, dò xét có hay không có người đang nhìn trộm, dò xét bốn phương!

Thậm chí, trực tiếp bắt đầu dò xét Tô Vũ.

Hắn lo lắng Tô Vũ trên thân bị người lấy cái gì truy tung dò xét thần văn!

Từng tấc từng tấc dò xét tra được, bỗng nhiên, sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ nơi trái tim trung tâm, giống như có đồ vật gì tồn tại.

Hắn sắc mặt biến hóa, ý chí lực trực tiếp thẩm thấu!

Tiến vào Tô Vũ trái tim nội bộ!

Từng tia dò xét, Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, làm sao vậy?

Không biết qua bao lâu, Triệu Lập vẻ mặt khôi phục như thường, nhìn Tô Vũ liếc mắt, không nói gì, trầm mặc một hồi, bật hơi nói: "Không có việc gì, cẩn thận một chút, quay đầu ta đưa ngươi một thanh giám sát hình văn binh, chuyên môn phản truy tung! Bây giờ, mấy người nắm giữ một chút đặc thù thần văn , có thể nhìn trộm, nghe trộm, truy tung, cẩn thận một chút càng tốt hơn , mặt khác. ."

Hắn nhìn thoáng qua cái kia mô hình, cau mày nói: "Thứ này, ngươi không nên tới hỏi ta, cũng không nên hỏi bất luận cái gì người, hẳn là giấu đi, chính mình có thực lực chậm rãi lại nghiên cứu!"

144 thần khiếu văn quyết!

Vô địch đại khái cũng không có!

Thật muốn có, cái kia đại khái liền là Vô Địch cảnh Văn Minh sư.

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ngài Khoách Thần quyết, trong mắt của ta không thể so cái này kém, mà lại nói lời nói thật, cái này không thành hệ thống, đừng nhìn giống, thế nhưng dùng trí tuệ của ta, có lẽ cần mấy chục năm mới có thể đem công pháp này kết hợp lại. ."

Dứt lời, suy nghĩ một chút lại nói: "Kỳ thật còn có một bộ, năm bộ là một thể!"

Triệu Lập vẻ mặt biến!

Triệt để biến!

"Thần quyết!"

"A?"

"Thần quyết, đây là một bộ thần quyết!"

Triệu Lập trầm trọng nói: "Thiên Địa Huyền Hoàng, này là người bình thường phân chia, tại đây phía trên, kỳ thật có thần quyết, Thần cấp nguyên quyết, đây cũng là có, bây giờ Đại Hạ vương, đại khái liền là dùng Thần cấp Khai Thiên đao, dĩ nhiên, truyền thừa xuống, cao nhất chỉ có Thiên giai!"

"Đại Hạ vương, một đao bổ xuất lực lượng, cũng không phải 144 nguyên khiếu lực lượng, Nhật Nguyệt thành một khiếu, này một khiếu, cũng là có khác biệt, ngươi 144 nguyên khiếu một thể, một khiếu một kỹ, một khiếu nhất pháp, không có nghĩa là có khả năng vượt qua 144 khiếu, dù cho ngươi hợp khiếu 300 làm một thể, vẫn còn có chút khác biệt. . Này chút ngươi đến Sơn Hải Nhật Nguyệt tự nhiên liền hiểu!"

Triệu Lập không có nói tiếp cái này, mà là nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Cuối cùng một quyết không cần lấy, trên đại thể đều là một cái hệ thống, này 4 bộ có thể hợp nhất, thứ 5 bộ chính ngươi liền có thể hợp nhất!"

Nói xong, Triệu Lập nhìn về phía cái kia mô hình, nhìn một lần lại một lần, rất lâu mới nói: "Mấy ngày nay, ta không đi ra, ngươi cũng đừng đi ra! Chúng ta thử nghiệm suy luận liền tiếp một chút, thần khiếu vị trí đều đối, liên quan pháp cũng có, chủ yếu xem có thể hay không đem bọn hắn hợp thành. ."

Tô Vũ yên lặng gật đầu.

Triệu Lập không hỏi hắn theo ở đâu ra, hắn cũng không nói.

Việc này, cũng không dễ nói.

Triệu Lập rõ ràng cũng hiểu rõ, loại công pháp này, theo ở đâu ra?

Đại khái suất là thượng cổ di tích!

Tô Vũ, rất có thể kế thừa một cái di tích, hơn nữa còn là hiếm thấy Văn Minh sư di tích!

Thậm chí có thể là Vô Địch cảnh Văn Minh sư di tích!

Thứ này, tốt nhất đừng nhiều lời, hỏi nhiều, bằng không, cái kia chính là phiền toái lớn.

Triệu Lập một bên vây quanh này mô hình chuyển, vừa nói: "Đây không phải Vạn Văn kinh có thể so sánh được! Không cần loạn truyền! Thật muốn truyền, nhiều nhất truyền ba pháp hợp nhất, 108 thần khiếu cái chủng loại kia, dù cho ba pháp hợp nhất. . Cũng là phiền phức ngập trời! Tốt nhất là hai pháp hợp nhất, nhường mấy người tại dưỡng tính giai đoạn tu luyện, hai pháp hợp nhất, khai thần khiếu 72 cái, kỳ thật là có thể tu luyện tới Lãng Vân, Sơn Hải, không cần thiết chuyển tu công pháp."

Triệu Lập vừa nói, một bên cau mày nói: "Mở nhiều như vậy thần khiếu, chưa chắc là chuyện tốt, đến Sơn Hải, hợp khiếu ngươi có thể hợp thành sao?"

"Tu luyện Khoách Thần quyết, bản sẽ trở ngại ngươi tấn cấp, lại mở khiếu nhiều như vậy, tốc độ chậm lại, ngươi có thể muốn tại Lãng Vân cửu trọng thẻ cái mấy chục trên trăm năm!"

"Dĩ nhiên , có thể trước thân thể tấn cấp. ."

Nói xong, bỗng nhiên mắng một tiếng!

Thảo!

Ngươi hắn sao thân thể khai khiếu cũng nhiều đáng sợ, ngươi là muốn tại núi dưới biển dừng lại cả một đời?

"Tiểu tử, ngươi. . Ngươi chính là làm loạn! Công pháp quá mạnh!"

Hắn cũng không biết nên nói như thế nào, liếc qua, gặp hắn một mặt vô tội, im lặng nói: "Ngươi nếu là không tấn cấp vô địch, vậy liền quá lãng phí, chậm trễ quá nhiều thời gian, tiêu hao quá nhiều tài nguyên, ngươi nếu là tiến vào vô địch. . Ngươi rất nhanh liền là vô địch bên trong đỉnh cấp cường giả! Cùng giai vô địch. . Ta nhìn ngươi vượt cấp chiến đấu đều có hi vọng vô địch!"

Ngươi thật điên cuồng!

Hắn đều cảm thấy Tô Vũ điên cuồng, thân thể khiếu mở mấy trăm, thần khiếu cũng muốn mở 180 cái, liền không sợ cả đời mình kẹt tại dưỡng tính cùng Vạn Thạch?

Đương nhiên, như thế dưỡng tính, thật muốn tấn cấp, cũng đáng sợ dọa người!

Có thể cấp tốc tiến vào Lãng Vân , chờ đến Sơn Hải hợp khiếu, như vậy là một cái cửa ải lớn!

Triệu Lập không có lại nói, Đại Hạ Văn Minh học phủ, có lẽ thật muốn ra một cái rung động vạn giới yêu nghiệt!

Mà này mấy bộ công pháp, như thế nào liên quan, cũng là việc cấp bách, bằng không, vô phương hình thành hệ thống, bộ công pháp này hiệu quả liền không có kinh thiên động địa bao nhiêu.

"Thứ này, hẳn là tìm mấy cái vô địch hoặc là Nhật Nguyệt tới làm, ai, được rồi, ta này đầu óc, cũng phải nhúc nhích một chút. ."

Triệu Lập trong lòng thở dài, mặc dù tìm cường giả càng tốt hơn , mấu chốt là, truyền ra ngoài liền phiền toái.

Tô Vũ tên khốn này đồ chơi, thật đúng là dám đến chỗ truyền!

Có tin ta hay không giết người diệt khẩu?

Dù cho Vạn Thiên Thánh tại học phủ bên trong, mình bị giết xác suất cũng không đại, đại khái suất đưa đi Chư Thiên chiến trường.

Bất quá nghĩ đến Tô Vũ thế mà như thế tín nhiệm chính mình. . Lão Triệu cũng là lòng mang vui mừng!

Quả nhiên, ta không nhìn lầm người.

Nhìn một chút, tiểu tử này cái thứ nhất liền tìm đến mình thương lượng, ai, đáng tiếc a, thế mà không phải ta đích truyền đồ đệ, Hồng Đàm này nhất hệ, có cái gì tư cách làm lão sư hắn sư tổ?

Tô Vũ đây là lên phải thuyền giặc a!

Cũng thế, lúc này rơi xuống thuyền, lộ ra hắn vô tình vô nghĩa, lúc này có thể cùng đa thần văn nhất hệ đồng hội đồng thuyền, ngược lại là có tình có nghĩa.

Có tình có nghĩa hài tử. . Hiếm thấy a!

Triệu Lập trong lòng không ngừng thở dài, cảm khái, cũng thế, Tô Vũ thật từ bỏ đa thần văn nhất hệ, hắn còn cảm thấy tâm lạnh đây.

Có thể này trong lòng, liền là cảm giác khó chịu.

Liễu Văn Ngạn hỗn đản này, lầm đồ đệ của ta a!

Không có Liễu Văn Ngạn, ngày đó ta tại hắn nhập học trên đường gặp được hắn, hắn tất nhiên là đồ đệ của ta, đáng tiếc!

"Ta đồ đệ này, có vô địch chi tư a!"

Càng nghĩ càng là tiếc hận!

Vậy liền coi là thật thành vô địch, cũng là đa thần văn nhất hệ vô địch, không phải ta Đúc Binh hệ vô địch, rất tiếc nuối, Triệu Lập này trong lòng đơn giản mèo bắt giống như thống khổ, được rồi, lần sau gặp được Bạch Phong, ta đánh hắn một trận tốt!

