Chương 242: Đêm Quá Lạnh

Dưới đài, đi hai người, chết một người, còn có ba người tiến thối lưỡng nan.

Tô Vũ nụ cười như cũ.

Dưới bóng đêm, cười càng thêm sáng lạn.

Giết người, tru tâm!

Giết vài người, tính là gì?

Đơn thần văn một chút không thiếu người!

Hắn muốn cho Đại Hạ phủ nhìn một chút, đây chính là bọn họ trong mắt mạnh mẽ Đơn thần văn nhất hệ?

"Khối u ác tính!"

Tô Vũ lần nữa quát lớn một tiếng, quát lạnh nói: "Ta nếu là nhớ không lầm, tôn, lý, tại, Mã, Phương, xung quanh các nhà đều có Đằng Không, người đâu? Không hạn Văn Minh sư vẫn là Chiến giả, người đâu? Nhường đám rác rưởi này đi tìm cái chết sao?"

Tô Vũ thanh âm hùng vĩ, vang rền bốn phương: "Các lão gia tộc, người đi đâu? Dọa đến tè ra quần?"

"Một đám rác rưởi, ăn được, mặc xong, ngầm chiếm học phủ tài nguyên, ngầm chiếm Đại Hạ phủ tài nguyên, ngầm chiếm nhân tộc tài nguyên, không sự tình sản xuất , nhiệm vụ không làm, đãi ngộ nhất lưu, lúc này người đi đâu?"

"Hài hước!"

Ngay trước vài vị Đằng Không trước mặt, Tô Vũ ngón tay một người, cười lạnh nói: "Ngươi lên đài sao? Ngươi muốn chết sao? Ngươi là vì nhân tộc mà chiến vẫn là làm Đại Hạ phủ mà chiến, vẫn là làm Tôn Tường mấy người mà chiến?"

"Cho ngươi tài nguyên, người nào kiếm tới?"

"Là bọn hắn sao?"

Tô Vũ quát: "Bọn hắn tài nguyên, thuộc về bọn hắn chính mình, thuộc về bọn hắn hậu đại, các ngươi đừng sai lầm, các ngươi tài nguyên, là quân đội, là Đại Hạ phủ, là Cầu Tác cảnh, là Chiến Thần điện ủng hộ! Một đám rác rưởi, không làm rõ ràng được tình huống sao? Chính bọn hắn lấy được tài nguyên, có cho các ngươi một điểm sao?"

"Các ngươi cầm đồ vật, thuộc về bọn hắn sao?"

Dưới đài, có người quát: "Tô Vũ, đừng muốn yêu ngôn hoặc chúng!"

Tô Vũ định thần nhìn lại, cười lạnh nói: "Ta biết ngươi, người của Lý gia! Đằng Không cảnh, ngũ trọng vẫn là lục trọng, không quan trọng, ngươi đi lên, ta dạy cho ngươi cái gì gọi là dùng thực lực nói chuyện!"

Dưới đài cái kia Lý gia thiên tài giận dữ!

Cuồng vọng!

Tô Vũ trường đao quét ngang, quát: "Lên đài! Chỉ dám khiến cái này đồ đần độn lên đài chịu chết? Này chút đồ đần độn, ngươi cho ta tìm một cái Các lão đích truyền nhìn một chút! Các lão đích truyền đâu? Học phủ không có Các lão đích truyền sao? Đều chết sạch? Ta lời đặt ở này, Các lão đích truyền, Đằng Không lục trọng phía dưới đều có thể lên! Cái nào dám lên!"

Lời này vừa nói ra, khí tiến thối lưỡng nan ba người, bỗng nhiên có người sụp đổ nói: "Có, rất nhiều! Rút thăm là giả, là gian lận! Bọn hắn buộc chúng ta đi tìm cái chết, ta không muốn chết!"

"Vì cái gì!"

Này người sụp đổ rống to, "Vì cái gì không có một cái nào Các lão đích truyền tới? Tại sao là chúng ta? Tại sao phải để cho chúng ta thành toàn huyết tính của các ngươi? Chúng ta không phải người sao?"

"Chúng ta cầm tới ít nhất, làm lại là chuyện nguy hiểm nhất, dựa vào cái gì?"

Này người hỏng mất!

Thật hỏng mất!

Hắn biết, hôm nay lên hay là không lên, đều xong.

Nhưng hắn không cam tâm a!

Bị Tô Vũ lời kích thích, giờ khắc này, chỉ cái kia Lý gia thiên tài mắng to: "Lý Phong, ngươi lên a! Ngươi làm sao không lên? Ngươi Đằng Không lục trọng, ngươi đi lên a, ngươi để cho chúng ta Đằng Không thấp nặng đi chịu chết? Ngươi đang xem kịch! Ngươi đang giả vờ thiên tài, ta đi ngươi mẹ nó!"

Này người mắng to!

Điên rồi!

Bị ép điên!

Tử vong!

Tiến một bước là chết, lui một bước. . Cả đời chèn ép.

Hắn không cam tâm a!

Hắn điên rồi, hắn gầm thét, hắn gào thét, "Các lão cháu trai chắt trai đâu? Vì cái gì không ai bên trên? Bình thường phe phái bên trong chia đồ vật, bọn hắn không phải nhiều nhất sao? Có bí cảnh cơ hội đều là bọn hắn, có đồ tốt đều là bọn hắn, có công huân đều là bọn hắn, có ban thưởng đều là bọn hắn, dựa vào cái gì muốn ta đi chịu chết?"

Hắn rống giận, Lý Phong giận dữ, "Lưu kiệt, ngươi hèn mạt, hắn tại phân hoá chúng ta. ."

"Đi ngươi mẹ nó!"

Được xưng là lưu kiệt Đằng Không tức miệng mắng to, "Ngươi lên đài đi a! Ngươi dám lên đài, ta nhận, Lão Tử nhận! Ngươi bên trên, ta đi theo ngươi bên trên, bị giết cũng cam tâm, ngươi đi a! Hắn sao, ngươi liền biết để cho ta đi lên chịu chết, ngươi tại sao không đi?"

Lý Phong biến sắc lại biến!

Đằng Không lục trọng!

Không yếu!

Có thể là. . Không có nắm bắt.

Thật không có nắm bắt.

Tô Vũ lực bộc phát, trước mắt xem ra, tiếp cận Đằng Không tứ ngũ trọng, nhưng hắn đến bây giờ, ý chí lực đều không làm sao dùng, thần văn cũng không chút dùng.

Tô Vũ rốt cục mạnh đến mức nào?

Hắn không biết!

"Ha ha ha. . Phế vật, ngươi mới là thật phế vật!"

Này lưu kiệt, tức miệng mắng to, bỗng nhiên giật xuống trên người một khối huân chương, đạp tại dưới chân, gầm thét lên: "Ông đây mặc kệ! Cùng lắm thì đi trong quân, các ngươi chèn ép ta à? Để cho ta đi chịu chết, chỉ riêng hắn nhóm nói huyết tính, nói vinh quang. . Giết Tô Vũ, liền là vinh dự?"

"Đi ngươi mẹ nó! Một bầy chó đồ vật, không đem mạng của lão tử làm mệnh, rút thăm chịu chết còn gian lận, thảo ngươi tổ tông!"

Hắn cũng là nổi giận, sợ, mệt mỏi!

Cũng hận!

Hắn không biết rút thăm có hay không gian lận, nhưng hắn liền là cảm thấy như vậy, vì sao không có Các lão đệ tử bị rút trúng?

Vì sao không có Các lão hậu duệ bị rút trúng?

36 tuyển 6, một phần sáu xác suất, vì cái gì một cái không có?

Đương nhiên, hắn sẽ không nghĩ, Các lão hậu duệ thấp nặng kỳ thật không có mấy cái, hắn không quan tâm, hắn cần cho mình một cái lý do, một cái lấy cớ, một cái thu hoạch được mọi người lý giải lấy cớ.

Không phải ta sợ chết, là bọn hắn. . Lừa gạt .

Giờ khắc này, lưu kiệt buông ra, mắng to một hồi, quay đầu liền đi, quát: "Lão Tử muốn đi tham quân, Trấn Ma quân cũng tốt, Long Võ vệ cũng tốt, Hồ phương, các ngươi không đi? Không đi chờ chết sao? Các ngươi muốn không lên đài, muốn không sẽ chờ lấy cả một đời bị đánh ép!"

Hắn kêu là hai người khác!

Có đi hay không?

Đi, ba vị Đằng Không, ít nhiều có chút lực lượng, không đi, chỉ có một người, mục tiêu quá lớn.

Đương nhiên, chạy phía trước hai cái, hắn đến đi tìm bọn họ, cùng một chỗ chạy trốn.

Giờ khắc này, còn lại hai người biến đổi sắc mặt một thoáng, không nhiều lời, không có mắng chửi người, dồn dập rời đi.

Muốn chết không phải như thế tìm!

Chạy!

Học phủ khả năng không tiếp tục chờ được nữa, Đơn thần văn nhất hệ không dám hạ sát thủ, có thể một mực nhằm vào ngươi, trừ phi ngươi cả một đời không muốn vào bước, bằng không, rời đi học phủ mới là chính đạo.

Mấy người đều chạy!

Dưới đài, Lý gia cái kia Lý Phong, vẻ mặt khó coi.

Bốn phía, còn có vài vị Lãng Vân cảnh Đơn thần văn nhất hệ cường giả tại, giờ phút này lại là không người lên tiếng.

Đằng Không, dù sao cũng hơi nhân mạch.

Chết đi Vương Trinh cũng tốt, chạy mất lưu kiệt mấy người cũng tốt, trong ngày thường mọi người ít nhiều cũng có chút quen biết.

Bây giờ chết Vương Trinh, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn ép mấy người kia cũng đi chết?

Vài vị Các lão hậu duệ không có ra sân, không người chết, bản này liền để bọn hắn cảm thấy không thoải mái, hợp lấy, người chết chết không phải là các ngươi nhà, các ngươi không đau lòng?

Lòng người biến!

Tô Vũ miệt cười!

Đã sớm liệu đến!

Đơn thần văn nhất hệ tranh chấp nội bộ thành như thế, hắn không tin thật có bao nhiêu người nguyện ý vì Đơn thần văn nhất hệ chịu chết.

Này còn chưa tới tuyệt lộ thời điểm.

Những Đằng Không đó còn có đường có thể đi, cũng không phải bị buộc không đường có thể đi, chỉ có thể lên đài chịu chết.

Sinh Tử lôi mà thôi, không đánh, lại không người có thể cưỡng bức ngươi đánh.

Bốn phương tám hướng, các học viên xì xào bàn tán.

"Đơn thần văn nhất hệ. . Tại sao như vậy!"

"Ai, mất mặt!"

"Đâu chỉ mất mặt, đến cái này liên quan đầu, mấy vị kia Các lão thế mà còn gian lận, còn bài trừ đối lập, lúc này còn làm cái gì rút thăm, thật muốn tìm về mặt mũi, các nhà ra một cái, một vị Các lão nhà tới một cái Đằng Không, chết thôi, không có chết, giết Tô Vũ. . Cái nào đến mức dạng này!"

"Thôi đi, người ta Sơn Hải hậu duệ, đại nhân vật, có thể giống như chúng ta, tùy tiện chịu chết?"

"Hắc hắc, điều này cũng đúng, Tô Vũ không phải đã nói rồi sao? Ăn được uống tốt, tài nguyên cầm đầu, đổi thành ta, ta cũng không muốn tới bị Tô Vũ giết a, nhiều không đáng. ."

"Đúng a, cái này là Sơn Hải hậu duệ mà!"

"Hắc hắc, so Hạ gia đều trâu, Hạ gia bên kia giống như đều có không ít người chết trận, đời trước Phủ chủ đều chết trận đây."

"Bọn hắn xứng cùng Hạ gia so?"

"Đó cũng là!"

Tiếng nghị luận không ngừng, trào phúng tiếng không lớn, nhưng là một đám người đang nói, giờ phút này cũng là kích thích từng vị Đơn thần văn hệ cường giả mặt đỏ tới mang tai, sắc mặt tái nhợt.

Các lão hậu duệ đâu?

Lý Phong đâu!

Đằng Không lục trọng, Tô Vũ nhường ngươi bên trên, ngươi lên a!

Ngươi hắn sao lên đài a!

Cứ như vậy một lần Sinh Tử lôi, dọa phá lá gan của các ngươi sao?

Đài lên.

Tô Vũ hết sức dễ chịu, hết sức thoải mái, hết sức tự tại.

Đương nhiên, đến tiếp sau phiền toái rất lớn.

Không quan trọng!

Trước khi đi, không ra một hơi, hắn mới không thoải mái, mang theo biệt khuất rời đi, hắn há có thể chịu được.

Quét một vòng, hẳn là không người lên đài.

Vương Trinh chết, triệt để hù dọa đám người này.

Giết quá dễ dàng!

Tô Vũ nếu là quyết chiến, cái kia không làm được còn có người sẽ lên đài, khả năng có khả năng hố chết vài người, cái kia không có ý nghĩa, hố chết riêng biệt người không phải mục đích, nhìn một chút lưu kiệt những người này, những người này, mới là thật tru tâm!

Vì thoát khỏi trách nhiệm của mình, vì mượn cớ, hận không thể giẫm chết những cái kia Các lão, lúc này mới thú vị!

Người ngoài mắng 1000 câu, nào có người một nhà chửi một câu tới mạnh.

Tô Vũ trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, trước sau như một nho nhã hiền hoà, mà giờ khắc này, không ít người lại là trái tim băng giá.

Cái tên này. . Thật tàn nhẫn!

Đơn thần văn nhất hệ trêu chọc người nào không tốt, nắm cái tên này trêu chọc phải, hết lần này tới lần khác hiện tại không làm gì được hắn.

Hôm nay Tô Vũ nói Đằng Không có thể đến, qua hôm nay, ngươi Đằng Không ra tay với hắn đều không được!

Đằng Không phía dưới, đừng nói Đơn thần văn nhất hệ, liền là Đại Hạ phủ, thậm chí là cả người cảnh, có thể là đối thủ của hắn có mấy người?

Hôm nay, là Tô Vũ một người sân khấu.

Hắn tại đây bên trong hát một trận vở kịch!

Đại Hạ phủ khánh điển ngày, Đơn thần văn nhất hệ sỉ nhục ngày, trọng yếu như vậy tháng ngày, về sau quãng đời còn lại, chỉ cần Tô Vũ bất tử, cái nào sợ chết, một ngày này, Đại Hạ phủ người, nhớ tới khánh điển ngày đồng thời, sẽ muốn lên Tô Vũ, sẽ muốn lên hôm nay Đơn thần văn nhất hệ có nhiều chật vật, nhiều sỉ nhục!

Không người đến!

Coong!

Một tiếng vang giòn, đó là một ngày kết thúc, Đại Hạ phủ truyền đến tiếng chuông, chỉ có một tiếng.

Khánh điển ngày, kết thúc!

Tô Vũ cười, chậm rãi đi xuống lôi đài, dậm chân hướng phía trước, không lưu bất luận cái gì lời nói.

Ta đi!

Quần áo đều là mới, cái kia nước hóa, cũng không có tổn thất quần áo mảy may.

Giết hai người, thuận tiện. . Cắt ngang các ngươi nhất hệ xương cốt.

Quỳ làm người đi!

Đứng đấy, không xứng.

Giờ khắc này, khắp nơi trên đại lầu, đều có người đang nhìn.

Nhìn xem Tô Vũ!

Có cừu hận, có nhìn hằm hằm, có tiếc hận, có thở dài, có bất đắc dĩ. .

Khánh điển ngày, hủy.

Tô Vũ không cho Đơn thần văn nhất hệ lưu lại mặt mũi, cũng không cho Đại Hạ Văn Minh học phủ lưu lại mặt mũi, càng không cho Đại Hạ phủ lưu lại mặt mũi, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Một ngày này, không thấy đao binh tốt nhất.

Đáng tiếc, không nhưng thấy, còn người chết, chảy máu.

Tô Vũ đi, dọc đường đám người, tránh ra một cái thông đạo.

Tô Vũ trước sau như một, hơi hơi khom người, lễ nghi không có thể bắt bẻ, mang theo nụ cười, nhìn không chớp mắt, dậm chân rời đi.

Sau lưng, có người đi theo.

Thật nhiều người giống như thấy được năm đó!

Thấy được năm đó Liễu Văn Ngạn, cũng dạng này, dẫn một đám người rời đi.

Không, khi đó đa thần văn nhất hệ như mặt trời ban trưa!

Bây giờ, chỉ có Tô Vũ.

Không giống nhau, còn là không giống nhau.

Hướng đi Nguyên Thần sở nghiên cứu, hai bên, vẫn như cũ nhân viên không ngừng.

Từng vị học viên, yên lặng đi theo.

Bỗng nhiên có người hô: "Tô Vũ, giết đồng học, giết lão sư, thật được không?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, rất trẻ trung, một cái thoạt nhìn không đến mười tám tuổi tiểu nữ hài.

Tô Vũ cười, nói khẽ: "Tặng ngươi một câu lời. . Cả một đời đừng ra cửa, đừng đi xa, đừng đi chiến trường!"

Tô Vũ tiếp tục tiến lên.

Sau lưng nữ sinh có chút nổi nóng, nhìn bốn phía người, không ít người trực tiếp cách xa nàng.

Một lát sau, lão sư của nàng tới, một vị Đằng Không cửu trọng đạo sư.

Nàng nghe người ta nói!

Nói chính mình học sinh nghi vấn!

Giờ phút này, nàng nhìn về phía mình học sinh, có chút bất đắc dĩ, có chút tiếc hận, "Làm nghiên cứu đi, tu luyện chiến đấu. . Giao cho người khác đi, ta không muốn lão lão, trả lại học sinh tống chung."

Ngu xuẩn lời nói!

Lão sư, đồng học?

Không phải!

Đến bây giờ còn không nhìn ra được sao?

Đó là địch nhân, so Vạn Tộc giáo đều muốn cừu hận Tô Vũ kẻ địch, khuyên người thiện lương, không biết người khổ, cái này là ngu xuẩn, ngây thơ, giả nhân giả nghĩa.

Tình huống như vậy, đi chiến trường. . Kẻ địch một lần cầu xin tha thứ, có lẽ liền có thể để ngươi mềm lòng, ngươi sẽ chết, ngươi chết không quan hệ, ngươi sẽ còn liên luỵ ngươi đồng đội, liên luỵ chiến hữu của ngươi.

Địch ta chẳng phân biệt được!

Khuyết thiếu phân rõ lực lượng!

Heo đồng đội, so kẻ địch càng đáng sợ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, cuối cùng vẫn là người thông minh chiếm đa số, con mọt sách. . Thật tốt làm nghiên cứu đi thôi!

Chưa chắc là ý xấu, nhưng mà hảo tâm càng ngu xuẩn, lão sư của nàng tình nguyện nàng là xấu tâm, là tại giao hảo Đơn thần văn nhất hệ, cũng không nguyện ý đây là nàng bản tâm, bằng không, nàng lên chiến trường, tuyệt đối sẽ chết.

Nữ sinh có chút mờ mịt, ta sai rồi sao?

Có thể nàng. . Thật cảm thấy Tô Vũ ra tay quá độc ác.

Có thể giờ khắc này, giống như toàn thế giới đều tại gạt bỏ nàng.

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Giờ khắc này, có người.

Trần Vĩnh.

Thấy Tô Vũ vào cửa, Trần Vĩnh nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng đang nhìn Trần Vĩnh.

Một lát sau, Tô Vũ khom người, cúi rạp người.

Trần Vĩnh tiến lên, đỡ lên hắn, ánh mắt phức tạp.

Nhìn Tô Vũ thật lâu, nhẹ khẽ vuốt vuốt đỉnh đầu của hắn, lẩm bẩm nói: "Thật có lỗi! Ngươi so gia gia thông minh, ngươi so với nàng nghĩ càng nhiều, ngươi so với nàng càng mẫn cảm. . Là ta không có suy nghĩ, không để mắt đến."

"Ta đang nghĩ, gia gia không có việc gì, ngươi cũng sẽ như thế. . Gia gia không có việc gì, đó là nàng không hiểu, mà ngươi. . Cái gì đều hiểu."

Trần Vĩnh đắng chát, đúng, ngươi cái gì đều hiểu.

Nếu là không hiểu, ngươi sẽ không như thế đè nén, sẽ không tuyệt vọng như vậy.

Chính là bởi vì ngươi cái gì đều hiểu, ngươi mới có hôm nay quyết định.

Trần Vĩnh tự giễu cười một tiếng, "Ta người sư đệ kia. . Thu cái nhân tinh đồ đệ, thật làm cho người đau đầu! Ta hận không thể ngươi xuẩn một điểm, hận không thể ngươi đần một điểm, hận không thể ngươi cùng gia gia một dạng, không tim không phổi!"

"Sư bá. . Thật xin lỗi."

"Không, không cần nói xin lỗi!"

Trần Vĩnh cười cay đắng, "Là chúng ta dính líu ngươi, ngươi còn trẻ, ngủ đông. . Ngủ đông một năm rồi lại một năm, đó là chúng ta, không phải ngươi. Ngươi không sai, sai, là này đáng chết thói đời!"

Trần Vĩnh không có lại nói, nói khẽ: "Muốn đi đâu?"

"Đại Minh phủ."

"Lựa chọn tốt."

Trần Vĩnh gật đầu, cười nói: "Chu Thiên Đạo. . Chu gia! Ta lúc còn trẻ tiếp xúc qua mấy lần, rất thú vị một cái gia tộc. Đi thôi, cũng tốt, đi, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận cái gì người, đừng đi Bạch gia, gặp việc khó có thể đi tìm bọn hắn, bình thường liền chớ đi."

"Ừm."

Trần Vĩnh yên lặng một hồi, lại nói: "Làm sao đi?"

"Đi tìm bảo."

"Tầm bảo?"

"Ừm, di tích!"

Tô Vũ bình tĩnh, "Di tích, ta mạnh mẽ như thế di tích, tại Tinh Lạc sơn."

"Ngươi a. ."

Trần Vĩnh thở dài: "Lặng yên rời đi, an toàn hơn, ngươi. . Tội gì khổ như thế chứ!"

"Ta không cam tâm cứ như vậy rời đi!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nhìn xem này sở nghiên cứu, nhìn ngoài cửa sổ, "Ta không cam tâm, ta cảm thấy ta không nên đi, tối thiểu không nên chật vật như thế rời đi! Tâm ta có bất bình, lão sư của ta, ta khải mông ân sư, đều đi, phụ thân của ta, còn đang vì Hạ gia mà chiến. . Mà ta, có lẽ xem như phản bội bọn hắn, ta không hối hận, ta chẳng qua là không phục, không cam lòng, không cam tâm!"

"Hẳn là, hẳn là!"

Trần Vĩnh gật đầu, càng thêm đắng chát.

Đúng vậy a, là không cam tâm.

Tô Vũ vào trường học thời điểm, đó là một bầu nhiệt huyết, mạnh mẽ, đi tòng quân, đi Chư Thiên chiến trường, hắn sùng bái là Hạ Long Võ, nghĩ là vào Long Võ vệ. .

Ngay tại một ngày trước, ngay tại hôm qua, hắn nói hắn sùng bái Đại Hạ vương, hôm nay. . Hắn muốn rời đi.

Bởi vì tại đây, hắn không thấy hi vọng, chỉ có tuyệt vọng.

Lần lượt tuyệt vọng!

Trần Vĩnh nhếch miệng cười nói: "Cái kia. . Cẩn thận một chút, ngươi là người thông minh, chính mình tìm xong đường lui, đừng xảy ra vấn đề, đừng lầm tính mệnh, sớm liên hệ tốt Chu gia, đừng liên hệ sai. . Hiện tại người, tâm đen, cẩn thận là giả sử người, này liền phiền toái."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Sư bá yên tâm, ta sẽ phân rõ rõ ràng."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . Sư tổ ngươi. . Đang bế quan, chỉ sợ đưa không được ngươi. Ngươi sư tỷ. . Quá yếu, quá dễ dàng xúc động, ta liền không cho ngươi thêm vướng víu, nàng đi theo ta, còn sống yên ổn một chút."

Trần Vĩnh nói dông dài lấy, cười nói: "Đại Minh phủ tốt, rất tốt, dĩ nhiên , bên kia thực lực không mạnh, thiên tài cũng không nhiều, ngươi đi, cái kia chính là Đại Minh phủ đệ nhất nhân, bọn hắn sẽ coi trọng ngươi!"

"Ta là lo lắng ngươi tại cái kia, quên đi áp lực, vẫn là muốn cho mình một chút áp lực, biết không?"

"Chu Thiên Đạo muốn thay đổi, đáng tiếc, thiên tài chướng mắt bọn hắn Đại Minh phủ, tầm thường hắn không vui bồi dưỡng, ngươi đi, nhất định phải biểu hiện ra chính mình thiên phú, biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ, khoa trương một chút không có quan hệ, càng khoa trương, Chu gia càng nặng xem!"

Trần Vĩnh cười, Tô Vũ gật đầu.

Trần Vĩnh quá nói dông dài, hắn nói rất nhiều thứ, nói Đại Minh phủ tốt, nói Đại Minh phủ nhân văn địa lý, lần này, Tô Vũ mới biết được, sư bá có nhiều bác nghe nhiều biết.

Hắn liền làm sao đi Đại Minh phủ, đi đâu đầu Tiểu Đạo, hắn đều rõ ràng.

Hắn nói cho Tô Vũ, nơi nào có tị nạn, nơi nào có chạy trốn địa phương. .

Hắn nói rất nhiều rất nhiều!

Hắn không có giữ lại một câu, không có nói một câu không nên đi.

Nên đi!

Tại đây, tại Đại Hạ phủ, Tô Vũ không có ngày nổi danh, trừ phi Hạ Long Võ Chứng Đạo, bằng không, lúc này Đại Hạ phủ, liền là điệu thấp ngủ đông.

Một mực đến trời đã nhanh sáng rồi, Trần Vĩnh mới rời đi Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Không có lưu lại cái gì.

Cũng không cần lưu lại cái gì.

Tô Vũ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn lên trần nhà ngẩn người.

Thật cũng giả lúc giả cũng thật!

Hôm nay buổi sáng, hắn là ôm lấy hi vọng, hắn cùng Hoàng lão trước đó, mang theo một nửa thăm dò, một nửa chân thành.

Hắn chỉ là muốn nói, muốn nói cho Vạn Thiên Thánh, nói cho mấy người, ta không muốn dạng này, ta đối với các ngươi là hữu dụng, ta có khả năng xuất ra nhiều thứ hơn cho các ngươi, ta có khả năng cải biến nhiều thứ hơn.

Ta vẫn là muốn ở lại chỗ này!

Bao quát trước đó cùng Hạ Hầu gia nói chuyện, hắn đều đang nói, Hợp Khiếu pháp không tính là gì, cái này cho các ngươi, không có quan hệ!

Ta còn có càng nhiều!

Hắn tại bất chấp nguy hiểm, tại nói cho bọn hắn, đang nhắc nhở bọn hắn, cho ta một chút trưởng thành không gian, cho ta một chút thời gian, giá trị của ta lớn xa hơn Đơn thần văn nhất hệ. .

Bọn hắn nhìn ra được không?

Đã nhìn ra!

Có thể là. . Bọn hắn phải đối mặt không phải Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ, mà là khắp thiên hạ Đơn thần văn nhất hệ.

Tô Vũ một người, lại lần nữa, nặng không qua toàn bộ.

Cho nên, bọn hắn có khả năng cho bảo hộ, thế nhưng, không thể làm đến Tô Vũ cần cái kia hết thảy.

"Hô!"

Nhẹ nhẹ thở hắt ra, Tô Vũ cười, khôi phục như thường.

Có lẽ, đây mới là khởi đầu mới!

Rất tốt!

Chu gia. . Chu Thiên Đạo.

Hắn không phải lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhiều lần.

Đánh giá giống như không sai, không tính kém, thế nhưng cũng không được tốt lắm.

Là cái thú người, thế nhưng cũng là láu cá người.

Đối Tô Vũ mà nói, Chu Thiên Đạo cách hắn còn xa, trên thực tế cũng không xa, hắn không phải bình thường dưỡng tính, đối Tô Vũ mà nói, Chu Thiên Đạo một chút tính cách, quyết sách, đều ảnh hưởng đến lựa chọn của mình.

Có đi hay không Đại Minh phủ, cũng không phải là nhất định phải lựa chọn hắn.

"Sau ngày hôm nay, tên của mình, cái kia lưu truyền càng rộng!"

Sáng tạo ra Hợp Khiếu pháp, đẩy ra Phệ Hồn quyết, thành lập Nguyên Thần sở nghiên cứu, chém giết mấy vị Đằng Không, đa thần văn nhất hệ thiên tài, Đơn thần văn nhất hệ kẻ thù, khai khiếu 320 cái, thần văn đều nhị giai. .

Mà này, còn chưa đủ.

Tô Vũ cảm thấy chưa đủ!

Ta trước khi đi, còn phải đưa một món lễ lớn cho Đơn thần văn nhất hệ, còn phải đưa cho một chút muốn hố hại ta người.

Ánh mắt lấp lánh một thoáng, Tô Vũ nghĩ đến Hạ Thanh.

Kế hoạch tiếp tục!

Ta cần muốn trợ giúp của các ngươi!

Bởi vì. . Ta cần càng mạnh thực lực, đi đối phó Đơn thần văn nhất hệ lúc nào cũng có thể đến trả thù, dưới tình huống như vậy, ta cần phải đi di tích, tiếp nhận lần thứ hai truyền thừa!

Ta không thể không đi!

Thế nhưng ta không chỗ dựa vào!

Cho nên. . Ta nghĩ đến ngươi!

Ta cần ta bằng hữu trợ giúp!

Tô Vũ cười, rời đi, không vội.

Kế hoạch này còn cần hoàn thiện, cần viên mãn, mà chính mình, cũng nên làm rời đi, làm một chút chuẩn bị.

Rời đi quyết định này, quá đột ngột.

Chính hắn cũng không nghĩ tới!

Hắn nghĩ tới đi, không nghĩ tới lại là lúc này, quá đột nhiên, đột nhiên đến, hắn cùng Đại Minh phủ, chẳng qua là đơn giản tiếp xúc qua một lần mà thôi, bình thường đào chân tường hành vi.

Hợp Khiếu pháp lúc đi ra, đối phương người đơn giản tiếp xúc qua chính mình một lần, đại khái cũng không nghĩ tới chính mình sẽ rời đi.

Theo bài danh ba vị trí đầu đại phủ rời đi, ly biệt quê hương, đi tha hương phát triển, đây không phải thiên tài lựa chọn.

Thiên tài, sẽ chỉ đi càng mạnh mẽ hơn địa phương!

Đại Minh phủ một mực tại đào người, dĩ nhiên, cơ hồ không có đào được hơn người, kém bọn hắn chướng mắt, mạnh. . Người ta không để ý.

Cũng là gặp được chính mình!

Tô Vũ nghĩ đến, chính mình cũng cười.

Không phải bị bất đắc dĩ, chính mình cũng không thể lại nghĩ đến đi Đại Minh phủ, này Chu gia. . Thoạt nhìn rất thảm.

Một đêm này, rất nhiều người ngủ không ngon.

Không có nghỉ ngơi tốt!

Trời vừa sáng, rất nhiều người liền rời giường.

Rất nhiều người căn bản một đêm không ngủ!

Tin tức, tiếp tục truyền vang.

Đại Hạ phủ là Cường Phủ, xuất hiện thiên tài, còn là không giống nhau thiên tài, tin tức truyền rất nhanh, giống như Đại Chu phủ vị kia Đơn thần văn hệ thiên tài, một đường xuôi nam, càn quét bốn phương, rất nhiều người cũng đang chăm chú hắn.

Bây giờ, Đại Hạ phủ cũng ra một vị thiên tài, dưỡng tính trảm Đằng Không không nói, còn đẩy ra nhiều bộ công pháp, rất hữu dụng công pháp, giờ khắc này, quan tâm Tô Vũ người đồng dạng không ít.

Tiền Chí Hoa.

Đại Hạ Văn Minh học phủ một cái bình thường học viên, không có gì đặc thù, muốn nói đặc thù, đại khái liền là đến từ Đại Minh phủ.

Đương nhiên, hắn thuận tiện còn phụ trách kiếm chút thu nhập thêm.

Không có đại sự gì!

Chính là cho một chút thiên tài, tiến cử lên Đại Minh phủ, Đại Minh chúng ta phủ tốt, chúng ta Phủ chủ coi trọng nhân tài, coi trọng thiên tài.

Không ít người đều biết hắn, Đại Hạ phủ cũng biết.

Dạng này người không phải một hai cái, các đại học phủ đô có.

Kéo đầu người!

Có thể lừa dối một cái. . Khụ khụ, có thể đào đi một cái tính một cái.

Qua không như ý thiên tài, vẫn phải có nha.

Kéo đến một thiên tài, cái kia chính là ban thưởng, Tiền Chí Hoa mặc dù vào phủ ba năm, cũng không có kéo đến một cái, hắn cũng không phải quá để ý, hắn tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, đó là Đại Minh phủ xuất tiền cử đi, hắn vui lòng làm chuyện này.

Có thể bị Đại Minh phủ tuyển chọn, đó là hắn thoạt nhìn đàng hoàng có thể dựa vào, Đại Minh phủ luôn cảm thấy những năm này làm không như ý, kéo người không như ý, đó là bởi vì đi kéo người gia hỏa lớn lên quá hèn mọn.

Chu Thiên Đạo thậm chí nghĩ tới, an bài một nhóm nữ học viên, đẹp mắt đi lôi kéo người.

Suy nghĩ một chút, bị người lên án, cuối cùng từ bỏ.

Đến mức Tô Vũ. . Liền là hắn đi kéo.

Tiền Chí Hoa chưa bao giờ nghĩ tới, thật có thể lôi đi Tô Vũ.

Liền là bộ cái gần như mà thôi!

Mở cái gì đùa giỡn, người ta có sắp Nhật Nguyệt sư tổ, sắp Sơn Hải sư bá, chém giết Lãng Vân sư phụ, thật nhiều người coi trọng, có Các lão, có thiên tài, bằng hữu một nắm lớn, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Đệ tử như vậy, ngươi có thể kéo đi?

Lần trước, thấy Tô Vũ, đi bộ cái gần như mà thôi, không phải Đại Minh phủ tên tuổi, đối những thiên tài này, hắn đều không có gì tư cách đi tới gần.

Chuyện tối ngày hôm qua, hắn cũng biết.

Cũng đi xem!

Thoải mái a!

Giết Đơn thần văn nhất hệ Thiên mới không dám ngẩng đầu, quá bá đạo, quá bá khí!

Cái kia Địch Phong, đặt tại Đại Minh Văn Minh học phủ, đó cũng là cấp cao nhất tồn tại, không có cách, chúng ta Đại Minh phủ liền là kém một chút, không nói Địch Phong, bài danh mười vị trí đầu, đến bọn hắn bên kia, đánh đệ nhất giống như đều có hi vọng.

Nếu không phải là như thế, lúc trước Chu Thiên Đạo hà tất đáng thương, mặt lạnh dán người Hạ Long Võ nóng cái mông, mong muốn mấy năm sau, nhường Đại Hạ phủ thiên tài dẫn bọn hắn Đại Minh phủ người cùng đi Tinh Vũ phủ đệ.

Dù cho Hạ Long Võ châm chọc khiêu khích, không để vào mắt, Chu Thiên Đạo cũng là không thèm để ý chút nào, cấp lại đều được.

Không có cách, yếu một chút.

Đơn độc đi, tỉ lệ tử vong quá cao.

Kéo những thiên tài này, Tiền Chí Hoa xưa nay không tồn bất cứ hy vọng nào, liền là bộ cái gần như, trộn lẫn cái nhìn quen mắt, ngày sau thật có cơ hội, có lẽ còn có thể kéo điểm quan hệ.

Hôm qua sự tình, hôm nay truyền ra.

Tiền Chí Hoa cũng không thèm để ý, ta đều thấy được, còn cần ngươi nhóm truyền.

Đến mức cho Đại Minh phủ thu thập tình báo, các đại phủ đều có dạng này người, không cần, hắn không là gián điệp, liền là tới kéo người, mặt khác khái không chịu trách nhiệm, viết tình báo việc này không tới phiên hắn, cũng không cần hắn, hôm nay đại khái tình báo đều đến Đại Minh phủ.

"Tô Vũ. . Lợi hại a!"

Dưỡng Tính viên bên trong, Tiền Chí Hoa cũng lãn lộn cái phòng nhỏ, công khoản, liền là không cho ở biệt thự, đáng tiếc, Đại Minh phủ không có tiền, hẹp hòi a, chúng ta này chút do nhà nước cử nhân viên thế mà không cho ở biệt thự, những thiên tài kia làm sao tin tưởng chúng ta có tiền có thế sao?

Một điểm sẽ không quan hệ xã hội!

Nghe sát vách sảo sảo nháo nháo, vài người đang tán gẫu, không ai trò chuyện khánh điển ngày, đều đang nói chuyện Tô Vũ, hắn cũng là phiền muộn, các ngươi không phải nhìn thấy không?

Còn trò chuyện cái gì a!

"Hợp Khiếu pháp. . Thật là lợi hại công pháp, đáng tiếc, ta chỉ có thể tu luyện khai khiếu 18 cái, nghe nói còn có thiên tài bản, khai khiếu 30 cái. . Cũng không biết Đại Minh phủ có chưa bắt lại bản chính trao quyền, Phủ chủ đại nhân đến xách về đi a, bằng không thì càng ngày càng không bằng Đại Hạ phủ!"

Ngoại trừ thiên tài bản, nghe nói, chẳng qua là nghe nói, khả năng còn có một bản, phiên bản siêu cấp!

Nghe nói Tô Vũ chính mình tu luyện dùng, giới hạn tại cung cấp cho mấy người, hợp khiếu phụ trợ năng lực mạnh đáng sợ, đây cũng không phải là hắn có thể mơ ước.

Đang nghĩ ngợi ra ngoài đi một chút, cửa phòng mở.

Tiền Chí Hoa hơi sững sờ, người nào tới?

Tại học phủ, hắn cũng không phải quá lo lắng.

Mở cửa, ngoài cửa không ai.

Hắn sửng sốt một chút, vừa định nói người nào nhàm chán như vậy, sau một khắc, giống như một cỗ dòng nước phun trào, một bóng người hiện ra.

Giờ khắc này, Tiền Chí Hoa choáng váng!

Tô Vũ!

Ngọa tào!

Hắn. . Làm sao tới chỗ ta?

"Tô. . Tô. ."

Trong thời gian ngắn, hắn không biết nên xưng hô như thế nào, gọi sư đệ, khinh thường!

Gọi học trưởng, người ta so với chính mình nhỏ.

Gọi đại nhân, quá nịnh nọt!

Ta. . Ta cái kia gọi thế nào a!

Tiền Chí Hoa chóng mặt, thật sự có chút sững sờ, cái này rất giống tất cả mọi người đang nghị luận mỗ mỗ đại nhân vật, cái kia đại nhân vật bỗng nhiên đến nhà mình làm khách, cảm giác này. . Có chút thụ sủng nhược kinh, có chút rung động.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

"A a a. . Ngồi. . Nhanh. ."

Tiền Chí Hoa vội vàng chào hỏi, Tô Vũ cười cười, cất bước vào cửa, môn tự động đóng lên.

"Ngươi là Đại Minh phủ?"

"Đúng. . Không đúng, đối. . ta là Đại Minh phủ, thế nhưng ta tại Đại Hạ phủ học tập. ."

Tô Vũ cười nói: "Đừng gấp Trương, Tiễn học trưởng."

"Không khẩn trương!"

Tiền Chí Hoa bật hơi, không khẩn trương, không có gì, không liền giết mấy cái Đằng Không sao?

Ta cũng được. . Mới là lạ!

Không khẩn trương!

"Tô. . Tô. ."

"Gọi ta Tô Vũ là được!"

"Tô Vũ. ." Tiền Chí Hoa nhẹ nhàng thở ra, mặt mũi tràn đầy chất phác nói: "Cái kia, ta vừa mới có chút ngoài ý muốn, ngươi tìm đến ta, là. ."

"Có thể liên hệ đến Đại Minh phủ bên kia quyền nói chuyện càng lớn người sao?"

Tô Vũ cười nói: "Lần trước tiền học trưởng đề nghị, ta cảm thấy rất hứng thú."

Tiền Chí Hoa choáng váng!

Đề nghị?

Đề nghị gì!

Thảo!

Ta nhớ ra rồi!

Ngươi. . Sẽ không nói muốn đi Đại Minh phủ sự tình a?

Hắn đều nhanh nổ, ta tùy tiện nói một chút mà thôi, thật, ta hoàn toàn không nghĩ tới đào ngươi, không phải ngươi không được, là ngươi quá ngưu, ta không nghĩ tới muốn đào đi a!

"Tô. . Tô Vũ, ngươi đừng nói giỡn, ta. ."

"Không nói đùa."

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, ta không muốn bị quá nhiều người biết, mà lại đáng tin hơn, nói thật, tốt nhất là cao tầng tới đàm! Hoặc là dứt khoát người Chu gia! Ta Tô Vũ, mặc dù thực lực, nhưng ta mạnh cũng không phải là thực lực, nói đến, ta hẳn là những năm gần đây, tại công pháp suy luận lĩnh vực kết quả nhất nổi bật một vị, dù cho tại Đại Hạ phủ, ta cảm thấy, rất nhanh ta chính là nghiên cứu viên, hoặc là hết sức sắp trở thành trung cấp nghiên cứu viên. ."

Tiền Chí Hoa muốn khóc!

Ngươi đừng làm rộn!

Thực lực ngươi không tầm thường, thật không tầm thường, ngươi nói như vậy, ta sẽ muốn chết.

Tô Vũ cười nói: "Hôm nay tìm ngươi liền việc này, ngươi liên hệ đến , có thể liên hệ ta!"

Nói xong, một khối truyền âm phù ném cho Tiền Chí Hoa, cười nói: "Tiền học trưởng, làm phiền."

"Tốt, tốt. ."

Hắn nói xong, Tô Vũ như dòng nước, cấp tốc biến mất.

Tiền Chí Hoa thật choáng váng!

Ngọa tào!

Này công pháp gì?

Không đúng, đây là thiên phú kỹ sao?

Không đúng, Tô Vũ giống như không có dùng tinh huyết a. .

Hắn ngất!

Sau một khắc, hắn lại thanh tỉnh, cả người đều là rung động, Tô Vũ. . Muốn phản bội chạy trốn. . Phi, muốn rời khỏi Đại Hạ phủ, đi Đại Minh phủ?

Ta. . Ta thế mà đào cái siêu cấp thiên tài!

Nuốt một ngụm nước bọt, Tiền Chí Hoa trái tim phanh phanh trực nhảy.

Ta có phải hay không muốn phát tài?

Ta đào đi Tô Vũ a!

Tô Vũ tại sao phải đi, hắn không muốn đi đoán, không muốn nghĩ, hắn chỉ biết là, tin tức này truyền đưa lên, tuyệt đối sẽ đạt được đại nhân vật coi trọng!

Chính như Tô Vũ nói, hắn thực lực là một mặt, thiên phú là một điểm, còn có một chút, hắn là nghiên cứu lĩnh vực siêu cấp thiên tài!

"Ta. . Phát tài!"

Tiền Chí Hoa nhe răng trợn mắt, trong lòng mừng như điên, không chỉ là phát tài, còn có, kia đáng thương một điểm lòng tự trọng, ta Đại Minh phủ muốn kiếm lời!

Ha ha ha!

Người tại tha hương làm dị khách!

Đại Hạ phủ là mạnh mẽ, là phồn hoa, nhưng hắn còn là tưởng niệm vùng đất kia, tưởng niệm người ở đó, mụ mụ, Đại Hạ phủ quá không an toàn, thật là đáng sợ, có lẽ lần này, ta cũng có thể về nhà!

Tiền Chí Hoa trong lòng xúc động lấy, sợ bị người phát hiện, cẩn thận từng li từng tí rời đi học phủ.

Việc này phải ngay mặt hồi báo a!

Còn không thể hồi báo cho tiểu nhân vật, đến là đại nhân vật, an toàn nhất, tự nhiên là Đại Minh phủ trú Đại Hạ phủ sứ giả!

