Chương 955: Đánh Không Lại Liền Gia Nhập

Đến lúc này, vạn giới đã không có chút nào che giấu.

Trường Hà do Thời Gian Chi Chủ xây dựng này có lẽ chỉ là một góc nhỏ tại trong Hỗn Độn vũ trụ mịt mờ, nhưng lúc này, đích thật là hạch tâm của tất cả mọi người, là chí bảo thiên địa mà tất cả mọi người tha thiết ước mơ!

Địa Môn đang ngấp nghé, Tắc Thiên đang ngấp nghé, tất cả mọi người đang ngấp nghé!

Lúc này, Thiên Môn Địa Môn đang hội tụ.

Thiên Môn không ngừng áp súc Trường Hà để hội tụ cùng Địa Môn. Một khi đợi đến Thiên Môn áp súc tới đến chỗ Địa Môn, có lẽ liền là thời điểm Địa Môn dung hợp. Thời điểm đó, hắn cụ thể có thể tăng lên tới thực lực gì, không ai biết được.

Hơn 40 đạo?

Ít hơn 40 đạo?

Địa Môn có nói, năm đó Huyết Tổ có lực lượng 45 đạo vẫn bị giết chết, là chí cường giả của mảnh hỗn độn này, vậy Địa Môn có lẽ không bằng đối phương, một điểm này là không thể phán đoán.

Tóm lại, tên này đại khái không đến được 45 đạo.

Mặc dù như thế, cũng không phải Tô Vũ có khả năng địch nổi.

Tô Vũ. Còn có cơ hội không?

Trông chờ vào Trường Hà chi Linh?

Tô Vũ cũng không biết, Trường Hà chi Linh đến cùng là tốt hay là xấu, trên thực tế, liền không có mấy người tốt, trong toàn bộ thiên địa, hết thảy chí cường giả gần như đều có tính toán của riêng mình.

Trường Hà kịch liệt quay cuồng!

Lúc này, thân ảnh của Tử Linh Chi Chủ và Lam Thiên cũng mơ hồ hiện lên tại bên trong Trường Hà, đang nhanh chóng luồn lách len lỏi, giống như cũng hi vọng chiếm lấy quyền khống chế Trường Hà.

Trường Hà chi Linh và Nhân Môn Lão Thất cũng không có xuất hiện.

Không biết là dây dưa không ngớt, hay là ẩn giấu ở bên trong trường hà, chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Lúc này, đám người Khung vội nhìn về phía Tô Vũ.

Làm sao bây giờ?

Đến mức độ này, Tô Vũ và Khung cũng cũng chỉ là cường giả 39 đạo, giống như rất khó lật bàn!

Tắc Thiên còn chưa có xuất hiện, chờ thời điểm hắn xuất hiện, có lẽ đối phương cũng đã đến 40 đạo. Mà lúc này, khuôn mặt Vạn Thiên Thánh hiện ra tại phía trên Nhân Môn, rõ ràng cũng đang đoạt lấy quyền khống chế Nhân Môn. Nhưng Tắc Thiên sẽ bỏ qua Vạn Thiên Thánh sao?

Không có khả năng!

Tắc Thiên cũng có ý nghĩ của mình, hắn sẽ không bỏ qua bên phía Vạn Thiên Thánh này!

"Tô Vũ!"

Lúc này, Văn Ngọc nhìn về phía Tô Vũ, nhanh chóng truyền âm nói: "Bọn hắn đều đang tăng cường, chúng ta lại là bất lực, chẳng lẽ chỉ có thể nhìn xem? Thiên địa của ngươi và ta tương tự nhau, có khả năng dung hợp. Không bằng đem Thiên địa của ta dung nhập trong cơ thể ngươi."

Thiên địa của Thời Gian sư là rất giống Thiên địa của Tô Vũ!

Có lẽ cũng có thể giúp Tô Vũ tăng lên, bước vào 40 đạo.

Nhân Hoàng cũng truyền âm nói: "Thiên địa của ta và Văn lão nhị mặc dù không tính quá gần gũi với của ngươi. Nhưng Thiên Địa chi Lực vẫn có hữu dụng, dung nhập Thiên Địa chi Lực của chúng ta, có lẽ cũng có thể để ngươi càng tiến một bước!"

Khi đó, Tô Vũ có lẽ có tư cách đánh nhau với đám người Tắc Thiên, Địa Môn, Trường Hà chi Linh, Nhân Môn Lão Thất, có thêm một hi vọng cho tương lai!

Tất cả mọi người đem hi vọng ký thác vào trên thân Tô Vũ. Thậm chí, dù cho biết lai lịch của mình lớn, nhưng Khung cảm thấy. Mình khẳng định đấu không lại mấy tên này. Hơn nữa, một khi Trường Hà chi Linh thật chính là Thương. Vậy thì phiền toái, làm không tốt người ta còn muốn ăn hắn chứ!

Tô Vũ cũng là người hung dữ, có lẽ có hi vọng. Lúc này, Khung cũng nhãn nhãn nhó nhó nói: "Nếu là ngươi có thể tới 40 đạo trở lên, lão tử hóa thân thành kiếm, hóa thành thiên địa đệ nhất binh! Tay ngươi cầm Khai Thiên kiếm, có lẽ còn có thể một trận chiến!"

Hắn cũng không thèm đếm xỉa đến!

Bản thân là một thanh kiếm, hắn là không nguyện ý bị người điều khiển, thiên địa này, hắn cũng không nhìn thấy có người nào có tư cách điều khiển hắn.

Nhưng nếu thật sự không còn biện pháp nào. không thể biến thành kiếm, cho người ta dùng một chút sao?

Cũng không phải là không thể được!

Cứ duy trì như vậy là được!

Đến mức độ này, thắng bại liền trong một ý nghĩ, đấu thua, xong hết mọi chuyện, đấu thắng, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ!

Tô Vũ cười cười, lắc đầu.

Mấy người có chút nhíu mày.

Đến mức độ này, Tô Vũ cự tuyệt, là từ bỏ sao?

Hay là cảm thấy, đám Trường Hà chi Linh cùng Nhân Môn Lão Thất tranh đấu lẫn nhau, sau đó tiện nghi ngươi?

Không thể nào!

Hiện tại, với tình huống này, sau khi Địa Môn dung hợp, kể cả sau khi Tắc Thiên ra ngoài, có lẽ đều sẽ trước tiên đối phó đám người Tô Vũ bọn hắn, rút ra đầy đủ dương khí, cường hóa bản thân, rồi tham dự đấu tranh sau đó!

Cái gọi là dương khí, lúc này ở Tô Vũ bọn hắn xem ra, trên đại thể cũng có chút phán đoán, hẳn chính là nhân đạo khí tức của Thiên địa này!

Bởi vì thiên địa này là Thời Gian Chi Chủ mở ra.

Thiên địa này, nhân tộc tự có Nhân đạo khí tức, ngoại nhân không cách nào tiến vào. Về phần người thời đại trước vì sao không thể sinh tồn, đó là bởi vì lúc trước đã bị môn hộ cách ly ra Vạn giới nhiều năm, chỉ sợ là khuyết thiếu đầy đủ nhân đạo khí tức.

Địa Môn và Thiên Môn Nhân Môn phong bế Vạn giới, dẫn đến những người này khuyết thiếu đầy đủ nhân đạo khí tức, cho nên không thể dừng chân tại đây.

Trái lại mấy vị cường giả, còn có thể chống đỡ.

Giết đám người Tô Vũ, chiếm lấy đủ nhiều nhân đạo khí tức, cường hóa bản thân, rồi chiến những người khác, đây đại khái là ý nghĩ các phe!

Mấy người bọn hắn mở ra thiên địa, càng là cục thịt mỡ lớn trong mắt người khác!

"Tô Vũ."

Nhân Hoàng còn muốn nói tiếp cái gì, Tô Vũ lại là lần nữa lắc đầu.

Dung hợp thiên địa của Nhân Hoàng bọn hắn?

Thiên địa không phải dễ dung hợp như vậy. Sau khi dung hợp, đám người Nhân Hoàng bọn hắn có lẽ sẽ thiên địa suy bại, hướng về diệt vong, là thiên địa chi chủ, muốn tại trong Thiên địa của Tô Vũ nối tiếp một cái Đại Đạo, kỳ thật độ khó rất lớn.

Huống chi, kể từ đó, cũng sẽ đánh vỡ cân bằng trong thiên địa Tô Vũ.

Nhân Môn Lão Thất, đối ứng hẳn là Kiếp Nạn chi Đạo.

Trường Hà chi Linh, đối ứng hẳn là Vạn đạo lực lượng.

Bây giờ, hai gia hỏa này rất có thể ngay tại bên trong trường hà, còn đang đối đầu thậm chí là dây dưa.

Phía Địa Môn bên này, cùng Nhân Môn Lão Thất xem như liên thủ.

Mà Tắc Thiên, hẳn là liên thủ với Trường Hà chi Linh.

Bất quá hai gia hỏa này cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chỉ sợ ngay cả Trường Hà chi Linh, còn có Nhân Môn Lão Thất đều muốn cùng nuốt hết.

Đang nghĩ ngợi, một tiếng nổ vang!

Nhân Môn rung động!

Phía trên Nhân Môn, khuôn mặt Vạn Thiên Thánh hiện lên, lộ ra chút dữ tợn, mà ngay sau đó, thanh âm Tắc Thiên vang lên, mang theo một chút ý cười: "Đã biết Nhị gia gia ngươi sẽ tiến vào bên trong Nhân Môn, bất quá tiến vào dễ dàng đi ra ngoài khó! Nhị gia gia, vẫn là dung nhập vào ta đi! Năm đó Tương Lai thân của ngươi tan vỡ, hẳn là như Tô Vũ đã mói, là bị Nhân Môn Lão Thất giở trò quỷ đi."

Tương Lai thân, rõ ràng cùng Trường Hà chi Linh là có liên quan hệ.

Mà Nhân Môn Lão Thất, khả năng cũng trong bóng tối giở trò, không hi vọng bọn họ thành công, cho nên cho Tắc Thiên chế tạo một vị đối thủ.

Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, người bình thường không cách nào tu luyện thành công, hết lần này tới lần khác Vạn Thiên Thánh cùng này phong ấn chi môn có liên hệ.

Lúc này, Nhân Môn rung động kịch liệt!

Vạn Thiên Thánh khuôn mặt có vẻ hơi thống khổ cùng dữ tợn, rõ ràng, Tắc Thiên đã giết sạch Nhân Môn bên trong tồn tại, đang ở ăn mòn phong ấn chi môn, mong muốn chiếm lấy Vạn Thiên Thánh Đại Đạo lực lượng.

"Ai!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Bạn học cũ, cho chút thể diện đi, đây chính là ngươi Nhị gia gia, không bằng quên đi thôi?"

Tắc Thiên cười: "Tô Vũ, ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?"

Lúc này, thiên địa nhị môn tại đè ép Trường Hà, mong muốn áp súc thôn phệ, hắn nhất định phải gia tốc giải quyết Vạn Thiên Thánh vấn đề, bằng không lại kéo dài thêm, bị thiên địa nhị môn trước tiên dung hợp, vậy hắn liền nguy hiểm!

"Các ngươi a! Vẫn là không hiểu!"

Tô Vũ ông cụ non, cười nói: "Nhất là Tắc Thiên ngươi, ta lười phải đối phó ngươi, cho ngươi cơ hội thôi, ngươi không trân quý sao?"

Tắc Thiên đều muốn cười.

Đến lúc này, Tô Vũ còn tưởng rằng hắn có thể lật bàn sao?

Không thể nào!

Lúc này, thiên địa nhị môn dung hợp, sẽ đi giết Tô Vũ, ngay lập tức đi giết!

Hắn thôn phệ Vạn Thiên Thánh, sẽ đi giết Tô Vũ, ngay lập tức đi giết!

Hai phe đều có cơ hội thắng, duy chỉ có Tô Vũ cái này phe thứ ba, kỳ thật không có bất kỳ cái gì cơ hội, này cũng là bọn hắn trước đó mặc kệ không hỏi , mặc cho nhiều cường giả như vậy bị Tô Vũ đánh chết nguyên nhân.

Ngươi không có bất cứ cơ hội nào!

Ngươi giết người, cũng chỉ là giúp chúng ta hoàn thành kế hoạch thôi.

"Tắc Thiên, ngươi thật không bỏ qua?"

"Ồn ào!"

Tắc Thiên cảm thấy Tô Vũ điên rồi!

Tô Vũ nhún vai: "Ta nguyên bản tại đối phó thiên địa nhị môn, còn là đối phó ngươi ở giữa, kỳ thật có chút chần chờ, có thể hiện tại, ta không suy tính, ngươi cái tên này quá đáng ghét, không xử lý ngươi, ta tâm tình cũng không tốt!"

"Tô Vũ. Ngươi cho rằng ta còn là vừa vặn ta?"

Tắc Thiên tiếng cười truyền vang tới: "Không nói ngươi có thể hay không công phá này phong ấn chi môn, coi như có khả năng, bản tọa đã đột phá đến 40 đạo, chẳng mấy chốc sẽ thành tựu 4 1 đạo lực lượng, ngươi cho rằng ngươi có khả năng địch nổi ta? Các ngươi liên thủ, cũng không làm gì được ta!"

Lúc này, Khung cũng nhịn không được: "Tô Vũ, ngươi đến cùng có biện pháp nào hay không, không có cách nào cũng đừng khoác lác!"

Phiền chết!

Tô Vũ ngoài miệng kêu tàn nhẫn, một điểm động tĩnh đều không có, tức chết mọi người!

Muốn không hiện tại liền mạo hiểm, trực tiếp giết tiến vào Nhân Môn thử một chút!

Ở đâu ra nhiều như vậy uy hiếp!

Ngươi nếu là liền này phong ấn chi môn đều không phá nổi, nói thế nào đối phó Tắc Thiên!

Khung nhịn không nổi, nổi giận gầm lên một tiếng: "Lão tử đi thử xem, này phong ấn chi môn, đến cùng biết đánh nhau hay không phá."

Ông!

Một thanh trường kiếm, tiêu xạ mà ra, mang theo khí thế cường đại vô cùng, một kiện hướng Nhân Môn đánh tới!

Lúc này, Địa Môn cũng tốt, Tắc Thiên cũng tốt, đều hết sức hờ hững.

Đồ đần!

Không phải bất kỳ vật gì, dựa vào mãng đều có thể giải quyết.

Thật muốn dễ dàng như vậy, Tô Vũ đã sớm đánh tới, cũng chính là bởi vì Tô Vũ đã nhìn ra, mới một mực không có động thủ, lúc này động thủ, tự mình chuốc lấy cực khổ thôi!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, quả nhiên, kêu đau một tiếng truyền đến, sau một khắc, thanh trường kiếm kia bay ngược mà quay về, trên trường kiếm, nhiều một chút vết rách, vốn là tàn phá Khai Thiên kiếm, lúc này càng thêm tàn phá!

Khung trong nháy mắt hóa thành nhân hình, mang theo một chút rung động, nhịn không được mắng một tiếng: "Trường Hà một thể?"

Lúc này, hắn xuất kiếm thời điểm, toàn bộ Trường Hà giống như hóa làm một thể!

Hắn tiến đánh phong ấn chi môn, nghênh đón lại là toàn bộ Trường Hà phản kích, kém chút không có đánh chết hắn, nếu không phải hắn thực lực mạnh mẽ, mà lại bản thể là Khai Thiên kiếm, liền thoáng một cái, khả năng đem hắn đánh chết!

Thật là đáng sợ!

Khó trách Tô Vũ đến bây giờ cũng không ra tay, cứ làm như vậy nhìn xem, không có cách nào ra tay.

Địa Môn nhàn nhạt tiếng vang lên: "Khung, ngươi vẫn là ngây thơ như vậy ngu xuẩn! Nếu là có thể tuỳ tiện đánh vỡ Trường Hà, lúc này Tắc Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, thực lực cũng không bằng ta, sớm liền giết bọn hắn, hà tất tiếp tục chờ đợi?"

Tắc Thiên tiếng cười cũng truyền vang tới: "Tô Vũ, ngươi cũng thấy đấy, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng giết ta? Ngươi nhường Nhị gia gia tới chiếm lấy phong ấn chi môn, mới là nhất lựa chọn sai lầm! Đưa tới cửa chất dinh dưỡng!"

"Nguyên bản Nhân Môn Đại Đạo bị ngươi chiếm lấy rất nhiều, ta còn muốn lấy, chỉ sợ có chút phiền phức, ngươi muốn là chính mình thôn phệ, ta còn thực sự không có biện pháp gì, ngươi lòng tham không đủ, nhất định phải Vạn Thiên Thánh thôn phệ, khiến cho hắn chiếm lấy phong ấn chi môn. Lòng tham, là không có kết quả tốt!"

"Ồn ào!"

Tô Vũ bĩu môi, mắng một tiếng.

Nhìn về phía Nhân Môn bên trên gương mặt kia, thống khổ mà dữ tợn, chính là Vạn Thiên Thánh mặt, rõ ràng, lúc này Tắc Thiên tại ăn mòn hắn!

"Phủ trưởng!"

Tô Vũ hô một tiếng, Vạn Thiên Thánh rên thống khổ, kìm nén khẩu khí, trầm giọng nói: "Hô cái gì. Vội vàng đâu!"

Dứt lời, miễn cưỡng đáp: "Này phong ấn chi môn. Liền. Liền là cái loại bỏ khí. Không phải cái gì. Thiên địa! Chuyên môn thu nạp bản nguyên. Rút ra cảm xúc chi đạo bảo vật. Bên trong Bản Nguyên chi lực. Cũng là nồng đậm vô cùng."

Cùng trước đó đoán khác biệt, này phong ấn chi môn, cũng không phải là thiên địa hoặc là Đại Đạo, mà là chứa đựng hàng loạt bản nguyên bảo vật, thu nạp vạn đạo bản nguyên, thu nạp vạn giới bản nguyên, sau đó rút ra cảm xúc chi đạo, độ hóa Lão Thất bảo vật.

Đương nhiên, cũng là chí bảo!

Vạn giới bản nguyên, tự nhiên là chí bảo, lúc này, Vạn Thiên Thánh đang ở cấp tốc hấp thu Bản Nguyên chi lực, làm bản thân mạnh lên, chống cự đối phương.

Một bên khó khăn ngăn cản, một bên thống khổ nói: "Cháu trai này, dưới tình huống bình thường. Hẳn là không biện pháp tiến vào phong ấn chi môn. Ta xem như biết, chu đáo đáy phạm vào sai lầm bao lớn. Cho hắn một bộ hoàn chỉnh thân thể, hoàn toàn phù hợp thân thể. Làm cảm xúc chi Linh, hắn chẳng qua là phía sau cửa phong ấn tồn tại, là không có cách nào tiến vào. Hiện tại tốt. Đáng chết Chu."

Tắc Thiên cười: "Ngươi nói đúng, nhiều năm như vậy, Chu làm chính xác nhất một sự kiện, liền là đem Chu Tắc thân thể sinh ra đoán tạo ra tới! Bằng không, đúng như là ngươi nói, ta không chỉ không thể tiến vào phong cấm chi môn, ta liền bản tôn xuất nhập cũng khó khăn, chỉ có thể thông qua tu luyện Nhân Môn tu giả môn hộ xuất nhập. Mà bây giờ, không cần, ta có khả năng tự do xuất nhập!"

"Ta có thể là gia gia ngươi. Ngươi muốn giết ta, thật đúng là. Bất hiếu!"

Vạn Thiên Thánh khổ bên trong mua vui, phát ra một chút tiếng cười.

Tắc Thiên cũng không ngừng ăn mòn hắn, cười nói: "Nhị gia gia, không phải ruột thịt, chẳng qua là Nhị gia gia, hiểu chưa? Huống chi. Chẳng qua là một đạo thần văn chuyển thế thôi, ngươi sẽ không thật nắm Vạn Minh Trạch cùng chúng ta cùng a?"

Vạn Thiên Thánh cũng không thèm để ý, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ: "Tô Vũ, ta cháu trai này. Thực lực vẫn là không kém. Đang ở ngầm chiếm lực lượng của ta, tiếp tục như thế, không chỉ ta muốn bị cháu trai này nuốt, cái này phong ấn cánh cửa bên trong bản nguyên lực lượng, đều sẽ bị hắn nuốt!"

"Có biện pháp. Cũng nhanh dùng!"

Tô Vũ than nhẹ một tiếng: "Hù dọa hắn, không có biện pháp, ngươi vẫn là nhận mệnh, bị hắn nuốt quên đi!"

"Ngươi thứ này."

Vạn Thiên Thánh thống khổ gầm nhẹ một tiếng, Tô Vũ cái tên này, tốt không chịu trách nhiệm!

Liền Nhân Hoàng bọn hắn, đều có chút bất đắc dĩ, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, thật không có cách nào?

Tô Vũ cười: "Không có chuyện gì, Tắc Thiên không dám nuốt Lão Vạn! Lão Vạn Thất Tình Lục Dục Đạo, còn kết nối lấy ta thiên địa, lại không triệt để đứt gãy ra ngoài, hắn nuốt Lão Vạn, sẽ bị ta khắc chế. Ta liền đợi đến hắn nuốt đâu!"

Mọi người một mặt im lặng!

Thật im lặng!

Lời này. Ngươi nói thẳng ra, cái kia còn hữu dụng sao?

Ngươi nếu là thật tính toán như vậy, cái kia liền không nói tốt!

Có đôi khi, bọn hắn cảm thấy Tô Vũ vô pháp thuyết phục, ngươi có muốn không hạ nhẫn tâm, trực tiếp nhường Vạn Thiên Thánh bị hắn nuốt, nhìn một chút ngươi Đại Đạo tiến vào Tắc Thiên trong cơ thể, có thể hay không khắc chế, hiện tại nói chuyện, người ta không chuẩn bị, hiện tại cũng có chuẩn bị!

Quả nhiên, Tắc Thiên cười: "Cảm nhận được. Bất quá, Tô Vũ, ngươi quá coi thường này phong ấn chi môn, tại đây trong môn, ngươi còn muốn khống chế này chút Đại Đạo, chỉ sợ không có hy vọng!"

"Đối đãi ta nuốt hắn, hoàn toàn tiêu hóa này chút Đại Đạo, người nào khống chế người nào, cái kia liền không nói được rồi!"

"Là thế này phải không?"

Tô Vũ một mặt kinh ngạc, Vạn Thiên Thánh nhịn không được mắng một tiếng: "Là như thế này! Lão tử cảm nhận được. Ngươi thiên địa đều bị cô lập, căn bản không cảm ứng được. Bị ngươi hố chết!"

"Vạn phủ trưởng, ngươi cũng đừng cố ý nói như vậy, hại Tắc Thiên! Tắc Thiên có thể là người thông minh, lừa gạt không đến hắn!"

Tô Vũ trêu ghẹo một câu, lúc này, Tắc Thiên nhịn không được cả giận nói: "Tô Vũ, đến lúc này, ngươi còn cùng ta hát không thành kế sao? Ngươi căn bản không hiểu, này phong ấn chi môn, vốn là có ngăn cách thiên địa hiệu quả! Bằng không, sớm đã bị Địa Môn ngầm chiếm!"

Tô Vũ đến lúc này, còn muốn cùng hắn chơi sáo lộ, vô dụng!

Vạn Thiên Thánh, hắn là ăn chắc!

"Ai nói?"

Tô Vũ tiếp tục cười nói: "Người khác sẽ bị cách ly, ta sẽ còn bị cách ly? Lão Vạn nắm giữ Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, tương đương với ta cũng nắm giữ, Lão Vạn có khả năng đi vào, ta tự nhiên có khả năng đi vào. Tắc Thiên, ngươi biết hay không? Cánh cửa này, là không ngăn cách cảm xúc chi đạo, hiểu chưa? Ngớ ngẩn một dạng, nếu là có thể ngăn cách cảm xúc chi đạo, vậy sao ngươi đi vào? Lão Vạn làm sao đi vào?"

Tắc Thiên trong lòng khẽ động, rất nhanh nói: "Coi như không có ngăn cách, thì tính sao. Tô Vũ, ngươi không có cách nào làm gì được ta, thực lực của ta mạnh mẽ hơn ngươi, ngươi coi như còn có thể khống chế này chút nói, ta cũng sẽ chặt đứt này chút nói, nhường ngươi không cách nào khống chế!"

Khung lần này, thật nhịn không nổi, cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi muốn làm gì? Có muốn không hố chết hắn, có muốn không liền trực tiếp làm, ngươi cái gì đều nói cho hắn, cái kia còn thế nào đấu?"

Tô Vũ mắt trợn trắng, ngươi cái tên này, đảo cái gì loạn!

"Đừng nóng vội!"

Còn không vội?

Khung thật gấp!

Lại không nghĩ biện pháp, ta muốn trở mặt a, nói không chừng còn có đường ra đâu!

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, u oán nói: "Đừng nóng vội a, ta không được muốn thời gian sao? Bọn hắn muốn thời gian, ta cũng muốn thời gian a, Khung, ngươi này tính nôn nóng, quá đáng ghét, ngươi biết không? Thiệt thòi ta còn khen ngươi đáng yêu, ngươi một điểm không đáng yêu!"

Khung hơi sững sờ, ý gì?

Tô Vũ bỗng nhiên lại cười: "Cảm xúc chi đạo nha, cái này ta hiểu, thất tình lục dục, Tắc Thiên dù sao không phải người, hắn biết cái gì gọi tình? Hắn biết cái gì gọi nộ? Gọi yêu? Hắn liền là cái chương trình, còn trang tâm tình gì một đạo đại lão. Ta đều không coi hắn là chuyện, người nào có thời gian rỗi để ý tới cái tên này!"

Không phải nói khoác a?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ cười nói: "Cho các ngươi xem tốt chơi, đối phó Tắc Thiên, nói thật, ta một mực liền không có coi ra gì, mục tiêu của ta là Trường Hà chi Linh cùng Nhân Môn Lão Thất. Hiện tại có lẽ còn nhiều cái Địa Môn, dù sao người ta thật lợi hại, dựa vào bản lĩnh thật sự ăn cơm, Tắc Thiên coi như xong, đều là hư!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ đám bọn hắn, Địa Môn cũng nhịn không được nói: "Tô Vũ, đến mức độ này, ngươi còn."

Thổi!

"Ta làm sao vậy?"

Tô Vũ cười, ngay một khắc này, hắn thân thể bỗng nhiên thoát ly, Tô Vũ theo thân thể bên trong đi ra, cười nói: "Ta làm sao vậy a?"

Mọi người chấn động!

Lúc này, Tô Vũ như là linh hồn, đi ra nhục thân của mình, nụ cười sáng lạn nói: "Ta khoác lác sao? Ta từ trước tới giờ không khoác lác, đối phó Tắc Thiên, ta thật sở trường. Muốn tin hay không!"

Linh!

Lúc này, Nhân Hoàng mấy người hơi biến sắc.

Tô Vũ làm cái gì vậy?

Sau một khắc, mấy người vẻ mặt biến lợi hại hơn, lúc này, này linh thân bên trên, giống như toát ra từng trương mặt người, kinh khủng doạ người, để cho người ta không rét mà run, xem xét cũng có chút trong lòng run lên!

Tô Vũ cười nói: "Ta đây không phải vội vàng tại dung hợp ý của mọi người chí sao? Khung liền biết thúc dục thúc giục, động não, làm việc trước đó, không được ấp ủ một thoáng?"

Lúc này, trên bả vai hắn xuất hiện từng gương mặt một, ngực xuất hiện từng gương mặt một, cực kỳ đáng sợ!

Khung đều có chút tóc gáy dựng lên cảm giác!

Bị Tô Vũ cười tê cả da đầu!

"** chi đạo, quá dễ đối phó. Các ngươi không tin!"

Tô Vũ từng bước một hướng đi Trường Hà, hướng đi Nhân Môn, đi đi, trên thân giống như đi người tiếp theo đầu, Tô Vũ một tay tóm lấy, nhét vào ngực, cười ha hả nói: "Mao Cầu đừng đùa, ngươi mặt đi. Nhặt không nổi liền phiền toái!"

"Ồ!"

Tô Vũ cười, đi đi, bỗng nhiên trường hà bên trong, xuất hiện khuôn mặt, cũng là thiên biến vạn hóa, mang theo một chút ý cười: "Cần giúp một tay không?"

Tô Vũ cười gật đầu: "Muốn! Không sẽ chờ ngươi sao? Không đợi ngươi, ta đã sớm xong việc! Đến, hòa tan vào đến, lại đi nắm Lão Vạn dung, ba ta cho mọi người xem tốt chơi. Xem chúng ta làm sao làm Tử Tắc Thiên!"

"Tốt!"

Lam Thiên cũng cười, sau một khắc, từng trương mặt người, cấp tốc dung nhập Tô Vũ, Tô Vũ vừa đi, trên thân mặt người càng nhiều, lít nha lít nhít!

Cực kỳ kinh người!

Lúc này, Khung cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, dồn dập nuốt một ngụm nước bọt, cái loại cảm giác này. Thật vô cùng đáng sợ!

Địa Môn cũng tốt, Tắc Thiên cũng tốt, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, nhưng mọi người chỉ có cảnh giác, ngưng trọng, lại là khuyết thiếu hoảng sợ, nhưng mà, đối mặt lúc này Tô Vũ, lại là tràn đầy hoảng sợ!

Khoảng cách Tô Vũ không xa Địa Môn, lúc này nhìn xem Tô Vũ trên thân cái kia vô số ánh mắt, cái kia từng trương mặt người, cũng là trong nháy mắt trở nên nặng nề!

Nói thật, vạn giới bên trong, Tắc Thiên không đáng sợ, Trường Hà chi Linh, Nhân Môn Lão Thất, cũng là Nhân Môn Lão Thất mang đến cho hắn cảm giác, có chút không quá như thường, có thể lúc này cùng Tô Vũ so sánh. Vị kia danh xưng diệt thế giả gia hỏa, thật quá bình thường!

Tô Vũ trên thân lúc này che kín mặt người, che kín con mắt, những cái kia con mắt, có chút hiếu kỳ, có chút mang theo ý cười, có chút lộ ra ác độc, có chút cảm xúc sụp đổ.

Tô Vũ trên mặt gương mặt kia, cũng đang không ngừng biến hóa, một sẽ biến thành Lam Thiên, mang theo một chút nghi hoặc: "Làm sao làm hắn?"

Một sẽ biến thành Tô Vũ, cười nói: "Đơn giản, ngươi xem trọng đi!"

Sau một khắc, lần nữa biến thành Võ Hoàng, mang theo một chút bị đè nén: "Đi ra cho ta thấu khẩu khí, tại trên cổ có chút chen!"

Một sẽ biến thành Thiên Diệt, mang theo một chút hưng phấn: "Cần đánh nhau sao?"

Biến đổi thất thường!

Lần lượt biến hóa, lần lượt nói một mình, đều là theo há miệng bên trong nói ra, lúc này, vạn giới lộ ra tĩnh lặng, dù cho Nhân Hoàng bọn hắn, cũng chỉ có thể nhìn, không có cách nào làm một chuyện gì, cũng không biết nên làm như thế nào.

Lúc này, phong ấn cánh cửa bên trong.

Hai cỗ ý chí tại va chạm, trong đó một cỗ, không ngừng ngầm chiếm mặt khác một cỗ ý chí, chính là Tắc Thiên tại đối phó Vạn Thiên Thánh, có thể lúc này, Tắc Thiên bỗng nhiên hóa thành nhân hình, sắc mặt biến hóa, nhìn ra phía ngoài, hướng bên này đi tới Tô Vũ!

Sắc mặt hắn có chút khó coi, mang theo một chút lo lắng, nghiêm nghị nói: "Tô Vũ, đừng tưởng rằng nắm chính mình chỉnh ác tâm như vậy, liền có thể hù đến bản tọa!"

"Người nào có công phu dọa ngươi?"

Tô Vũ tiếng cười truyền vang tới: "Tắc Thiên, đây là ý chí của ta, tinh thần của ta! Diệt ta này đạo ý chí, ta liền chết, ngươi nghĩ để làm chi, vui vẻ không?"

Sau một khắc, Tô Vũ vừa bước một bước vào, to lớn Nhân Môn, trước đó ngăn trở Khung, lúc này, lại là không có có thể ngăn cản Tô Vũ, hoặc là nói, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào , mặc cho Tô Vũ tiến vào.

Bởi vì lúc này Tô Vũ, cũng là một loại Linh, một loại ý chí, một loại thiên biến vạn hóa cảm xúc!

"Thật, Tắc Thiên, ta nói, đối phó ngươi, thật rất đơn giản!"

Lúc này Tô Vũ, cất bước đi vào Nhân Môn nội bộ, như là mênh mông biển lớn, vô số Bản Nguyên chi lực, như là hải dương, tại cả người trong môn bộ rung chuyển, Vạn Thiên Thánh khôi phục hình người, có vẻ hơi suy yếu, lúc này đang bị Tắc Thiên bắt lấy thôn phệ!

"Phủ trưởng, ngươi phản kháng làm gì?"

Vạn Thiên Thánh cũng không nhịn được mắt trợn trắng: "Không phản kháng, không bị nuốt?"

"Nuốt liền nuốt tốt!"

Tô Vũ cười: "Hắn là cảm xúc chi đạo, ngươi là cảm xúc chi đạo, ta là cảm xúc, tất cả mọi người là. Nuốt, dung hợp, ai biết ai có thể chủ đạo, ai mới là hạch tâm then chốt! Đối phó bọn gia hỏa này, đương nhiên phải dùng khác biệt thủ đoạn!"

Sau một khắc, Tô Vũ trong nháy mắt gần sát!

Tắc Thiên vô ý thức huy quyền hướng Tô Vũ đánh tới, hắn không muốn Tô Vũ tới gần!

Tô Vũ tới gần, hắn cảm thấy lo lắng!

Tắc Thiên thực lực rất mạnh mẽ, một quyền đánh ra, mang theo một cỗ mãnh liệt cảm xúc chi đạo, mang theo một chút phẫn nộ, một chút hoảng sợ!

Có thể một quyền này đánh ra, Tô Vũ bỗng nhiên ôm lấy nắm đấm, sau một khắc, vẻ mặt tươi cười, lộ ra răng: "Bạn học cũ, chúng ta dung hợp đi! Này ngàn vạn loại cảm xúc, cùng một chỗ dung hợp. Có lẽ. Ngươi mới là chúng ta chủ đạo người! Ngươi thắng, ngươi chủ đạo, đi giết sạch tất cả mọi người, ta thắng, ta đi chủ đạo, ngươi xem coi thế nào?"

Tắc Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Sau một khắc, giận dữ hét: "Lãn đi!"

Hắn biết Tô Vũ ý tứ!

Này tên điên, mong muốn dùng Lam Thiên đối phó Thiên một chiêu kia tới đối phó hắn, hắn không đáp ứng, hắn lại đấm một quyền đánh ra, Tô Vũ lại là gắt gao ôm lấy quả đấm của hắn, điên cuồng bắt đầu dung hợp, cười nói: "Không lãn, bạn học cũ, thật, dung hợp đi! Ngươi có thể sẽ thắng, ngươi thắng, ngươi sẽ càng mạnh! Ngươi không chỉ nuốt Lão Vạn, ngay cả ta cùng một chỗ nuốt, nuốt Lam Thiên. Ngươi sẽ trở thành là chân chính đỉnh cấp cường giả!"

"Lãn đi!"

Tắc Thiên lúc này bỗng nhiên nổi giận, hắn ánh mắt bên trong mang theo một chút hoảng sợ: "Ngươi điên rồi! Tô Vũ, ngươi triệt để điên rồi! Hỗn hợp sau ngươi ta, vẫn là ngươi ta sao? Ta không phải trở thành dạng này tên điên."

Hỗn hợp về sau hắn, vẫn là hắn sao?

"Tô Vũ, ngươi thật một điểm không sợ chết sao? Tô Vũ. Buông ra!"

Hắn điên cuồng oanh kích lấy, lúc này, hắn mang theo vô cùng phẫn nộ ý chí, một quyền lại một quyền đánh về phía Tô Vũ, có thể Tô Vũ, lại là dần dần dung nhập quả đấm của hắn bên trong, mang theo nở nụ cười: "Ngươi không hiểu. Này gọi thắng huyết kiếm, thua không lỗ! Thua, ta ban đầu liền muốn thua, thua thì thua, thắng. Ta đây liền kiếm lợi lớn!"

"Ta rất hiếu kì, các ngươi vì sao luôn là cảm thấy, ta Tô Vũ thua không nổi, không chết đến? Ta cũng là người, ta vì sao thua không nổi, không chết đến đâu? Ta là chân trần, các ngươi mới là mang giày. Cho nên, các ngươi vì sao nhiều lần trêu chọc ta đâu? Ta thua được, không thua nổi. Là các ngươi mới đúng!"

Tắc Thiên sắc mặt kịch biến!

Tô Vũ đang ở cấp tốc dung hợp, lúc này không phải ngầm chiếm hắn, mà là chủ động dung nhập hắn, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, mang theo giãy dụa, mang theo phẫn nộ cùng hoảng sợ, giận dữ hét: "Lãn ra ngoài! Tô Vũ. Ngươi ra ngoài. Ta không nữa thôn phệ Vạn Thiên Thánh."

Hắn không biết mình ý chí đến cùng có hay không Tô Vũ bọn hắn mạnh mẽ, thế nhưng hắn biết, chính mình chính như Tô Vũ nói, hắn thua không nổi, cũng không muốn thua!

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Vũ nói quá đúng!

Tô Vũ chẳng qua là chân trần, Tô Vũ không có cái gì, hắn tả hữu đều là thua, vậy hắn còn để ý này chút sao?

Hắn không thèm để ý!

Hắn thua, vậy cũng sẽ dung nhập Tắc Thiên cảm xúc bên trong, thậm chí quấy nhiễu Tắc Thiên cũng nổi điên!

Vì sao muốn trêu chọc cái tên này?

Tắc Thiên bạo hống một tiếng, đột nhiên, cánh tay nổ bể ra!

Hắn muốn đem Tô Vũ bọn hắn đè ép ra ngoài!

Không chỉ như thế, lúc này, Tắc Thiên bắt đầu cấp tốc rút lui, chuẩn bị rời khỏi Nhân Môn, này phong ấn chi môn nội bộ, đều là cảm xúc lực lượng, lẫn nhau quấy nhiễu, lẫn nhau dung hợp, quá dễ dàng xuất hiện biến cố!

Sau khi rời khỏi đây, Tô Vũ không có những lực lượng này kèm theo ảnh hưởng, muốn nhập xâm chính mình, rất khó!

Lúc này Tắc Thiên, hơi có chút hối hận.

Không nên vội vã thôn phệ Vạn Thiên Thánh!

Hắn không nghĩ tới, Tô Vũ sẽ chủ động tiến vào, còn mang theo Lam Thiên, mang theo những người khác, lựa chọn chủ động dung nhập chính mình, cùng Lam Thiên ngày đó một dạng, hắn cảm thấy chỉ có Lam Thiên sẽ như này, không nghĩ tới Tô Vũ so Lam Thiên còn muốn đáng sợ hơn!

Lúc này, bên ngoài.

Địa Môn sắc mặt biến hóa, hóa thành cự hán hắn, nhìn về phía Thiên Môn bên kia, đang ở cấp tốc đè ép Trường Hà, Thiên Môn cùng hắn muốn hội hợp, hắn không nói tiếng nào, lúc này, hắn cũng có chút sợ hãi!

Tô Vũ này tên điên, thật, hắn quan sát vạn giới vô số tuế nguyệt, này một cái thuỷ triều, vạn giới tên điên nhiều nhất!

Những người này, căn bản không sợ chết!

Cảm xúc chi đạo thành Linh Tắc Thiên, một khi mất khống chế, cảm xúc bị người phá hoại, cái kia Tô Vũ rất có thể đổi khách làm chủ, Tắc Thiên trở thành hắn tư bổ phẩm, trái lại cũng là như thế!

Có thể trái lại, liền không đồng dạng!

Tắc Thiên thắng, có lẽ cũng sẽ điên cuồng.

Tô Vũ thắng, Tắc Thiên cho hắn, cũng chỉ là đủ loại cảm xúc kèm theo, khiến cho hắn càng thêm biến thái thôi, nhường một người điên điên cuồng hơn. Kỳ thật không có tác dụng gì!

Hắn lúc này mới hiểu được Tô Vũ vừa mới nói lời ý tứ, đối phó cảm xúc chi đạo, hắn sở trường.

Cũng không phải cứng đối cứng!

"Ép!"

Cửa lớn gầm nhẹ một tiếng, nơi xa, Thiên Môn lần nữa đè ép Trường Hà, cách hắn càng ngày càng gần!

Mà vào thời khắc này, Thiên Môn cùng Địa Môn ở giữa, bỗng nhiên, một cỗ tử khí hiện ra, một cỗ tử khí đem cả hai đè ép lực gánh vác một chút, để bọn hắn hợp thể tốc độ hàng thấp xuống!

Thanh âm Tử Linh Chi Chủ mang theo một chút lãnh mạc, tại bên trong thiên địa truyền vang: "Hỏi qua ta sao? Ta Đại Đạo, cũng là này Trường Hà một thành viên, ta đáp ứng các ngươi dung hợp sao?"

Tử khí kịch liệt bùng nổ, Trường Hà rung chuyển, một nửa đen, một nửa trắng!

"Hừ!"

Địa Môn hừ lạnh một tiếng, ngươi có thể địch nổi ta sao?

Như cũ trấn áp ngươi!

Ngươi cũng không phải là Tô Vũ!

Đối phó những cường giả này, này chút bình thường cường giả, Địa Môn cũng không sợ, chư thiên vạn giới, giống Ma nhất chính là Tô Vũ, hắn cũng không sợ Tô Vũ, chẳng qua là bị Tô Vũ làm có chút run rẩy!

Lúc này, thừa dịp Tô Vũ tại đối phó Tắc Thiên, mặc kệ người nào thắng, đối với hắn mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt, hắn đến cấp tốc hợp nhất mới được!

Mà lúc này, phía dưới, Nhân Hoàng cũng cảm nhận được tất cả những thứ này, hắn nhìn về phía cái kia kịch liệt rung chuyển Nhân Môn, nhìn lại một chút Thiên Môn cùng Địa Môn, cùng với xen lẫn ở giữa Tử Linh Chi Chủ.

Rõ ràng, Tử Linh Chi Chủ không phải là đối thủ, tiếp tục như thế, rất nhanh sẽ bị áp chế vô pháp sinh tồn!

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Nhân Hoàng cười: "Người nào còn không phải Trường Hà chi đạo đản sinh Đại Đạo? Nói giống như chúng ta đều là Trường Hà bên ngoài đản sinh Đại Đạo một dạng."

Văn Vương cũng cười: "Không sai! Mọi người nói, cũng không phải không duyên cớ tới, đều là tại đây trường hà bên trong sinh ra, về sau mới có thiên địa."

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng: "Chúng ta mấy vị đều sắp bị quên lãng! Tô Vũ cái tên này, đối với chúng ta cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền mặc kệ chúng ta, làm chúng ta thật mất mặt a!"

Nhân Hoàng gật đầu: "Đúng vậy a, thật mất mặt!"

Tại khi nói chuyện, Thiên mà hiện lên, một đạo thân ảnh bị Nhân Hoàng cầm ra, Thông Thiên hầu có chút buồn bực, lại bắt ta làm gì?

Hắn là môn hộ, không có dung nhập Tô Vũ.

Một mực đều tại phụ cận ẩn núp, nhìn một chút có cơ hội hay không, rõ ràng, là không có.

Hiện tại, lại bị nắm ra đến rồi!

"Thông Thiên, là thời điểm dùng đến ngươi!"

Nhân Hoàng cười nói: "Ngươi là chúng ta thu thập môn hộ lực lượng uẩn dưỡng mà thành, Thiên Môn cũng tốt, Địa Môn cũng tốt, bao quát Nhân Môn, ngươi đều có thể kết nối vào!"

Dứt lời, Nhân Hoàng cười nói: "Vất vả một thoáng, đem chúng ta truyền nhập bên trong Địa Môn!"

Hả?

Thông Thiên một mặt rung động, các ngươi. Khó xử ta à!

Các ngươi đều 36 đạo, còn mang theo thiên địa, ta làm sao truyền tống?

"Nhanh lên một chút. No bạo liền no bạo, ta giữ lại Linh của ngươi, quay đầu chế tạo lại cho ngươi một cái thân thể. Không được, làm chết khô Thiên Địa nhị Môn, còn có Nhân Môn, tam Môn ngươi tùy tiện chọn một, đều tuyển đều được!"

Cái này. Giống như không lỗ!

Thông Thiên cũng biết, lúc này vô pháp cự tuyệt, cắn răng, hóa thân hèn mọn lão đầu, trong nháy mắt, môn hộ mở ra, mà cánh cửa này. Có chút hèn mọn, cái tên này há to miệng, miệng biến thành cửa lớn, một chút môn hộ lực lượng, lan tràn mà lên, hướng Trường Hà lan tràn, triều kiến Địa Nhị môn lan tràn!

Địa Môn sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng, chấn động thiên địa, làm vỡ nát Thông Thiên lan tràn mà đến cỗ lực lượng kia!

Mà Thông Thiên hoá hình môn hộ, kịch liệt chấn động một cái, kém chút phá toái, thông thiên răng đều đi mấy cái!

Nhân Hoàng mắng một tiếng, cái tên này!

"Lại đến. Kết nối Thiên Môn, Địa Môn là chủ thể, quá mạnh! Thiên Môn tại áp súc Trường Hà, vô lực đối phó ngươi, tốc độ!"

Thông Thiên đau răng, lần nữa há mồm, hóa thành cửa lớn, môn hộ lực lượng lan tràn, lần này triều thiên môn lan tràn mà đi!

Địa Môn vẻ mặt lần nữa biến ảo, lần nữa hừ lạnh một tiếng, nhưng hắn gánh vác Trường Hà, cũng không cách nào động đậy, hừ lạnh một tiếng phía dưới, tử khí bỗng nhiên kịch liệt bùng nổ, rung động Trường Hà, khiến cho hắn vô pháp đánh tan thông thiên môn hộ lực lượng.

Mà Thiên Môn, căn bản vô pháp ra sức, hắn đến đè ép Trường Hà mới được!

Trong chớp nhoáng này, môn hộ lực lượng kết nối vào!

Thông Thiên một tiếng bạo hống: "Tiến đến!"

Nhân Hoàng mấy người cũng bất chấp, mặc dù rất muốn đập nát thông thiên đầu, cái tên này liền là cố ý làm người buồn nôn, nhất định phải miệng hóa môn, thật ác tâm!

Có thể lúc này, cũng không có cách nào vì việc này trừng trị hắn!

Trong nháy mắt, mấy vị cường giả tan biến!

Khung vừa muốn đi vào, Thanh âm Nhân Hoàng truyền đến: "Ngươi không nên động. Tô Vũ nếu là có thể trấn áp Tắc Thiên, ngươi tìm cơ hội chặt đứt hắn cùng Nhân Môn liên hệ!"

Khung không có lại cử động đánh, tìm cơ hội?

Ta đến đâu tìm cơ hội đi!

Lúc này, Thiên Môn kịch liệt rung chuyển, trong tích tắc Nhân Hoàng mấy người đi vào, cái gì cũng không làm, bỗng nhiên thiên địa khuếch tán, tại bên trong Thiên Môn khuếch tán ra, ba đại thiên địa kịch liệt rung chuyển!

Nhân Hoàng cười nói: "Tô Vũ có một chút không có nói sai, chúng ta chân trần, không có cái gì, thua được! Các ngươi. Thua không nổi!"

"Văn Ngọc, lão nhị, tăng cường thiên địa của ta lực lượng, hôm nay, liều một lần, ta thắng, tốt nhất! Ta thua. Cũng phải đem trách nhiệm của ta Đại Đạo, lớn mạnh đến đỉnh phong nhất, cho Thiên Môn hấp thu. Hi vọng Thiên Môn tiền bối, sinh ra chính mình ý chí, thoát ly Địa Môn khống chế. Chính các ngươi chân thân cùng phân thân đấu một trận!"

Lúc này, thiên địa đại đạo của hắn, đột nhiên tại Thiên Môn bên trong bày ra, mà Văn Ngọc cùng Văn Vương Thiên Địa chi Lực, điên cuồng đưa vào trong đó!

Nhân Hoàng cũng chưa cưỡng ép tiến đánh, tiến đánh, sẽ dẫn đến Trường Hà lực lượng cắn trả.

Dung nhập!

Đúng vậy, phương pháp của Tô Vũ, để bọn hắn thấy được thời cơ.

Nhân Hoàng muốn đem chính mình Trách Nhiệm Đại Đạo, đều cho Thiên Môn ăn, dung nhập Thiên Môn, nhường Thiên Môn sinh ra thuộc về chính hắn chân chính ý chí, bảo hộ nhân tộc, bảo hộ Tô Vũ, bảo hộ những người kia ý chí!

Khi đó, có lẽ càng thú vị!

Nhân Hoàng ngồi xếp bằng bên trong Thiên Môn, mang theo ý cười, thiên địa đại đạo điên cuồng tràn lan, vô số lực lượng dung nhập Thiên Môn, nụ cười sáng lạn: "Tô Vũ vẫn là thông minh a, đánh không lại, vậy liền gia nhập! Ai nói muốn đón đánh? Cái thế giới này, không phải thực lực mạnh, liền có thể chắc thắng! Thiên Môn tiền bối cố gắng lên. Phân thân, cũng có thời điểm quật khởi!"

Ầm ầm!

Một cỗ Trách Nhiệm Đại Đạo lực lượng, cấp tốc lớn mạnh, cấp tốc dung nhập!

Lúc này, Địa Môn vẻ mặt biến!

Cường công, hắn không sợ.

Nhưng lúc này, những người này không phải cường công, mà là lựa chọn chủ động dung nhập, không tiếc thiên địa phá toái, không tiếc hết thảy!

Một khi Thiên Môn thật nuốt Nhân Hoàng Đại Đạo, hóa thành Trách Nhiệm Đại Đạo, vậy thì. Hậu quả khó mà lường được!

Phân thân, liền nhất định sẽ không làm phản sao?

Chưa hẳn!

Huống chi, nếu thật dung nhập Nhân Hoàng Đại Đạo Thiên Môn, Địa Môn hắn còn dám hấp thu sao?

Sau khi hấp thu, sẽ hay không trở thành như Nhân Hoàng một dạng, dù cho Nhân Hoàng chết rồi, đều có thể sẽ tạo thành Đại Đạo xâm nhập quấy nhiễu Địa Môn, nhường đất môn trở thành người kế tiếp hoàng, mà không là sống thành chính mình!

Này vạn giới gia hỏa, thời đại này gia hỏa, làm sao đều khó chơi như vậy?

Hắn nhịn không được gào thét một tiếng: "Tinh Vũ, không có thiên địa, không có Đại Đạo, không có tính mệnh. Liền vì để phân thân của ta càng cường đại, cần gì chứ? Tinh Vũ, ta có khả năng đáp ứng ngươi, ngươi có khả năng mang theo mấy người rời đi vạn giới. Mấy người các ngươi đều có thể rời đi, ta muốn chẳng qua là thời gian Trường Hà."

Nhân Hoàng cười: "Tô Vũ chiêu này, Chân Thần! Nhìn một chút, trước đó từng cái kêu đánh kêu giết, hiện tại, từng cái xem chúng ta làm hồng thủy mãnh thú, làm độc dược, hận không thể chúng ta lập tức xéo đi."

Hắn đột nhiên cảm giác được, Tô Vũ, thật là có bản lĩnh!

Chúng ta, thua được a!

Sợ cái gì?

Không thua nổi, là này chút chiếm thượng phong, là này chút mưu tính vô số năm gia hỏa!

Mà lúc này, nơi xa, bên trong Nhân Môn, đột nhiên một tiếng hét thảm truyền ra, sau một khắc, lại hóa thành điên cuồng gào thét, rất nhanh, lại biến thành điên cuồng cười to!

Lúc này, bên trong Nhân Môn hiện ra một bóng người.

Là Tắc Thiên, cũng là Tô Vũ, cũng là Lam Thiên, hay là Vạn Thiên Thánh.

Gương mặt kia, thiên biến vạn hóa, khủng bố dị thường!

Tắc Thiên một hồi điên cuồng cười to, một hồi gào khóc, một hồi ai oán ưu thương, một hồi ngoài mạnh trong yếu quát lớn, rống giận!

Mà Nhân Hoàng, yên lặng nhìn xem, cười cười, thiên địa đại đạo, điên cuồng tràn ra!

Mạnh mẽ Thiên Môn!

Địa Môn vẻ mặt càng ngày càng khó coi, dạng này không được, sẽ xảy ra chuyện, phân thân của hắn, khả năng thật sẽ thoát ly khống chế, Thiên Môn, dù sao hóa thành người vô số tuế nguyệt, một khi lại hấp thu Nhân Hoàng Đại Đạo, có thể sẽ thành vì mình trí mạng thiếu hụt!

Đáng chết!

Bọn họ đều là tên điên, không có một người bình thường, này loại lưỡng bại câu thương chủ động dung hợp phương thức, là trước đó không đang suy nghĩ bên trong kết quả!

Tắc Thiên đã bị làm phân liệt, điên rồi, chính mình cũng muốn bước Tắc Thiên theo gót sao?

Lúc này, Địa Môn đều muốn gào thét, muốn gầm thét, muốn phát tiết.

Đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn!

Hắn không nghĩ, Tắc Thiên cũng không muốn!

