Chương 604: Rộng Rãi Mời Bốn Phương

Không gian ba động.

Tô Vũ xuất hiện ở ở chỗ sâu trong đáy biển.

Đại Mao Cầu rõ ràng bắt hắn cho Truyền Tống đi ra!

"Cái quy tắc này chưởng khống lực. . Quá mạnh mẽ!"

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động, theo biên giới trong Truyền Tống đi ra, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được đấy.

Đương nhiên, Đại Mao Cầu vốn là cường đại.

Tại Phệ Thần cổ giới bên ngoài, nhưng thật ra là có một cái thông đạo chạy suốt nhân cảnh đấy, bất quá lần trước mở ra một lần, hôm nay nhân cảnh ở bên cạnh hẳn là cũng có một chút lực lượng trấn thủ, hơn nữa không có Đại Mao Cầu, kỳ thật cũng khó mở mở.

Lần trước Tô Vũ ngược lại mượn dùng Tiểu Mao Cầu lực lượng, bả cái thông đạo này cho mở.

Tô Vũ chưa có chạy đạo này.

Không cần phải!

Lần này, Nhân tộc là chính thức mời bản thân trở về đi xem, trộm đạo lấy trở về hay không ý nghĩa.

"Cái này ngược lại an tâm nhiều ra!"

Tô Vũ hoàn toàn chính xác an tâm rất nhiều, tuy rằng Mẫu Cầu cho người cảm giác không quá đáng tin cậy, không đáng tin cậy, đó cũng là Hợp Đạo cảnh.

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn thoáng qua đã không thấy Phệ Thần cổ giới, trong lòng còn muốn lấy vừa vặn biết rõ đấy những sự tình kia, Đại Mao Cầu một ít lời, cho hắn biết không ít thứ.

Văn vương cùng Thì Quang sư không phải là một người, Liệp Thiên bảng cùng Thì Quang sách không phải là nhất thể.

Cái kia bản thân lấy được "Lục" chữ mảnh vỡ, vì cái gì có thể chứng kiến Giam Thiên hầu?

Mà Vạn Thiên Thánh không thể, dù là lấy được Văn Mộ bia.

"Là vì trong đầu kim sách? Cũng có thể làm Liệp Thiên bảng bố đến dùng?"

"Tiểu Mao Cầu cảm thấy thơm mát, không quá muốn ăn, chẳng lẽ là bởi vì cái đồ chơi này thua kém hơn kim sách tốt?"

"Cái kia đại biểu cái này mảnh vỡ, thật sự?"

Lúc này thời điểm Tô Vũ, đột nhiên không dễ phán đoán thiệt giả rồi.

Nếu mà là thật, cái kia ta nhìn thấy Giam Thiên hầu, thật là vận khí đưa đến.

Nói Giam Thiên hầu, Tô Vũ ngược lại là nhớ ra cái gì đó, lần trước Giam Thiên hầu nói sau 10 ngày triệu tập trưởng lão mở ra sẽ. . Giống như không sai biệt lắm đến thời gian rồi.

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, nhanh chóng trốn vào ở chỗ sâu trong đáy biển, tìm cái địa phương không người, lấy ra "Lục" chữ mảnh vỡ, nhanh chóng xâm nhập lực ý chí, hôm nay giống như đến thời gian rồi, Giam Thiên hầu đang họp sao?

Liệp Thiên các đại điện.

Liệp Thiên các trưởng lão, Nhật Nguyệt thất trọng trở lên mới xem như trưởng lão, Nhật Nguyệt thất trọng, đều là đỉnh cấp cường giả, tùy thời đều có hi vọng chứng đạo cái chủng loại kia.

Hiện tại, trong đại điện to như vậy, vụn vặt lẻ tẻ tụ tập hơn 40 vị Vô Diện trưởng lão.

Không ít người!

Mỗi một vị Vô Địch, cơ hồ đều nắm giữ lấy 10 vị trưởng lão, Liệp Thiên các trưởng lão , dựa theo một vị Vô Địch 10 vị trưởng lão để tính, cũng có 90 vị.

Bất quá, lần trước đã chết không ít, mấy lần rung chuyển xuống, hôm nay chỉ những người này rồi.

Không chỉ như vậy, còn mấy vị trưởng lão chưa hề quay về.

Ví dụ như chiếm cứ Huyền Giáp danh ngạch Tô Vũ, vàng giáp danh ngạch Không Không.

Mà trên đại điện, nam lầu lâu chủ ở bên mới có ngồi, đối diện là mấy vị chuẩn Vô Địch Chấp pháp Trưởng lão, phía trước nhất, duy nhất không có mang mặt nạ đấy, chính là thư sinh.

Giam Thiên hầu đang xem thư, giống như đang yên lặng cùng đợi.

Chờ đợi trưởng lão hội tụ.

Không biết qua bao lâu, thư sinh chậm rãi ngẩng đầu, nói khẽ: "Người tất cả đến đông đủ chưa?"

Nam lầu lâu chủ đứng dậy, khom người nói: "Hồi bẩm các chủ, đáp lời trưởng lão 64 vị, thực đến trưởng lão 48 vị, còn 16 vị trưởng lão, vô pháp liên hệ, vô pháp truyền tin, quần thể ban bố tin tức, không người hồi phục! Không biết là thân phận đặc thù vô pháp ly khai, còn là. . Đã làm phản!"

Có một nhóm người không có tới!

Ví dụ như Tô Vũ loại này, nhận được tin tức cũng sẽ không, huống chi Tô Vũ bả Huyền Giáp mặt nạ một mực nhét vào trong cổ thành, cũng hay không nhìn, tin tức đều không thu được.

"48 vị. ."

Thư sinh nỉ non, rất nhanh, nhìn về phía trước mặt 48 người, nói khẽ: "Các ngươi đều là Liệp Thiên các tinh nhuệ nhất một đống cường giả, gần nhất, Liệp Thiên các rung chuyển, nhiều vị Nhân tộc cường giả, không muốn cùng ta nhập bọn, ta cũng không trách cứ chi ý."

"Ngày hôm nay triệu tập mọi người đến đây, chỉ là muốn nói, nếu như không muốn. . Kính xin ly khai."

"Chư vị ở đây, hẳn là còn Nhân tộc."

Giam Thiên hầu khẽ cười nói: "Cái khác không có tới 16 vị trưởng lão, về sau. . Liền không phải là Liệp Thiên các trưởng lão rồi! Đến chư vị, là nhân tộc đấy, mình bây giờ ly khai, ta không truy cứu đi tới."

"Bằng không. . Các ngươi không gạt được ta đấy, một khi hiện tại không đi, lại đi, vậy liền không còn kịp rồi!"

Giam Thiên hầu nhìn mọi người, mà những trưởng lão này, cũng hơi có chút xao động.

Có Vô Diện trưởng lão trầm giọng nói: "Các chủ, Liệp Thiên các mục đích chính là không đuổi theo qua lại, chỉ nhìn tương lai, chẳng lẽ nói, các chủ yếu từng cái dò xét thân phận của chúng ta?"

Nói chuyện đấy, chưa hẳn liền là nhân tộc.

Thế nhưng Liệp Thiên các thể chế, quyết định rồi cái thế lực này, ngư long hỗn tạp.

Một khi mở ra tất cả mọi người thân phận, đại khái vạn giới đều phải bị kinh ngạc.

Có lẽ, rất nhiều vạn giới đuổi bắt lớn phỉ đều ở đây trong đó.

Thư sinh cười nói: "Cái kia sẽ không, nhưng là. . là. . Không phải nhân tộc, ta tự rất có nghề phân biệt những phương pháp khác, yên tâm chính là, ta chỉ điều tra Nhân tộc, những thứ khác, không cần lo lắng."

Nói chuyện người nọ hay không nói cái gì nữa.

Mà Giam Thiên hầu, nhìn mọi người một cái, thở dài: "Còn không hối cải sao? Có ít người cảm thấy, lưu lại, có lẽ có thể phát ra nổi đại tác dụng, vậy các ngươi đánh giá quá cao chính mình rồi."

Dứt lời, Giam Thiên hầu vung tay lên, từng đạo vô hình khí tức, vờn quanh mọi người xoay quanh.

Những khí tức này, giống như sống.

Nhanh chóng du đãng, du đãng chỉ chốc lát, tại 4 vị Vô Diện trước mặt trưởng lão ngừng lại.

Mà giờ khắc này, 4 vị trưởng lão kia, đều là thân thể khẽ chấn động.

Thư sinh bay bổng nói: "Ai, ta nói, ta nghĩ phân biệt rõ có phải là . hay không Nhân tộc, rất đơn giản, cũng không phải là chuyện khó khăn lắm! Cần gì chứ!"

Dứt lời, không cần hắn ra tay, nam lầu lâu chủ trong nháy mắt biến mất, trong chớp mắt, bốn vị trưởng lão bạo khởi, cũng là bị hắn nhanh chóng trấn áp, vĩnh hằng bảy đoạn cường giả, đối phó cái này chút Nhật Nguyệt không nên quá đơn giản!

"Những người khác, có thể đi trở về rồi, sau đó, cũng có thể thân mời một ít tài nguyên, coi như lần này đi tới đi lui phí dụng."

Thư sinh cười nói: "Chư vị yên tâm, tại Liệp Thiên các, các ngươi muốn hết thảy đều có có, hôm nay tuy rằng đã xảy ra một ít vấn đề, thế nhưng rất nhanh, hết thảy đều có bình phục đấy!"

"Tuân lệnh!"

Một đám trưởng lão, cũng không nhiều lời, nhanh chóng rời đi.

Gia nhập Liệp Thiên các, cũng là bởi vì đối phương cường đại.

Thư sinh tại một ngày, vị này Thượng Cổ hầu gia chính là cường giả tuyệt thế, về phần cái khác Vô Địch chết rồi, vậy cũng không ảnh hưởng tới cái gì, trừ phi cái nào Thiên Thư sinh tử, bằng không, Liệp Thiên các như cũ là đại thụ che trời!

Mà thư sinh, nhìn thoáng qua mấy vị Vô Diện trưởng lão, khẽ cười nói: "Mấy vị, tội gì khổ như thế chứ! Nếu là thật sự không đến, ta cũng lười đi thu thập các ngươi, hà tất chui đầu vô lưới đây!"

Cái kia bị tóm trưởng lão, có người vội vàng nói: "Các chủ, ta mặc dù là nhân tộc, cũng là từ lâu hay không đem mình làm Nhân tộc rồi, ta thuần phục chính là Liệp Thiên các, là các chủ, mà không phải nhân tộc! Các chủ minh giám! Lần này đến đây, ta cũng là vì chứng minh ta thuần phục chi tâm, tịnh không cái gì ác ý!"

"Các chủ, Ta cũng vậy!"

"Các chủ, ta cũng đúng các chủ trung thành và tận tâm. ."

Mấy người, ngươi một lời ta một câu, cũng không biết thực hư thế nào.

Có thể là ý tưởng chân thật, có thể chỉ là bị điều tra ra rồi, tạm thời nổi lên tâm tư, lừa gạt vượt qua kiểm tra.

Ở chỗ sâu trong đáy biển.

Tô Vũ thấy chính là một màn này, hơi hơi ngưng lông mày không có lên tiếng, tiếp tục quan sát.

Lực ý chí, cũng đang không ngừng tiêu hao.

Rất nhanh, Tô Vũ lực ý chí tiêu hao hầu như không còn, thối lui ra khỏi mảnh vỡ.

"Cái này vài cái Nhân tộc. . Thật sự thuần phục Liệp Thiên các, hay ngụy trang?"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, được rồi, mặc kệ cái này.

Hắn bả chơi một chút mảnh vỡ, rơi vào trong trầm tư, cũng tại tiếp tục khôi phục lực ý chí, qua một trận, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại lần nữa thăm dò vào lực ý chí, hắn muốn nhìn kết quả.

Khi hắn lại lần nữa thăm dò vào thời điểm, tình cảnh biến ảo.

Hiện tại, mặt khác một cái trong đại điện.

Nam lầu lâu chủ nói khẽ: "Các chủ, những người kia không giết sao? Bọn hắn chưa hẳn nói rất đúng nói thật, mấy người kia đều nắm trong tay đại lượng tin tức tài nguyên, hoặc là dứt khoát chính là thương đạo người phụ trách, thường xuyên cùng Nhân tộc triển khai đại quy mô giao dịch. ."

Giam Thiên hầu khẽ cười nói: "Không nhanh! Mặc kệ thiệt giả, trước không giết! Tây các làm cho người ta truyền lời tới, ngươi biết không?"

"Nghe nói, hắn nói Tô Vũ nguyện ý dùng 'Lục' chữ mảnh vỡ đổi lấy tính mạng những người này."

Nói đến đây, nam lầu lâu chủ chần chừ một chút nói: "Các chủ, cái này Liệp Thiên bảng. . Đến cùng bể nhiều ít mảnh?"

Thư sinh nhạt cười một tiếng, chậm rãi nói: "Mảnh vỡ lớn, kỳ thật không nhiều lắm, Đồ Lục hai chữ tính hai mảnh cuối cùng mảnh vỡ lớn. Mặt khác. . Kỳ thật còn có một mảnh tương đối quan trọng mảnh vỡ, bị người cầm đi, ba mảnh vụn này, kết hợp với nhau, hơn nữa bây giờ Liệp Thiên bảng, mới xem như hoàn chỉnh Liệp Thiên bảng!"

Nam lầu lâu chủ trầm giọng nói: "Đại nhân, ba mảnh vụn này, một khối Tại Thiên Uyên tộc, một khối trên tay Tô Vũ, cái kia cuối cùng một khối. ."

Thư sinh cười nói: "Thế nào, ngươi muốn vì ta đi cướp lấy?"

"Thuộc hạ ổn thỏa hết sức!"

Thư sinh cười khẽ lắc đầu, "Được rồi, ngươi không phải là đối thủ người nọ, dù là ta, cũng không tốt tuỳ tiện đi đoạt, những mảnh vỡ này, trong tay những người này, ta một mực không thể cầm về, tự nhiên là có nguyên nhân!"

"Đại nhân, ba mảnh vụn kia bên ngoài, người bên này. . Sẽ có ảnh hưởng sao?"

"Không ngại, ba mảnh vụn không hợp nhất, đối với ta ảnh hưởng không lớn."

Thư sinh cười nói: "Cũng rất khó hợp nhất, dù là hai hợp một, cũng sẽ không ba hợp một, chỉ cần không ba hợp một, đối với ta ảnh hưởng không phải là quá lớn, yên tâm là được! Nghĩ biện pháp, cầm lại trong tay Tô Vũ khối kia, vậy còn dư lại hai hợp một, đối với ta cũng không có ảnh hưởng rồi!"

"Các chủ, ý của ngài là, dùng những người này, đổi lại Tô Vũ mảnh vỡ?"

"Xem một chút đi!"

Thư sinh khẽ cười nói: "Tô Vũ chưa chắc sẽ đồng ý!"

"Cái kia. . Cái kia thuộc hạ đối ngoại báo cho biết phản đồ bị tóm tin tức. ."

Ở chỗ sâu trong đáy biển, Tô Vũ lại lần nữa thối lui ra khỏi mảnh vỡ.

"Ba hợp một?"

Còn có một mảnh vụn, ba mảnh vụn dung hợp làm một, sẽ đối với Giam Thiên hầu luyện hóa Liệp Thiên bảng có chút ảnh hưởng.

Một mảnh cuối cùng kia ở đâu?

"Một khối ở ta nơi này, một khối Tại Thiên Uyên Bán Hoàng cái kia, cuối cùng một khối ở đâu?"

Tô Vũ rơi vào trong trầm tư, được rồi, không dễ phán đoán.

Giam Thiên hầu nhưng có thể biết, bất quá nghe ý của hắn, giống như coi như là biết được, cũng có chút khó có thể cướp lấy, chẳng lẽ là Hợp Đạo trong tay cường giả?

Nói như vậy, hoàn toàn chính xác khó xong!

"Ngược lại đã nghe được cơ mật rồi. . Không có gì dùng cơ mật!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, về phần cầm mảnh vỡ đổi lại những người kia. . Đổi lại cái rắm, ta mới không đổi, trước kéo lấy, kéo dài tới cuối cùng hãy nói, treo Giam Thiên hầu, lượng hắn cũng sẽ không dễ dàng giết những người kia, có lẽ còn đổi lại đến mảnh vỡ đây.

"Nói không chừng. . Cố ý diễn kịch cho ta xem, để cho ta không muốn đi đổi lại đây!"

Tô Vũ trong lòng dâng lên ý nghĩ này, trong mơ hồ cảm thấy không thích đáng, rất nhanh đè xuống.

"Diễn kịch cho ta xem, hay không ý nghĩa quá lớn a?"

Tô Vũ bật hơi, được rồi, mặc kệ!

Lại nhìn!

Hiện tại Mẫu Cầu trên người mình, Tô Vũ cũng không sợ Giam Thiên hầu làm cái gì mờ ám.

Tô Vũ trên đường bí mật đi, đã đi ra đáy biển.

Không bao lâu, cực lớn Tinh Hồng cổ thành gào thét mà qua, Tinh Hồng cảm thấy được Tô Vũ vị trí, nhanh chóng đến đây, Tô Vũ cũng là trong nháy mắt vào thành, Cổ Thành cực lớn, lại lần nữa tại trong chiến trường Chư Thiên du đãng lên.

Điều này làm cho một chút theo dõi người, đều là im lặng đến cực điểm.

Có phải hay không rảnh rỗi phải sợ?

Quá rảnh rỗi thật sao?

Hay là nói, Tô Vũ gia hỏa này, nghĩ làm chút gì?

Mà rất nhanh, Cổ Thành cực lớn, xuất hiện ở Ma Giới cửa vào phụ cận, Ma Giới phụ cận, trong nháy mắt hiện lên mấy tôn Vô Địch, cảnh giác vô cùng.

Mà Tô Vũ thân ảnh hiện lên, cười ha hả nói: "Ma Đa kia có đó không? Qua chút thời gian, đại thọ cha ta, ta tới mời Ma Đa kia, tham dự cha ta thọ yến, đây là thiệp mời, kính xin chuyển giao cho Ma Đa kia!"

Dứt lời, một đạo thiệp mời màu vàng, bị Tô Vũ tiêu xạ mà ra!

Một cái Vô Địch, nhanh chóng nhận vào trong tay, mang theo một chút cảnh giác, mở ra xem. . Thật đúng là chỉ là thư mời, mời Ma Đa kia tham dự Tô Vũ phụ thân năm mươi đại tiệc!

Năm mươi đại tiệc!

Phải!

Cái này Vô Địch, nhìn thoáng qua, mí mắt run rẩy, trầm muộn thanh âm nói: "Ta có chuyển đạt, Tô thành chủ ấy đến liền là vì chuyện này?"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Đương nhiên! Mặt khác, nói với Ma Đa kia, đại thọ cha ta, tới, tay không cũng không cần tới, lễ vật vẫn là muốn!"

Dứt lời, Cổ Thành biến mất!

Cổ Thành cực lớn, Xuyên Toa Hư Không.

Lại qua một trận, Thần Giới cửa vào, mấy tôn Vô Địch đã sớm hiện lên ở bên ngoài rồi, Tô Vũ cũng không nhiều lời, một trương thiệp mời ném ra, "Mời Chiến Vô Song, tham dự thọ yến cha ta, Chiến Vô Song còn sống a?"

Dứt lời, Tô Vũ cười ha hả nói: "Thần tộc khác sống không ít a? Đây đều là ta Tô Vũ công lao, các ngươi phải cảm tạ ta!"

Thần Giới bên ngoài, một cái cường giả vô địch, trầm giọng nói: "Tô thành chủ mời, Vô Song tự nhiên sẽ đi! Chỉ là. . Vô Song ý chí hải bị thương, những người khác cũng là như thế, Tô thành chủ, chẳng biết có được không giơ cao đánh khẽ, giúp đỡ giải quyết một cái?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lần trước đại chiến, cho các ngươi đừng nhúng tay, các ngươi không nghe! Ý chí hải bị thương mà thôi, vấn đề nhỏ, Chiến Vô Song lần này tới, ta giúp hắn khôi phục, bất quá là đơn giản một chút thần văn thủ đoạn, tộc của ngươi cường giả, trực tiếp xâm nhập hắn ý chí hải, hay rất dễ dàng giải quyết!"

Nói nhảm!

Chiến Vô Song không muốn!

Nếu là nguyện ý, tự nhiên có thể giải quyết vấn đề này.

"Cái kia. . Làm phiền Tô thành chủ rồi!"

Cái kia Vô Địch cũng không nhiều lời, Chiến Vô Song hiện tại ý chí hải bị thương, đi nhân cảnh. . Đi thì đi tốt rồi, không đi cũng phế đi, đi, có lẽ còn một chút hi vọng sống!

Mà Tô Vũ, tiếp tục du đãng bốn phương.

Long giới.

Mấy tôn Vô Địch vô cùng phẫn nộ mà nhìn Tô Vũ, Tô Vũ cười ha hả nói: "Mời Vô Ưu huynh đệ tham gia thọ yến cha ta, tốt xấu lúc trước cũng đã từng quen biết!"

Tô Vũ chạy khắp nơi.

Rất nhanh, Ngũ Hành giới bên này, cũng nhận được Tô Vũ thiệp mời.

Không chỉ Ngũ Hành giới, gia hỏa trên Thiên bảng, Tô Vũ đều tại mời, ví dụ như Minh giới đấy, hắn cùng lúc đó mời, còn cái kia thạch nhân tộc Thạch Tôn, bao gồm Tiên giới bên kia, Tô Vũ đều đi lạc mất cái thiệp mời, tùy tiện đến vài cái, Tiên giới thiên tài đều bị giết không sai biệt lắm!

"Hắn muốn làm gì?"

Giờ khắc này, không ít cường giả đang suy đoán, Tô Vũ muốn làm gì?

Hắn lại muốn làm gì?

Phụ thân hắn 50 tuổi. . Làm cái gì đại tiệc, mời Chư Thiên thiên tài, gia hỏa này thực đem mình làm Chư Thiên Chúa Tể rồi hả?

Phía đông chiến khu.

Đông Liệt Cốc.

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Động tĩnh sẽ sẽ không quá lớn rồi hả?"

Đại Chu vương nói khẽ: "Đại tài tốt, mọi, mọi người mới có thể nhìn chằm chằm vào hắn! Động tĩnh không lớn, ngược lại không quá hấp dẫn người, càng lớn càng tốt!"

"Tô Vũ thực chạy đi mời rồi. . Hắn nghĩ như thế nào hay sao?"

Đại Tần vương ngoài ý muốn, lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy, Tô Vũ chưa chắc sẽ mời, kết quả hắn thực chạy tới rồi.

Đại Chu vương cười nói: "Nghĩ như thế nào hay sao? Hắn khẳng định không biết chúng ta nghĩ như thế nào đấy, nhưng là. . Hắn nhất định có mục đích của mình! Bất luận cái gì tùy hắn đi làm, chỉ cần không quấy nhiễu đến chúng ta là được!"

"Cái kia không nói cho hắn?"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Một khi xuất hiện độ lệch, xảy ra phiền toái!"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chờ chúng ta truyền đưa đến, lại nói cho hắn biết!"

"Vậy được!"

Đại Tần vương nói qua, lại nói: "Ngươi những thứ kia giả thần văn, có thể duy trì bao lâu?"

"Thời gian không lâu, chỉ có thể duy trì hơn 10 phút, rất nhanh liền sẽ năng lượng hao hết, dập tắt."

"Hơn 10 phút. ."

Đại Tần vương suy nghĩ một chút, gật đầu, "Không sai biệt lắm! Nếu như không đủ, thời gian dài như vậy, cũng đầy đủ chúng ta làm rất nhiều chuyện rồi!"

Dứt lời, lại trầm giọng nói: "Tin tức không muốn tiết ra ngoài , bất kỳ người nào cũng không muốn tiết ra ngoài! Chỉ giới hạn ở ngươi biết ta biết!"

"Ta biết!"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Đại Tần vương, sau nửa ngày, mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy là ai?"

Đại Tần vương trầm mặc.

Đại Chu vương lại nói: "Thiên Cổ tuy rằng lúc đương thời châm ngòi chi ý, nhưng là. . Ngươi thật sự hay không hoài nghi tới?"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Hoài nghi thì như thế nào?"

"Phải đem hắn tìm ra!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Không thể mỗi lần đều đề phòng! Người này mục tiêu rất đơn giản, chính là đa thần văn, hắn mục tiêu duy nhất chính là đa thần văn, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể và Văn vương có liên quan, bằng không thì, ta suy đoán không xuất ra, hắn tại sao lại một mực nhằm vào đa thần văn."

Đại Tần vương nhìn về phía hắn nói: "Ngươi không biết? Ngươi hẳn là có mấy cái suy đoán mục tiêu, đến nỗi người này sẽ là của ngươi người ủng hộ, bằng không, Đại Chu phủ những năm này, sẽ không dễ dàng như vậy đã thành nhằm vào đa thần văn tiên phong."

Coi như là không phải là Đại Chu vương, xác suất rất lớn, cũng là ủng hộ Đại Chu vương những Vô Địch kia trong một thành viên.

Đại Chu vương trầm ngâm nói: "Có suy đoán mục tiêu, mục tiêu có mấy cái, nhưng là. . Không thể tuỳ tiện đi thăm dò, không thể tuỳ tiện đi nói, chúng ta không thể thừa nhận còn vị thứ hai, dù là thực đã tìm được hắn. . Âm thầm xử lý sạch! Tốt nhất có thể tại lúc này đây đang hành động, làm cho đối phương chết trận, còn lưu lại anh hùng tên tuổi, thế nhưng, không thể nói ra đi!"

Làm cho đối phương yên lặng chết đi tốt rồi, cái nào rất sợ chết huy hoàng, tốt nhất cũng đừng làm cho mọi người đều biết!

Ra một cái, ra lại thứ hai, cái kia mọi người sẽ chuyện đương nhiên cho là, còn cái thứ ba!

Đại Tần vương gật đầu, Đại Chu vương chần chừ một chút, rất nhanh, trầm giọng nói: "Không được, ta mấy cái mục tiêu hoài nghi. . Lúc này đây đều chết trận ở bên kia!"

Đại Tần vương hơi ngẩn ra, nhìn về phía hắn, "Ngươi. . Lão Chu. ."

Đại Chu vương rất nhanh khôi phục dáng tươi cười, "Ngươi không nỡ bỏ?"

"Không phải là, nhưng là. . Có ít người là vô tội, cùng phản đồ cùng chết bừa bãi vô danh, ta không quá cam tâm!"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Chết trận vài cái không có gì, thế nhưng bị người một nhà sau lưng chọc dao găm, giết chết, ta không phục, một khi truyền ra ngoài, tất cả mọi người không phục! Lão Chu, muốn không xác định đối phương là người nào, nếu không. . Để lại lấy mặc kệ! Ta biết đề nghị của ngươi có lẽ là cái lựa chọn tốt, thế nhưng. . Ta vẫn là không muốn! Cái kia dù sao có chúng ta đồng chí!"

Đại Chu vương thở dài, không nói cái gì nữa.

Có lẽ đây mới là Đại Tần vương mị lực!

Cho dù, đề nghị của hắn kỳ thật rất tốt, nếu như muốn chết trận, vậy không bằng nhường mấy cái mục tiêu hoài nghi đều chết trận được rồi, xong hết mọi chuyện!

Áp đặt, mới là nhanh nhất.

Thế nhưng là, Đại Tần vương không muốn nhường anh hùng cùng phản đồ chết chung, cũng không muốn anh hùng lưng đeo phản đồ xú danh, liền như vậy chết.

Đại Chu vương cũng đang nghĩ, như thế nào mới có thể dẫn xuất tên kia, bộc lộ ra cái gì.

Lúc này đây Tô Vũ nếu như, có thể hay không khiến cho đối phương một chút thay đổi?

Tô Vũ, đa thần văn hệ trước mắt người mạnh nhất!

Đến nỗi so với Vạn Thiên Thánh đều cường đại hơn!

Thiên phú mạnh mẽ đến mức đáng sợ, sau lưng có cực lớn chỗ dựa, Đại Tần vương đến nỗi thẳng thắn, muốn cho Tô Vũ trở về quy nhân tộc, kế thừa Đại Tần vương bây giờ lĩnh tụ vị trí.

Kể từ đó. . Đối phương có lẽ sẽ tại lúc này đây Tô Vũ trở về, làm chút tay chân.

Đại Chu vương từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, rất nhanh, mở miệng nói: "Hết thảy đợi Tô Vũ tới hãy nói, hắn nếu như rộng rãi nổi lên thư mời, vậy hắn đại khái sẽ đến! Tới, cùng hắn nói chuyện chuyện này!"

Có lẽ còn phải cần Tô Vũ phối hợp, mới có thể tìm được tên kia.

Đã tìm được, không cần đánh rắn động cỏ, đến Thiên Uyên giới, nhường tên kia chết trận là được!

Thần không biết quỷ không hay, cái này mới là tốt nhất biện pháp xử lý.

Bằng không, động tĩnh quá lớn, lại là một cuộc đại phong ba!

Đại Tần vương gật đầu, việc này có lẽ hoàn toàn chính xác cần Tô Vũ phối hợp, Đại Tần vương suy nghĩ một chút nói: "Nhường ba mươi sáu phủ đều đi chúc mừng, chúc mừng, bả người tập hợp một chỗ, đừng cho chính Nhân tộc bên này xuất hiện náo động, cũng có thể tùy thời trấn áp!"

Đại Chu vương cười nói: "Ngươi như vậy một chuẩn bị. . Chỉ sợ không ít người trong lòng chửi, mắng ngươi!"

Nói qua, Đại Chu vương cười nói: "Ta đi tìm người, yên tâm đi, sẽ làm thỏa đấy!"

Nói đến đây, chần chờ một cái nói: "Hắn cự tuyệt hạ đao, đại khái là không muốn tiếp được. ."

"Bình thường!"

Đại Tần vương gật đầu, "Quyết định rất bình thường! Ta muốn không phải là hắn hiện tại tiếp được, mà là hắn có như vậy chuẩn bị cùng tâm lý, làm cho nhân tộc các đại cường giả, cũng có tâm lý như vậy! Đến thời khắc mấu chốt, hắn trở lại, tái xuất hiện, tất cả mọi người có một cái ý nghĩ. . Tô Vũ, lúc trước Đại Tần vương liền đề cập qua, nhường hắn người chấp chưởng cảnh! Kể từ đó, sẽ không lộ ra đột ngột, ít đi rất nhiều phiền toái!"

Hiện tại có tiếp hay không, không thể nói là.

Mấu chốt là về sau!

Không thể đột nhiên giết ra người, chính là thái tử rồi!

Cái kia mọi người không phục, cũng không muốn!

Phiền toái rất lớn!

Hiện tại, chỉ là tạo thế, chỉ là nhường Tô Vũ cùng nhân cảnh một ít người, đều có một chút chuẩn bị tâm lý, qua chút năm lại nhìn, a, nguyên lai là Tô Vũ trở về làm Nhân vương, vậy cũng được không ly kỳ!

Năm đó thì có một đống Vô Địch, ủng hộ Tô Vũ!

Cái này là Đại Tần vương tâm tư.

Về phần hiện tại, một mặt là Tô Vũ thực lực không đủ cường đại, một phương diện ở chỗ, Đại Tần vương bọn hắn vẫn còn, nhân cảnh cũng không tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Cửa này đầu, cưỡng ép đẩy Tô Vũ thượng vị, hay không ý nghĩa.

Hại Tô Vũ, cũng dễ dàng làm cho người ta cảnh lên ngăn cách.

Thế nhưng, tạo thế là nhất định phải tạo đấy!

Đại Chu vương nghe xong, lập tức nở nụ cười, "Ta nói đâu rồi, ngươi cái tên này, lão Tần, ngươi bây giờ ngược lại học được đùa âm mưu rồi!"

Đại Tần vương thản nhiên nói: "Âm mưu? Âm mưu gì! Đây là dương mưu! Ta đường đường chính chính, ta chính là nhường hắn có chuẩn bị! Hắn hiện tại không muốn không quan hệ, sớm muộn sẽ nguyện ý, những người khác cũng là như thế, hiện tại không đáp ứng không quan hệ, sớm muộn sẽ đáp ứng! Hiện tại, gieo xuống một chút cây ươm, sớm muộn sẽ trưởng thành đấy!"

Đại Chu vương nở nụ cười, "Được, ngươi có ý nghĩ như vậy tốt nhất, ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn bỏ gánh rồi!"

"Hay không nhanh như vậy!"

Đại Tần vương nói qua, suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Thế nhưng, cũng sẽ không quá lâu!"

Đại Chu vương trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn hắn một cái, không hỏi nhiều, nhưng trong lòng thì bay lên vô số ý niệm trong đầu.

Nhân cảnh.

Đại Hạ phủ.

Mấy ngày gần đây, Đại Hạ phủ náo nhiệt sôi trào, xôn xao.

Tô Long đại thọ tin tức truyền khắp Chư Thiên rồi!

Cổ Thành bá chủ Tô Vũ, rộng rãi mời Chư Thiên thiên tài, đến đây nhân cảnh là Tô Long chúc thọ!

50 tuổi đại thọ!

Mà Tô Vũ, lúc này đây cũng sẽ trở về.

Tô Vũ, người Đại Hạ phủ, hiện tại cơ hồ không ai không biết.

Lúc trước Tô Vũ theo Đại Hạ phủ chạy trốn, tiến vào Đại Minh phủ, liền khiến cho qua một trận rung chuyển, vô số Đại Hạ dân chúng, vô cùng phẫn nộ, trùng kích Đại Hạ phủ, cuối cùng, dẫn đến Hạ Hầu gia giận dữ, chém giết mấy tôn Sơn Hải, vì chuyện này vẽ lên dấu chấm tròn.

Mà cái kia một lần chém giết, coi như là là Đại Hạ phủ chỉ nhìn một cách đơn thuần nhiều chi tranh, vẽ lên dấu chấm tròn, từ đó về sau, chỉ nhìn một cách đơn thuần nhiều chi tranh, không hề bị đề cập.

Lại về sau, Tô Vũ lấy Huyền Cửu thân phận trở về, chém giết vô số cường địch, tại Nam Nguyên, kịch chiến Chư Thiên thiên tài, chém giết bốn phương, cuối cùng cũng là danh tiếng vang xa, vang vọng nhân cảnh.

Bất quá, Tô Vũ hóa thành bán Tử Linh, gia nhập Cổ Thành thế lực, cũng làm cho không ít người lên án.

Nhưng mà, rất nhanh tin tức truyền ra, về Tô Vũ tại Chư Thiên chiến trường, bị người vây giết, không thể không hóa thành bán Tử Linh, cũng làm cho người thổn thức không thôi, vốn là nhân tộc tuyệt thế thiên tài, lại bởi vì bị người vây giết, vô lực phản kháng, không thể không biến thành Cổ Thành cư dân, đáng tiếc!

Mà Tô Vũ, rất nhanh nói với Chư Thiên, tịnh không đáng tiếc!

Lần trước đại chiến, Tô Vũ lấy không gì sánh kịp thực lực cùng thế lực, chém giết Vô Địch hơn mười vị, giết Chư Thiên rung chuyển, Thần Ma Tiên các tộc đều bị chấn nhiếp, chân chính một người trấn Chư Thiên.

Hiện tại, Tô Vũ phụ thân mừng thọ, vị này tại Chư Thiên giết vạn tộc khiếp sợ cường giả, lúc này đây phải về Đại Hạ phủ rồi!

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ phủ cũng là Phong Vân kích động.

Có hưng phấn, có kích động đấy, cũng có thấp thỏm.

Đương nhiên, càng nhiều nữa hay hiếu kỳ!

Tô Vũ, rốt cục mạnh đến mức nào?

Đều nói hắn giết người như ngóe, so với Hạ phủ chủ giết người còn nhiều sao?

Bọn họ cũng đều biết, Hạ Long Vũ được vinh dự Huyết Đồ vương, cái kia Tô Vũ giết cường giả, có phải hay không so với Hạ Long Vũ còn nhiều?

Đối với rất nhiều người mà nói, đến Nhật Nguyệt về sau cảnh giới, chính là bọn họ vô pháp đo lường được rồi.

Đại Hạ phủ.

Tô phủ!

Đúng vậy, Tô gia tại đây, cũng có phủ đệ rồi, là Hạ gia tiễn đưa đấy.

Hiện tại, Tô gia.

Tô Long vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn về phía đối diện cười ha hả Hạ Hầu gia, nhỏ giọng nói: "Hầu gia, ta không sinh nhật, hãy nói, sinh nhật của ta cũng không phải là cái ngày kia. ."

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Sao lại thế! Ngươi thọ thần sinh nhật chính là ngày đó!"

"Thật không là. ."

"Thật là!"

Tô Long vô lực, lại nói: "Hầu gia, cái này. . Động tĩnh này cũng quá lớn a! Cùng lắm thì ta hô Tô Vũ trở về, trộm đạo lấy họp gặp là được. ."

"Vậy không được!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Tô Long a, ngươi phải biết, hiện tại Tô Vũ không phải là người bình thường! Hắn là Cổ Thành đứng đầu, ba mươi sáu thành bá chủ, đứng phía sau hơn mười vị Vô Địch, thậm chí có Bán Hoàng! Hắn trở về, có thể vụng trộm trở về sao? Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành! Nếu như phú quý rồi, vậy gióng trống khua chiêng, quang minh chính đại đất trở về, ngươi nói đúng không?"

Tô Long vẻ mặt xoắn xuýt.

Một phương diện, cái này bài diện, Tô gia tổ tông hiển linh!

Quả thực không dám tưởng tượng!

Nhưng một phương diện khác, Tô Long hay chần chờ nói: "Vậy hắn trở về, có thể hay không bị người ám sát? Ta thế nhưng là biết rõ đấy, hiện tại vạn tộc đều muốn giết hắn!"

"Không biết, cũng không dám!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Cha ta cùng Đại Minh vương tự mình bảo hộ hắn, chính hắn cũng có vô cùng cường đại thực lực, vấn đề không lớn!"

"Thế nhưng. ."

"Đừng nhưng là!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Thọ yến, ngươi là quyết định tại đây làm, hay là đi Nam Nguyên làm? Nam Nguyên bên kia, bây giờ còn đang xây dựng lại ở bên trong, nếu tại Nam Nguyên làm, ta mau chóng nhường bên kia kiến thiết gia tốc, liền lập tức hoàn thành. ."

Tô Long lúng túng nói: "Cái kia. . Cái kia không nên làm lời nói hay là đi Nam Nguyên a, nơi đây ta không quen, cũng không có mấy người quen, Nam Nguyên bên kia, người quen bằng hữu hay không ít."

Hạ Hầu gia cười gật đầu, "Việc nhỏ! Ngoại trừ Nam Nguyên bằng hữu, ngươi trong quân bằng hữu muốn mời sao?"

"Thích hợp sao?"

"Đương nhiên thích hợp! Đại Hạ phủ hiện tại bao gồm Trấn Ma quân, đều thối lui ra khỏi một đường, ở hậu phương hạ trại, đều nhàn rỗi đây!"

"Cái kia. . Đám lão huynh đệ của ta, cũng có thể tới sao?"

"Trần Long bọn hắn?"

"Đúng."

"Cũng được!"

Tô Long đại hỉ, rất nhanh nói: "Đúng, còn có ta về sau tòng quân những huynh đệ kia. . Nhất là cái kia Lão Lưu, Lưu Bách phu trưởng, người khác không đến, hắn cũng phải đến!"

Hạ Hầu gia không biết, nghi ngờ nói: "Ngươi bạn tốt?"

Tô Long nhe răng, "Đúng, bạn tốt! Thiếu chút nữa đã thành thân gia bạn tốt!"

Hạ Hầu gia hơi ngẩn ra, còn việc này?

Tô Long cũng là không nói nhiều, trong lòng thầm mắng, cái kia Lão Lưu, trước đây lão tử nói cái gì đều không tin, lúc trước nói đem nữ nhi của hắn giới thiệu cho Tô Vũ, tác động Lão Lưu còn run đi lên, càn rỡ vô cùng.

Hiện tại, ngươi tiếp tục run a!

Hạ Hầu gia cũng lười hỏi nhiều, cười nói: "Vậy còn có chuyện khác sao? Tô Long, có yêu cầu cứ việc nói!"

Tô Long suy nghĩ một chút mới nói: "Còn có một việc, ta lão gia phòng ở, có thể xây dựng lại sao? Ta vẫn là muốn về ở quen thuộc địa phương. ."

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Đây đều là việc nhỏ!

Bất quá bên kia, hiện tại mở một cái di tích, đến bây giờ cũng không có khép kín, còn phải nghĩ biện pháp chuyển đi mới được.

Hạ Hầu gia thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên nói: "Tô Long, Tô Vũ thiên phú mạnh như thế, ngươi bên này. . Ta cũng kiểm tra một hồi, ngươi thiên phú tốt tượng. ."

Tô Long lúng túng nói: "Ta thiên phú không thể, bất quá ta nhi tử thông minh, thiên phú dị bẩm."

"Vậy ngươi biết, là tại sao không?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Cùng mẫu thân hắn có quan hệ?"

Tô Long lắc đầu, "Mẫu thân hắn liền là người bình thường, cùng mẫu thân hắn không quan hệ."

Hạ Hầu gia nhìn hắn một cái, như vậy chắc chắc?

Tô Long cũng là không nói nhiều, cười ngây ngô nói: "Hầu gia, ta cùng Tô Vũ mẹ nó đều là người bình thường, nhà ta tiểu tử thiên phú an toàn, cũng là chính hắn nỗ lực tu luyện, theo chúng ta hay không quan hệ gì. . Người liền đừng suy nghĩ nhiều."

"Được rồi, không hỏi!"

Hạ Hầu gia cười cười, cũng không nhiều hỏi, chỉ là nhắc nhở: "Cái kia chính ngươi chú ý một chút, rớt xuống Mao Phát các loại, nhất định phải chú ý! Bao gồm huyết dịch các loại, cẩn thận bị người cầm đi lợi dụng!"

Tô Long gật đầu, cái này hắn vẫn hiểu.

"Hầu gia yên tâm, ta có chú ý đấy!"

Đợi Hạ Hầu gia rời đi, Tô Long trong đầu hiện lên từng màn tình cảnh, rất nhanh lắc đầu không thèm nghĩ nữa, hắn thế nhưng là biết rõ đấy, cường giả nhiều khi, là có thể dò xét kẻ yếu suy nghĩ gì đấy.

Không thèm nghĩ nữa!

Đợi nhi tử đã trở về hãy nói!

Tô Vũ trở về cũng tốt, không về nữa, mình cũng muốn đi tìm hắn.

"Về sớm một chút, lão tử ngươi ta, coi như là phong quang cả đời rồi!"

Tô Long cảm khái một tiếng, lão Tô nhà, thật sự phong quang tám mặt rồi!

