Chương 395: Cổ Thành Chi Biến Kết Thúc

Cổ thành rung chuyển, Nhật Nguyệt bầy rơi.

Các đại chiến khu biên cảnh, đều là đại quân tụ tập đầy đủ, để phòng đột nhiên bùng nổ vạn giới cuộc chiến.

Mà trung ương chiến khu, cũng chính là yêu tộc chỗ địa bàn, bởi vì Tinh Thần hải cái này tự nhiên phòng ngự trận đường, cũng là không có khẩn trương như vậy, tăng thêm yêu tộc không thể nhất thống , biên cảnh tối vi tản mạn.

Chư Thiên chiến trường, thiên viên địa phương.

Bốn phương là thần, tiên, nhân, ma bốn đại chủng tộc chiếm cứ, khu vực trung ương, bởi vì có rộng lớn vô biên Tinh Thần hải, chủng tộc khác sinh tồn khá là phiền toái, yêu tộc nhiều chủng tộc, còn có hàng loạt vùng biển yêu tộc, trọng yếu nhất khu vực trung ương ngược lại bị yêu tộc chiếm cứ.

Đương nhiên, luận thực lực, yêu tộc cũng rất mạnh, Long tộc tối cường, bất quá Long tộc không lấy yêu tự cho mình là, trừ bỏ Long tộc, mặt khác yêu tộc tán loạn vô cùng, không có mạnh mẽ yêu tộc có thể làm được nhất thống.

So với Nhân Cảnh ba mươi sáu phủ, tốt xấu trên đại thể còn có cái chung nhau trận doanh chiến tuyến, yêu tộc bên này, so với nhân tộc loạn hơn.

Trên thực tế, chư thiên vạn tộc, liền không có thuần túy thống nhất cùng hòa bình.

Ma tộc bên này, Thủy Ma tộc trấn áp mặt khác Ma tộc, cũng chỉ là miễn cưỡng nhất thống, mà Huyết Hỏa ma tộc mạnh như vậy tộc, cũng thường xuyên tự tác chủ trương, bằng mặt không bằng lòng.

Đồng dạng, Thần tộc cũng gần như.

Đến mức Tiên tộc, Tiên tộc nội bộ phân chia không có rõ ràng như vậy, không giống Thần Ma, Tiên tộc càng giống nhân tộc, bất quá Tiên tộc bên trong cũng có một nhánh tương đối đặc thù Tiên tộc, Cổ Tiên tộc, trên thực tế cùng mặt khác Tiên tộc không sai biệt lắm, thế nhưng Cổ Tiên tộc, nghe nói là thời đại thượng cổ truyền thừa xuống, truyền thừa chưa ngừng.

Đương nhiên, không có Thủy Ma tộc cùng Nguyên Thủy thần tộc rõ ràng như vậy, Tiên tộc nội bộ, càng nhiều vẫn là dùng Tiên Vương đạo vực phân chia thế lực, mà không phải chủng tộc phân chia.

Cái này là các lớn cường tộc hiện trạng.

Thế nhưng, này chút đại tộc, loạn về loạn, mặt đối nhân tộc, lại là có một chút là lợi ích chung, cái kia chính là nhân tộc không thể mở ra Giới Vực áp chế lực, đây là nhất định phải làm!

Nhân tộc mạnh mẽ, thời đại thượng cổ có thể là vạn tộc chung chủ, điểm này một chút cổ lão chủng tộc đều biết, thế nhưng, nhân tộc nếu bị mất chư thiên bá chủ địa vị, bây giờ muốn lần nữa nhất thống vạn tộc, cái kia không có khả năng.

Không có bất kỳ cái gì chủng tộc, muốn trở thành chủng tộc khác phụ thuộc cùng nô lệ.

Nhân tộc Vô Địch số lượng không ít, mặc dù không có công nhận Nhân Hoàng hoặc là Bán Hoàng tồn tại, thế nhưng Đại Tần vương những người này thực lực cũng không yếu, chiến lực cũng cực cường.

Vô Địch số lượng lại nhiều, Nhật Nguyệt, Sơn Hải cũng cũng rất nhiều.

Dưới tình huống như vậy, tiến vào những giới khác vực lại không sức áp chế, một khi cho nhân tộc tự mình mở ra Giới Vực áp chế lực, cái này nhân tộc liền vô phương chế ước, lần nữa áp đảo chư thiên vạn tộc.

Cho nên, đối đãi nhân tộc, các tộc đều có cái tiêu chuẩn, nhân tộc có khả năng mạnh mẽ, điều kiện tiên quyết là tuyệt đối không thể xuất hiện Vô Địch cảnh Văn Minh sư.

Tuyệt đối!

Năm mươi năm trước như thế, năm mươi năm sau vẫn như cũ như thế!

Làm Tô Vũ trở thành Thiên bảng thứ nhất, Liễu Văn Ngạn trở thành Địa bảng thứ nhất, Hồng Đàm tại Nhân Cảnh chuẩn bị mở ra đa thần văn học viện, truyền thừa thần văn chia tách chi pháp.

Năm đời này nhất mạch, lần nữa bị chư thiên vạn tộc nhìn chăm chú!

Năm đời này nhất mạch, hoặc là nói đa thần văn hệ đầu nguồn này nhất mạch, bây giờ truyền nhân còn có 6 vị, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, Trần Vĩnh, Bạch Phong, Tô Vũ, Ngô Gia, đến mức Hạ Vân Kỳ, Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình mấy vị này, mặc dù cũng là đa thần văn hệ, cũng không tính đích truyền.

Đích truyền, hẳn là tính tới Liễu Văn Ngạn bọn hắn bên này.

Mà lại mấy vị này, bây giờ biểu hiện ra thực lực cùng chiến lực, bao quát tiềm lực, đều không có năm đời này nhất mạch đáng sợ.

Tô Vũ thoát đi cổ thành, Liễu Văn Ngạn lại là trở về nhân tộc địa bàn.

Hắn lớn tuổi, phát nổ Diệp Bá Thiên thần văn, uy hiếp lực ngược lại không bằng trước đó lớn như vậy, dĩ nhiên, cũng không phải hoàn toàn mất hết uy hiếp, tối thiểu hắn còn nắm giữ mấy cái Diệp Bá Thiên thần văn.

Thế nhưng không thành hệ thống, không thành chiến kỹ, so với năm đó muốn uy hiếp nhỏ rất nhiều.

Bất kể như thế nào, giờ khắc này, này nhất mạch lần nữa trở thành chư thiên vạn tộc tiêu điểm.

Trong đó, mấu chốt nhất chính là Tô Vũ!

Tô Vũ thoát đi, mất tích, hành tung không hiện ra.

Giờ khắc này, rất nhiều người đều đang chăm chú hắn.

Bao quát Nhân Cảnh một chút cường giả.

Đại Hạ phủ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Vạn Thiên Thánh thấy được một phần mới nhất bảng danh sách, Liệp Thiên bảng.

Thiên bảng thứ nhất, Tô Vũ!

Thiên bảng thứ hai, Ma Đa Na!

Thiên bảng thứ ba, Chiến Vô Song.

Thiên bảng đệ tứ, Đạo Thành.

Thiên bảng thứ năm, Minh Nguyệt.

Thiên bảng thứ sáu, Huyền Vô Cực.

Thiên bảng thứ bảy, Long Ánh Nguyệt.

Thiên bảng biến hóa không ngừng, trong đó nhất rõ rệt liền là có thêm một cái Tô Vũ, cùng với Đạo Thành.

Đến mức sau này đánh giết cái kia Phá Sơn ngưu nhất tộc hai đầu Long tộc, cũng không thượng thiên bảng, chiến tích cũng là mạnh, thế nhưng Liệp Thiên bảng cũng không phải là đơn thuần xem chiến tích, bảng danh sách này, càng nhiều vẫn là xem tiềm lực.

Tô Vũ giết Nhật Nguyệt tứ trọng, lên bảng đơn thứ nhất, không là đơn thuần bởi vì giết Nhật Nguyệt tứ trọng, mà là Liệp Thiên bảng phán đoán cân nhắc tiềm lực của hắn về sau, cấp ra kết quả này, Tô Vũ có hi vọng Chứng Đạo Vô Địch.

Hi vọng rất lớn!

Đến mức Đạo Thành, có thể lên đệ tứ, không phải là bởi vì hắn giết Minh Hòa, mà là giờ phút này Đạo Thành khả năng có một chút thuế biến, dẫn đến Liệp Thiên bảng phán đoán, hắn có thể là trước mắt bài danh vị thứ tư có hi vọng tấn cấp Vô Địch thế hệ tuổi trẻ.

Đương nhiên, Liễu Văn Ngạn vị này. . Liệp Thiên bảng như thế nào cân nhắc không coi là rất rõ, mà Liễu Văn Ngạn hiện tại cũng bị chen đi Địa bảng thứ nhất, Đạo Thành lên bảng, nguyên bản Thiên bảng 18 tên rơi xuống, chiếm cứ Địa bảng vị thứ nhất.

Nguyên Thiên bảng 18 tên, Thiên Uyên Cổ tộc một thành viên, cùng Thiên bảng bài danh thứ năm Minh Nguyệt một dạng, đều đến từ Cổ tộc.

Thiên Uyên Cổ tộc, cũng là đại danh đỉnh đỉnh, năm đó Diệp Bá Thiên liền là bị bộ tộc này Vô Địch đánh chết.

Năm đó cùng Diệp Bá Thiên giao thủ Vô Địch có hai vị, một vị bị giết, còn có một vị đánh giết Diệp Bá Thiên, chính mình bản thân bị trọng thương rời đi, rời đi vị này liền là Thiên Uyên Cổ tộc, am hiểu nhất nguyền rủa chi thuật.

Bây giờ, bộ tộc này thiên tài theo Thiên bảng rớt xuống, trở thành Địa bảng đệ nhất.

Vạn Thiên Thánh nhìn xem này từng cái danh tự, rơi vào trầm tư bên trong.

Giết Nhật Nguyệt tứ trọng!

Đương nhiên, hắn biết đây là cơ duyên xảo hợp, lần này có khả năng, không có nghĩa là lần sau có khả năng.

Nhưng mà, dù cho chẳng qua là trùng hợp, cái này cũng đại biểu Tô Vũ thực lực cường hãn rất nhiều, bằng không, không thể thừa nhận Nhật Nguyệt thần văn tự bạo lực lượng, cái tên này Ý Chí hải tuyệt đối không yếu, khả năng có thể so với một chút yếu Sơn Hải.

Ý Chí hải mạnh mẽ, thần văn mạnh mẽ, thân thể cũng không yếu. .

Tô Vũ Lãng Vân chiến Sơn Hải. .

Vốn cho là hắn bước vào Lãng Vân, liền là đại chiến mở ra thời gian, bây giờ xem ra, cũng là chưa hẳn, cái tên này chiến Sơn Hải, chắc chắn không phải mình trong tưởng tượng những cái kia yếu Sơn Hải, có thể là cực kỳ cường đại Sơn Hải cảnh.

Nói không chừng là nghịch phạt Nhật Nguyệt cái chủng loại kia!

Vậy liền hết sức đáng sợ!

Vạn Thiên Thánh nhìn xem bảng danh sách, rơi vào trầm tư bên trong, đến mức Tô Vũ bị đuổi giết. . Hắn cũng không quá để ý, Chư Thiên chiến trường rất lớn, mà lại đủ loại thần bí địa phương một đống, dù cho Vô Địch nghĩ ở trong đó truy giết một người, độ khó cũng cực cao.

Hắn giờ phút này, quan tâm hơn chính là Liễu Văn Ngạn.

Tự bạo Diệp Bá Thiên hàng loạt thần văn về sau, cái tên này là như thế nào suy tính?

Sau đó, Liễu Văn Ngạn bên này là không sẽ có chút biến cố?

Đến mức Tô Vũ. . Theo hắn đi thôi!

Ngươi tiếp tục giày vò đi, đại khái suất không chết được, ta thấy được ngươi tại Nhân Cảnh Lãng Vân chiến Sơn Hải, cho nên đại khái suất có thể còn sống trở về, bây giờ, chính mình cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Hao phí trăm năm thọ nguyên, nhiều ít vẫn là có chút dùng, cái tên này trở về, thế nào thiên khai bắt đầu đánh Sơn Hải, khả năng mới là chiến tranh bùng nổ điểm.

"Liễu Văn Ngạn. . Tô Vũ. ."

Vạn Thiên Thánh rơi vào trầm tư bên trong, "Có lẽ, cái này là chiến tranh dây dẫn nổ. . Thế nhưng, hiện tại nhân tộc vẫn là không cách nào quyết định, mà lại. . Cản tay quá nhiều!"

"Giao ra Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn, hoặc là tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt tiếng hô không nhỏ."

Vạn Thiên Thánh trong phòng bồi hồi một vòng, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, Đại Hạ phủ bùng nổ điểm, còn muốn cho Tô Vũ tới mở, do hắn, mở ra trận này Nhân Cảnh chi loạn?"

Trong thời gian ngắn, Tô Vũ có thể trở về sao?

Tối thiểu trước mắt đến xem, là không có cách nào trở về.

Hoặc là, hắn ẩn núp trở về Nhân Cảnh?

Không rõ lắm!

Còn tốt, mình tại Tô Vũ trong cơ thể lưu lại ít đồ, hắn trở về, chính mình là có thể cảm nhận được, có lẽ. . Làm Tô Vũ lần nữa bước vào Đại Hạ phủ cảnh nội, liền là chiến tranh bùng nổ giờ rồi.

"Hai đầu đường. . Một đầu tại Chư Thiên chiến trường, một đầu tại Đại Hạ phủ."

"Hạ Long Võ chủ đạo đường tuyến kia, mà ta. . Chủ đạo đường dây này."

Vạn Thiên Thánh tự lẩm bẩm, như vậy, là cùng một chỗ phát động này hai đầu đường, vẫn là. . Ra tay trước động Đại Hạ phủ đâu?

Hắn ánh mắt nhìn về phía tu tâm các bên ngoài, nhìn về phía đa thần văn học viện, nhìn về phía Hồng Đàm, nửa ngày, không thể có cái chuẩn xác kết luận.

Hết thảy đều không tại trong khống chế!

Tô Vũ tiểu tử này, làm rối loạn chính mình rất nhiều kế hoạch, bao quát Chu Phá Long bên kia, bởi vì Tô Vũ, cũng hấp dẫn hàng loạt tầm mắt chú ý, này không phù hợp chính mình mong muốn, Tô Vũ tiểu tử kia, thật phiền toái!

"Vẫn là muốn đưa ánh mắt tập trung trở về!"

Vạn Thiên Thánh nỉ non một tiếng, tụ tiêu, bây giờ xem ra, Tô Vũ tập trung điểm cũng là đầy đủ cao, cái kia muốn không phải nghĩ biện pháp nắm tiểu tử này cầm trở về đâu?

"Phiền toái. . Tiểu tử này khả năng cảm thấy, Đại Hạ phủ phát động trở lại cũng không muộn, nhưng hắn không trở lại, có lẽ liền vô phương phát động. . Mâu thuẫn a!"

Vạn Thiên Thánh từng lần một tính toán, rất nhanh, lần nữa nhìn về phía Hồng Đàm!

Có lẽ. . Liền phải làm phiền ngươi!

Ngươi bị người đánh sắp chết, tiểu tử kia có phải hay không trở về?

Ngươi không được, đánh Bạch Phong cũng được.

"Thiên bảng đệ nhất. . Thiên bảng đệ nhất có làm được cái gì, quá mức rêu rao!"

Chửi bậy một câu, lần nữa cảm ứng một thoáng nội thành tình huống, Hạ Long Võ không tại, Hạ Hầu gia dẫn một đám người đi Chư Thiên chiến trường, quả nhiên, bây giờ thành bên trong cũng là quần ma loạn vũ.

Tăng thêm học viên mới đúng chỗ, vạn tộc học viên bên này, cũng có hàng loạt cường giả tồn tại.

Vạn Thiên Thánh cười nhạt một tiếng, lá gan cũng không nhỏ, bọn gia hỏa này, thế mà còn có người nghĩ nhìn trộm chính mình hư thực, mấy ngày nay, Thần Ma mấy tộc, lại có cường giả nhìn trộm chính mình.

Lá gan là thật lớn!

Đều nhớ quyển vở nhỏ lên!

Bao quát một chút Vạn Tộc giáo người, khả năng cùng đối phương liên hệ, cũng đều tại quyển vở nhỏ bên trên nhớ kỹ đây.

Đại Hạ phủ, hiện tại thật thành ổ trộm cướp, rất tốt.

Vào thời khắc này, một viên truyền âm phù chấn động, Vạn Thiên Thánh hướng đặt truyền âm phù địa phương nhìn một chút, có chừng ** miếng truyền âm phù, trong đó một viên đang chấn động.

Vạn Thiên Thánh lấy ra nhìn thoáng qua, rất mau trở lại phục nói: "Tiếp tục ngủ đông!"

Truyền âm phù đối diện, một vị béo lùn chắc nịch thiếu niên trả lời: "Còn ngủ đông? Lão Vạn, vì cái gì ta cảm thấy, ta kỳ thật bại lộ, thế nhưng tất cả mọi người nhìn ta chằm chằm, không có động thủ với ta?"

"Không có bại lộ, yên tâm đi."

"Không có khả năng a!"

Cổ danh chấn kỳ quái nói: "Thật, lão Vạn, ta luôn cảm thấy ta kỳ thật bại lộ, có muốn không ta vẫn là trở về đi, cảm giác hiện tại một bầy sói đói đang ngó chừng ta!"

"Không có việc gì, thật bại lộ, đem người hướng Đại Hạ phủ dẫn tốt!"

"Vậy được đi!"

Cổ danh chấn bất đắc dĩ, buông xuống truyền âm phù, rơi vào trầm tư bên trong.

Ta không có bại lộ sao?

Vì sao cảm giác bại lộ a, gần nhất trong giáo thật giống như có người đang ngó chừng ta, phiền toái, lão Vạn đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy.

Vẫn là muốn trở về, phía ngoài tháng ngày thật là khó chịu.

Ai!

Cùng một thời gian.

Đại Minh phủ.

Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo uống trà, trò chuyện.

Trước mặt, cũng để đó một phần bảng danh sách.

Chu Thiên Đạo cũng không nhìn, nhấp một ngụm trà, một lát sau mới nói: "Ngươi thấy được, tiểu tử này thả ra liền bay, Đại Minh phủ bên này, hắn chưa hẳn dám trở về."

Ngưu Bách Đạo khẽ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta còn tưởng rằng hắn nhiều nhất đi đi ra xem một chút, cùng lắm thì đi xem hắn một chút phụ thân, ta cũng không nghĩ tới tiểu tử này ác như vậy, đi ra ngoài một chuyến, giày vò chết nhiều người như vậy."

"Ta nên nghĩ tới, hắn lần trước theo Đại Hạ phủ rời đi, liền giày vò chết một đám người!"

Chu Thiên Đạo nhàn nhạt nói xong, rất nhanh nói: "Hắn hiện tại trở lại, thật muốn bị bức bách, ta cũng chưa chắc có thể ngăn cản, không trở lại cũng tốt."

Ngưu Bách Đạo khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi cược hắn có thể thành?"

"Không rõ ràng, khó mà nói."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Thứ này, ai nói chuẩn! Dù cho thật đến Diệp Bá Thiên tình trạng kia, cũng chưa chắc có thể thành, Diệp Bá Thiên đều không thành, chỉ có thể nói có cơ hội, huống chi, tiểu tử này ta cảm thấy thần văn đạo tuy mạnh, còn không có Chiến giả đạo mạnh mẽ."

Ngưu Bách Đạo gật gật đầu, lại nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ?"

"Muốn không cần tiếp tục phái người cứu viện?"

"Phái người nào? Ngươi đi?"

Chu Thiên Đạo nhìn về phía hắn, cười nói: "Lão Ngưu, có muốn không ngươi đi như thế nào?"

"Ta?"

Ngưu Bách Đạo cười khan nói: "Ta coi như xong, ta đều cao tuổi rồi, hiện tại đi, gặp được Vô Địch, không phải đưa đồ ăn sao? Vạn tộc một chút Vô Địch, năm đó cũng đã từng quen biết, nhận biết ta, ta đi không tiện."

Chu Thiên Đạo cười nhạo một tiếng, cũng không nữa nói, rất nhanh nói: "Hiện tại đi người không có gì dùng, hắn ở đâu ngươi đều chưa hẳn có thể tìm tới, cũng không phải bị vây ở một nơi nào đó, chính hắn có chân, có thể chạy."

Nói xong, Chu Thiên Đạo trầm ngâm chốc lát nói: "Hiện tại việc cấp bách cũng không phải cái này, mà là Đại Hạ phủ thế cục, Đại Hạ phủ bên kia, càng ngày càng loạn, ta xem không sớm thì muộn muốn nổ, chúng ta ngay tại Đại Hạ phủ bên cạnh, một khi loạn, Đại Minh phủ cũng sẽ nhận ảnh hưởng. ."

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Ý của ngươi là?"

"Cá ướp muối không nổi!"

Chu Thiên Đạo đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, thở dài một hơi, xem hướng phương bắc , bên kia là Đại Hạ phủ chỗ, nói khẽ: "Chuẩn bị một chút đi, Đại Hạ phủ loạn, dù cho không nhúng tay vào, cũng muốn giải quyết tốt hậu quả! Đại Hạ phủ bọn gia hỏa này, đều là chết đầu óc, Tô Vũ kỳ thật cũng dạng này, có việc đều nghĩ chính mình buồn bực giải quyết, không nguyện ý tin tưởng người khác, không muốn đi cầu người. ."

Ngưu Bách Đạo cũng hướng phương bắc nhìn lại, gật gật đầu, "Được, ta biết rồi! Đúng, Tô Vũ bên kia thật mặc kệ?"

"Làm sao quản?"

"Phụ thân hắn cần tiếp trở về sao?"

"Không cần, Đại Tần vương bọn hắn dù sao còn ở bên kia, không có nguy hiểm như vậy."

Chu Thiên Đạo nói xong, rất nhanh nói: "Mặt khác, trù bị một thoáng, chuẩn bị nhường mấy người đi Tinh Vũ phủ để, sắp mở ra."

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Được, ta biết rồi! Ngươi bên này lời, thật muốn mượn Hạ Long Võ lần kia cơ hội Chứng Đạo?"

Chu Thiên Đạo nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì? Ta còn sớm, căn bản không có Chứng Đạo cơ hội."

Ngưu Bách Đạo tiếp tục gật đầu, "Ừm, ta biết, ngươi khi còn bé mặc tã ta liền biết, đúng, ngươi hơn hai trăm tuổi mặc tã là cái gì trải nghiệm?"

"Cái gì?"

Chu Thiên Đạo nhìn xem hắn, kỳ quái nói: "Lão Ngưu, ngươi thế nào?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Không chút, liền là có chút hiếu kỳ, thật tò mò, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a, ta chính là tò mò, ngươi cùng Hạ Long Võ đến cùng người nào mạnh hơn một chút?"

"Có ý tứ gì?"

Chu Thiên Đạo tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì? Lớn tuổi, bị điên rồi?"

"Cái kia thật không có."

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Đừng giả bộ, chúng ta thẳng thắn bắt lính theo danh sách không, ta thừa nhận, ta Nhật Nguyệt cửu trọng, một mực dùng xoáy quy huyết che giấu thực lực, nuôi nhiều như vậy xoáy rùa, cũng là vì ẩn giấu cảnh giới, được rồi! Ngươi có thể nói một chút, hơn hai trăm tuổi mặc tã trải nghiệm sao?"

Chu Thiên Đạo nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi bây giờ rất nguy hiểm!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Ta biết, bất quá. . Chúng ta cùng một bọn, không phải sao?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ta liền hiếu kỳ vài điểm, thứ nhất, ngươi làm sao làm được? Thứ hai, địa chủ tại sao phải làm như vậy? Thứ ba, ngươi đến cùng có không có hi vọng thành công?"

Chu Thiên Đạo tâm mệt mỏi nói: "Đừng đi theo ta bộ này, lão Ngưu, không rõ ngươi đang nói cái gì, ngươi muốn là Nhật Nguyệt cửu trọng, vậy liền hảo hảo chuẩn bị Chứng Đạo sự tình, suốt ngày suy nghĩ lung tung cái gì!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Không phải suy nghĩ lung tung, ta là đang nghĩ, nếu là có cơ hội, ta cũng phải chuẩn bị một chút! Kỳ thật. . Ta cảm thấy ngươi cơ hội rất lớn, 9 tuổi có thể vào Thiên Quân, cách nay đã hơn 340 năm. . Chỉ sợ đã đến mức cực hạn bên trong cực hạn, Hạ Long Võ thật có thể địch nổi ngươi?"

"Lão Ngưu, ngươi có phải hay không động kinh rồi?"

"Không có!"

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Sớm mấy năm liền phát hiện, ta không nói mà thôi, hôm nay nói này chút, chẳng qua là cảm thấy, ngươi có thể sẽ mượn nhờ cơ hội lần này Chứng Đạo, nếu là cần. . Ta bộ xương già này, vẫn có thể cho ngươi cản một thoáng, ta cảm thấy ta hi vọng không lớn, ngươi hi vọng thật lớn."

Chu Thiên Đạo bật cười nói: "Đừng suy nghĩ, 9 tuổi Thiên Quân chính là ta đại ca, ta so ta đại ca nhỏ hơn hai trăm tuổi đây."

Ngưu Bách Đạo gật gật đầu, "Được a, không nói những thứ này, ngươi có thể là cái sinh non, ta nhớ rõ ràng cha ngươi theo Chư Thiên chiến trường trở về 7 cái nhiều tháng, ngươi liền ra đời, đại khái là sinh non đưa đến, mẹ ngươi lần kia sinh non ngươi về sau liền vẫn lạc, cũng thật sự là xảo, ca của ngươi sau khi chết, cha ngươi lại không hài tử, phủ khố lại là ít đi không ít đồ vật, cha ngươi cái kia keo kiệt, người nghèo làm đã quen, một mao tiền làm bảo bối, thế mà phủ khố ném đồ vật, cũng là kì quái."

Lắc đầu, "Được rồi được rồi, không nói này chút, Tô Vũ bên này, còn phải nghĩ biện pháp, tiểu tử này bằng không thì thật không về được."

Chu Thiên Đạo cứ như vậy nhìn xem hắn, không nói một lời.

Một lát sau, mở miệng nói: "Lão Ngưu, ngươi lúc nào thì như thế vỡ miệng, có phải hay không tuổi tác thật lớn, muốn về hưu?"

"Còn sớm đâu!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đừng nghĩ những thứ này không thấy sự tình, ta không có ý tứ gì khác, ngươi muốn tin hay không, không tin liền lưu lại ta."

"Ngươi hồ đồ rồi, ngươi có thể là cha ta cùng thế hệ cường giả."

Ngưu Bách Đạo gật gật đầu, cười một tiếng, đứng lên nói: "Ta đây đi về trước, ngươi cái tên này. . Không nói ngươi, ngược lại chính mình nhìn xem xử lý đi."

Chờ Ngưu Bách Đạo rời đi, Chu Thiên Đạo yên lặng nhìn hắn một hồi, lắc đầu, cười cười cũng tan biến ngay tại chỗ.

Lão gia hỏa, tuổi rất cao, còn ưa thích vỡ miệng.

"Ta kia đáng thương đại ca. . Ai, 9 tuổi liền vẫn lạc, trời ghét anh tư a!"

Thở dài một tiếng, Chu Thiên Đạo tan biến ngay tại chỗ, đại ca quá đáng thương.

Điểm này, vạn tộc đều biết!

Lão Ngưu cũng là bị điên, thế mà sẽ sinh ra dạng này ý niệm kỳ quái, chẳng lẽ lão niên dễ quên chứng tới?

Vạn giới, đều có người đang thảo luận Tô Vũ.

Thảo luận Đạo Thành, thảo luận Liễu Văn Ngạn, thảo luận cổ thành. .

Mà Tô Vũ, lúc này lại là tìm được một cái có chút quen thuộc địa phương.

Một tòa cổ thành!

Đúng vậy, cổ thành.

Tại đây một mảnh, có mấy toà cổ thành, điểm này hắn là biết đến, trước đó, Hoàng Đằng cùng Tần Phóng, cùng hắn đều không phải là cùng một chỗ, riêng phần mình trốn hướng một tòa cổ thành, Dục Hải bình nguyên bên trên, kỳ thật đứng lặng lấy ba tòa cổ thành.

Thiên Diệt cổ thành ở giữa khu vực thôi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đi một phương hướng khác, chạy trốn một hồi, thế mà thấy được tòa thứ hai cổ thành.

"Vân Tiêu!"

Đây là này một tòa cổ thành tên, Vân Tiêu cổ thành!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, mình bây giờ cần một cái địa phương an toàn tu luyện, có lẽ. . Nơi này thích hợp bản thân.

Rất tốt một chỗ!

Cổ thành, kỳ thật thật vô cùng an toàn, tối thiểu Tô Vũ là cảm thấy như vậy.

Tìm cổ ốc, không làm chuyện, vấn đề không lớn.

Mà lại tại cổ thành tránh một chút, dù cho Vô Địch thật dò xét tra được chính mình sở tại, cũng chưa chắc dám đến cổ thành giết người.

Nơi tốt!

"Có muốn không, ta đi tránh mấy ngày?"

Tô Vũ nhìn phía trước cổ thành, so với Thiên Diệt cổ thành, bên này người đến người đi, không bị đến quá lớn ảnh hưởng, mà lại có thể là bởi vì Thiên Diệt cổ thành phong thành, dẫn đến hàng loạt không nhà để về người đều tới bên này.

Người ngược lại so bên kia phải nhiều hơn nhiều.

"Vào thành, lần này cũng là phải khiêm tốn một chút, không thể quá chói mắt!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, thấp điều, vậy mình tốt nhất ngụy trang một chút. Bất quá, thành bên trong thành chủ rất mạnh, cũng không biết có cái gì kiêng kỵ, đừng ngụy trang thành đối phương chán ghét chủng tộc liền phiền toái.

Hắn hướng cửa thành bên kia nhìn lướt qua, người khác chủng tộc gì, dám đến nơi này, vậy hắn liền ngụy trang thành đồng tộc, vấn đề hẳn là liền không lớn.

Nhìn ra ngoài một hồi, giống như cũng không có gì kiêng kị.

Liền nhân tộc đều có!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cơ bắp bành trướng một thoáng, bộ mặt hơi có chút biến hóa, thoạt nhìn già nua một chút, rất nhanh, thoạt nhìn liền là một tên tráng hán, nhân tộc tráng hán.

Chiến giả ở chỗ này pha trộn, cũng là phổ biến.

Thực lực, Tô Vũ cũng đem Ý Chí hải toàn bộ phong tỏa, Đằng Không Chiến giả.

Hắn thân thể vốn là Đằng Không cảnh.

Rất nhanh, Tô Vũ có chút chật vật hướng phía trước Vân Tiêu cổ thành đi đến.

Cổng, vẫn như cũ có giáp sĩ trấn thủ.

Đồng dạng là 9 đạo cửa thành.

Tô Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn chủ thành môn, khiêm tốn một chút, chủ thành môn cũng không có gì tốt, huống chi, lần trước tại Thiên Diệt cổ thành làm 9 đạo phòng ngự vòng, hắn đều không làm sao dùng, mới phá toái một đạo.

Vân Tiêu cổ thành, cùng Thiên Diệt cổ thành có chút khác biệt.

Có thể là nơi này thành chủ càng bá đạo một chút!

Trấn thủ giáp sĩ, thấy hắn, đại khái là cảm thấy lạ mặt, nói thẳng: "Vào thành, 30-36 vòng , có thể tìm phòng, miễn phí ở lại! Những địa phương khác, đều có phong tỏa, muốn đi vào, cần giao nộp đầy đủ tài nguyên! Bằng không, hết thảy không cho phép vào bên trong!"

"Trong thành, không cho phép ra hiện chém giết sự tình!"

"Không được phá hư cổ ốc!"

Dứt lời, cái kia giáp sĩ lạnh lùng nói: "Nhất là ngươi nhân tộc, không cho phép tại thành bên trong gây sự, không nên cảm thấy, ngươi nhân tộc đều có thể học Tô Vũ!"

Rõ ràng, Tô Vũ sự tình truyền ra.

Nắm Thiên Diệt cổ thành làm rối loạn!

Vân Tiêu cổ thành bên này, cũng cố ý tăng cường cảnh giác, đối nhân tộc cũng bắt đầu cảnh cáo, không cho phép gây sự, không nên cảm thấy người người đều là Tô Vũ.

Tô Vũ gật đầu, cười ha hả nói: "Dĩ nhiên! Ta chính là tiến vào đi nghỉ ngơi mấy ngày, rất mau ra đến, vị đại nhân này, Tô Vũ chuyện bên kia ta cũng nghe nói, ngày đó diệt cổ thành bên kia hiện tại trách dạng?"

Cái này hắn còn thật không biết.

Mất đi điểm bảng, hắn hiện tại cũng không có gì nguồn tin tức.

Cái kia giáp sĩ trực tiếp không để ý tới hắn.

Cũng là cửa thành một bên, có sinh linh cười nói: "Còn có thể thế nào? Chết một nhóm lớn! Có người cách thật xa thấy, nhật nguyệt hào quang không ngừng rơi vỡ! Bất quá giống như có vô địch chạy tới, tình huống cụ thể, đại khái là này một hai ngày liền có kết luận! Vị huynh đệ kia, ngươi nhân tộc thiên tài vẫn là mãnh liệt!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đó là! Bất quá được rồi, đó là thiên tài, không liên quan gì tới ta, chúng ta vẫn là không lôi kéo làm quen, miễn cho bị Tô Vũ cho dính líu, tên kia, làm mấy ngày gần đây nhất, một chút chủng tộc thấy ta, đều ánh mắt dị dạng, giống như nhân tộc đều là Tô Vũ cái kia người điên, khó lãn lộn a!"

Trước đó cái kia nói tiếp sinh linh, lớn lên có chút quái dị, đỉnh đầu có bảy tám cái sừng, có vẻ hơi cổ quái, giờ phút này, cũng cười ha hả nói: "Cũng thế, này Tô Vũ đủ hung ác, giết Liệp Thiên bảng không đứt chương tên, rất nhiều năm, những năm gần đây còn là lần đầu tiên, lần trước còn là nhân tộc Diệp Bá Thiên thời kỳ đó chuyện."

Tô Vũ cười cười không nói cái gì, gật gật đầu, hướng nội thành đi đến.

Cái kia cổ quái nhiều Giác Quái cũng đi theo vào, vừa đi vừa nói: "Nhân tộc huynh đệ, lần này vào thành, cần mua sắm chút gì đó sao? Vân Tiêu cổ thành ta quen, hoặc là nghĩ ở đâu, gian phòng ốc nào không có sinh linh ở lại, tử khí thiếu, ta cũng quen."

Tô Vũ cười nói: "Đừng, ta nghèo, chính mình tìm! Huynh đệ, đừng nhìn ta chằm chằm, ta tuy nói lần đầu tiên tới Vân Tiêu cổ thành, mặt khác cổ thành ta vẫn là đi qua, cũng tính chuyên gia, các ngươi cũng đừng hố ta!"

Cái kia nhiều Giác Quái chê cười nói: "Như thế nào là hố đâu, kiếm miếng cơm ăn, chúng ta này một ít tộc sinh linh khó lãn lộn a! Nào giống các ngươi nhân tộc này chút đại tộc, dễ chịu nhiều."

"Đó là thiên tài, hoặc là có bối cảnh, chúng ta này chút không có bối cảnh, không có đầu quân, cũng là chính mình kiếm miếng cơm, liếm máu trên lưỡi đao."

Tô Vũ lắc đầu, "Tại Chư Thiên chiến trường pha trộn những năm này, cũng cứ như vậy, còn không biết thế nào Thiên liền bị cường giả đập chết rồi, lần này Thiên Diệt cổ thành chết một nhóm lớn, ta nghe được tin tức này, đều trái tim băng giá, ai, chư thiên hỗn loạn, không có cách nào."

Một người một quái, chuyện phiếm một hồi, cái kia nhiều Giác Quái cũng không có lại cùng Tô Vũ nói dông dài, rất nhanh lần nữa ra khỏi thành, xem bộ dáng là chuẩn bị tìm cái thứ hai oan đại đầu, nhìn một chút có thể hay không trộn lẫn chút tài nguyên.

Mà Tô Vũ, lần này không có vội vã tìm địa phương vào ở.

Lần trước hắn đi Thiên Diệt cổ thành, là buổi tối, cũng không cửa cửa hàng mở ra.

Lần này là ban ngày, trên đường phố, cửa hàng cũng là mở ra không ít, mà lại sinh ý cảm giác còn không sai, có chút là cư dân mở, có chút thì là một một ít tộc mở.

Này một ít tộc, tại đây cũng sẽ mở một chút cửa hàng, trao đổi một chút cần tài nguyên, tại Chư Thiên chiến trường, cổ thành mặc dù là hiểm địa, có thể chỉ cần không thâm nhập, không giết người, không đợi vượt qua ba ngày, nơi này kỳ thật so thế nào đều an toàn.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, không có thứ gì tốt, cũng không phải quá để ý.

Rất nhanh, tìm cái không ai phòng, bốn phía dò xét một thoáng, tiến vào trong phòng, chuẩn bị bắt đầu tiêu hóa lần này đoạt được.

Ngay tại hắn tiến vào vào trong thành trong nháy mắt kia.

Không sai biệt lắm bố cục, phủ thành chủ hậu điện, cũng có một tôn tượng đá, nhưng là cùng Thiên Diệt thành không giống nhau lắm.

Vân Tiêu cổ thành tượng đá, là nữ tử.

Giờ phút này, nữ tử kia cũng mở mắt nhìn về phía Tô Vũ vị trí, trong mắt phảng phất xuất hiện Tô Vũ thân ảnh.

Nàng nhìn thấy Tô Vũ, cũng xem thấu Tô Vũ.

Tô Vũ có khả năng giấu diếm Nhật Nguyệt, không gạt được Vô Địch.

Nữ tử kia nhìn một hồi, nhắm mắt không nói.

Hi vọng sẽ không ở Vân Tiêu Thánh Thành gây chuyện!

Đây chính là bọn hắn nói cái vị kia nhân tộc Tô Vũ, thế mà chạy tới Vân Tiêu Thánh Thành, cái này khiến nữ tượng đá có chút phiền muộn, đi tai họa Thiên Diệt Thánh Thành bên kia tên kia là được rồi, đừng đến tai họa ta!

Nhân tộc, không phải đều ưa thích tai họa bên kia sao?

Có thể là tên khoa trương, Thiên Diệt!

Vân Tiêu thật tốt!

Nữ tượng đá nghĩ đến này chút, tiếp tục nhắm mắt, nàng cũng không muốn cùng tên kia một dạng, không có việc gì liền cùng Tử Linh giới cường giả giao lưu trao đổi nhân sinh, quá mức không thú vị.

Mà liền tại Tô Vũ tiến vào cổ ốc thời điểm.

Thiên Diệt cổ thành bên ngoài, từng đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện.

Không có quá nhiều trao đổi, một tôn Ma Thần xuất hiện, cũng là mái tóc tím dài, thanh âm hùng vĩ, đột phá cổ thành phong tỏa.

"Mở cửa thành!"

Im ắng.

Thiên Hà không có đáp lời.

Mái tóc tím dài Ma Thần, lần nữa đạm mạc nói: "Mở cửa thành! Tử Linh tuy mạnh, ngăn không được chúng ta! Thật phá vỡ này thành, hoắc loạn lên, không phải ngươi ta mong muốn!"

Dứt lời, đấm ra một quyền!

Cửa thành chấn động!

Một lát sau, một đầu đặc thù Tử Linh hiển hiện.

Mái tóc tím dài Ma Thần thản nhiên nói: "Tử Linh giới tuy mạnh, cũng chớ có trêu chọc ta Thủy Ma nhất tộc! Ta Thủy Ma nhất tộc, một tôn Vĩnh Hằng, hóa thành Tử Linh, cũng là tử linh giới chi quân chủ, bây giờ, hoàng đang đang tiếp dẫn hắn trở về, các ngươi Tử Linh giới muốn cùng ta Thủy Ma tộc khai chiến?"

Cái kia Tử Linh nhìn xem hắn, tĩnh lặng nói: "Thánh Thành, là Tử Linh tộc tiếp dẫn chỗ, tới này, Thủy Ma tộc không dùng được!"

Màu tím Ma Thần khí tức trùng thiên!

Lạnh lùng nói: "Không nên ép ta tàn sát ngươi Tử Linh nhất tộc! Người ngoài không biết, chẳng lẽ chúng ta không biết? Tử Linh tuy nhiều, Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng lại có bao nhiêu? Tin hay không, từ nay về sau, phong tỏa ngươi hết thảy cổ thành, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào!"

"Tử Linh không dứt!"

Cái kia Tử Linh vẫn như cũ đạm mạc, "Phong tỏa Thánh Thành, vẫn như cũ như thế!"

"Lớn mật!"

Màu tím Ma Thần một tiếng quát nhẹ, cái kia Tử Linh ầm ầm một tiếng nổ tung!

Một lát sau, một tôn càng mạnh mẽ hơn Tử Linh hiển hiện, tử khí nồng đậm đến cực hạn, mà chỉ trong nháy mắt, nội thành, một đạo ngày nguyệt quang huy rơi vỡ.

Màu tím Ma Thần lạnh lùng nói: "Tử Linh quân chủ? Các hạ không nên ép bổn vương tiến vào Tử Linh Giới Vực?"

Giờ khắc này, bốn phía, từng tôn Vô Địch hiển hiện.

Đạo Vương tại, Long tộc cũng có vô địch tại.

"Tiên, ma, Long Tam tộc. . Còn có Ngũ Hành tộc. ."

Cái kia Tử Linh, thanh âm có chút khàn khàn, nhìn một hồi, âm u đầy tử khí nói: "Hai chọn một, lưu lại Nhật Nguyệt hoặc là lưu lại những thiên tài kia, Thánh Thành có Thánh Thành quy tắc, không thấy máu, Tử Linh không về!"

Màu tím Ma vương trầm mặc một hồi, "Tàn sát Tử Linh, cũng không phải là bọn hắn!"

"Ta biết."

Cái kia Tử Linh cũng bình tĩnh nói: "Có thể này, là quy tắc! Bằng không, Tử Linh quân chủ, tới không ngừng ta một vị!"

Thủy Ma tộc vị này Ma vương lần nữa âm thanh lạnh lùng nói: "Tộc ta Ma Hoàng, sắp chính thức Phá cảnh!"

Tử Linh quân chủ trầm mặc một hồi, "Hai chọn một, tuyển, vẫn là không chọn!"

"Còn có ai sống sót?"

"Long tộc cùng Thần tộc Nhật Nguyệt, Huyết Hỏa ma tộc vừa mới bị ta giết!"

Na Đạt Chí chết rồi?

Này màu tím Ma vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Tốt, tuyển thiên tài!"

Lời này vừa nói ra, Long tộc bên này, một đầu Thiên Long vương lạnh lùng nói: "Ma thương, ta Long tộc Long Đấu còn ở trong đó!"

Ma vương nghiêng đầu nhìn hắn, "Vậy ngươi đi vào cứu hắn!"

Long Vương yên lặng.

Thần tộc không có tới Thần Vương, cũng là không cần để ý tới.

Cái kia Tử Linh quân chủ đạm mạc nói: "Này là lần đầu tiên, cho vài vị mặt mũi, lần sau. . Không có nhẹ nhàng như vậy!"

Dứt lời, tử khí bao trùm cổ thành!

Ầm ầm!

Hai đạo Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Ngoài thành, mấy tôn Vô Địch đều giữ yên lặng, dù cho Long tộc Long Vương, giờ phút này cũng không nói thêm cái gì.

Tuyển Nhật Nguyệt vẫn là tuyển thiên tài?

Long Đấu cùng Lôi Hỏa đều là Nhật Nguyệt thất trọng, thực lực mạnh mẽ vô cùng, có thể là. . Dù sao cũng là người ngoài, những thiên tài kia, mới là hậu duệ của bọn hắn.

Lần này, Nhật Nguyệt toàn vẫn!

Cái kia Tử Linh quân chủ cười nhạt một tiếng, hóa thành hư ảnh, dần dần tiêu tán!

Thành bên trong, những Nhật Nguyệt đó Tử Linh, cũng dồn dập tan biến.

Cửa thành, lần nữa bị mở ra!

Lấy tử vong 21 tôn Nhật Nguyệt đại giới, tới giết Tô Vũ, Tô Vũ không chết, chỉ để lại đầy đất bừa bộn!

Vài vị Vô Địch, cũng không vào thành.

Đều ở ngoài thành chờ đợi.

Một lát sau, thành bên trong, vài vị thiên tài, vết thương chồng chất, kéo dài hơi tàn, hướng ngoài thành đi tới.

Đạo Thành, Ma Đa Na, Thiên Đạc, Long Chiến, Tiểu Kim Long, Phù Thổ Linh.

Lớn như vậy cổ thành, chỉ còn lại có bọn hắn.

Quay đầu nhìn lại, vài vị thiên tài, đều là ánh mắt phức tạp.

Riêng phần mình triệu hoán đến Vô Địch, lựa chọn hi sinh Nhật Nguyệt, lắng lại Tử Linh nhất tộc lửa giận, không có lựa chọn cưỡng ép phá thành giải cứu.

Lần này ngăn trở, có lẽ cả đời đều khó mà quên được.

