Chương 869: Lục Phương Sơn, Đại Thống Lĩnh

Thời khắc này Tô Vũ, tâm tình rất tốt.

Đương nhiên, tâm tình tốt, cũng không thể biểu lộ ra, Tô Vũ không có nhận Lạc Vân lời, nhìn một chút những cái kia dần dần có chút biến hóa Quy Vân sơn mọi người, trầm giọng nói: "Trước không nói này chút, đi những người khác lĩnh nhìn một chút, nếu là đều như thế. ."

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Vậy chúng ta. . Lại nghĩ biện pháp!"

Lạc Vân giờ phút này cũng có chút hoảng hốt.

6 đại cường giả đều đã chết sao?

Chết rồi, kỳ thật rất bình thường.

Tại đây, bất luận cái gì ngoài ý muốn đều có.

Sợ là sợ, giết bọn hắn người, sẽ đến diệt lãnh địa, khi đó liền là nguy hiểm lớn nhất.

Hắn rất nhanh nói: "Đi trước Ngọc đại nhân lãnh địa, Ngọc Đỉnh sơn , bên kia Tuần sát sứ Trí Cốc, ta biết, gặp qua hai mặt!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Đến mức Thiên Mộ lĩnh Tuần sát sứ, đại gia nhận biết không biết. . Có quan hệ sao?

Ở thời đại này, cường giả vi tôn.

Hôm nay ngươi là Tuần sát sứ, Minh Nhật bị người giết chết, quay đầu đổi một cái, cái kia đều không phải là sự tình, mạnh được yếu thua, tại đây liền là như thế rõ ràng, nơi này ngoại trừ cấm địa vững chắc, mặt khác lãnh địa, hôm nay mở lập, Minh Nhật hủy diệt chỗ nào cũng có.

Tại đây bên trong, không có gì hiệu trung chi tâm, ngươi mạnh liền theo ngươi trộn lẫn, ngươi yếu, ta có muốn không cắn trả ngươi, nếu là tâm địa thiện lương một điểm, một mình rời đi chuyển hàng hắn chủ, đều là hiện tượng bình thường.

Đây là một cái gần như diệt vong thời đại, hỗn loạn vô cùng, lại tĩnh lặng vô cùng, tại đây, chỉ cấm địa vĩnh tồn.

Tô Vũ cùng Lạc Vân cấp tốc đạp không mà đi, đi tới Ngọc Đỉnh sơn lãnh địa.

Trên đường, Lạc Vân tâm tư bất định.

Phi hành một hồi, truyền âm nói: "Hắc Mộ đại nhân, ngài có hi vọng rất nhanh bước vào 16 đạo cảnh sao?"

16 đạo, nhất đẳng đường ranh giới.

Không có 32 đạo khoảng cách lớn như vậy, có thể 16 đạo đường ranh giới, cũng sẽ xuất hiện một cái thực lực nhảy lên, 15 đạo chưa hẳn có khả năng đánh thắng hai vị 14 đạo cường giả, có thể 16 đạo, tuyệt đối có thể cùng ba vị 15 đạo cường giả chiến một trận, đến mức có thể hay không thắng, cái này khó mà nói.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Khó mà nói, dĩ nhiên, nếu là có cơ hội, Minh Nhật bước vào cũng như thường! Trước đó Mộ đại nhân đáp ứng ta, vì ta chiếm lấy một đầu 12 đạo trở lên Âm Tử Đại Đạo, giúp ta đột phá, có thể hiện tại. . Khó nói! Mộ đại nhân có lẽ xảy ra chuyện!"

Lạc Vân rơi vào trầm tư bên trong.

Có hi vọng sao?

Nếu như mà có, cái kia ngược lại là chuyện may mắn, hắn dư quang nhìn về phía Tô Vũ, mà giờ khắc này Tô Vũ, không nhìn hắn, mà là nhìn về phía nơi xa, bỗng nhiên nói: "Bên này cách Tử Linh địa ngục càng gần một chút, Lạc Vân đạo hữu, Tử Linh Chi Chủ, từng có đánh giết trong lãnh địa cường giả tình huống sao? Còn có, Tử Linh địa ngục, 16 đạo trở lên cường giả nhiều không?"

Lạc Vân có chút lo lắng, đây là muốn đi Tử Linh địa ngục a!

Cũng thế, cấm địa a!

Ta nếu là tu luyện tử vong một loại Đại Đạo, ta cũng đi Tử Linh địa ngục, đây chính là cấm địa, dù sao cũng so này chút lãnh địa mạnh hơn nhiều, nguy hiểm là rất nguy hiểm, thế nhưng cơ duyên cũng nhiều.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể nói: "Hắc Mộ đại nhân, không bằng chờ một chút xem, có lẽ mấy vị đại nhân không có việc gì đâu? Tới trước Ngọc Đỉnh sơn lại nói."

"Tốt!"

Hai người cấp tốc bay nhanh, dù cho đều là nhị đẳng, tại đây trong hư không bay lượn, cũng bay thật lâu, mới đã tới Ngọc Đỉnh sơn.

Trên đường, cũng là không có tao ngộ nguy hiểm gì.

Đã từng xa xa thấy được một đầu to lớn hư không yêu thú, bất quá đối phương cảm ứng được hai người mạnh mẽ khí tức, lựa chọn tránh lui, tại đây Quy Tắc Chi Chủ mặc dù nhiều, có thể đạt đến nhị đẳng, cũng là cường giả , bình thường yêu thú cũng không dám trêu chọc.

Một lát sau, trong hư không, một tòa tản ra ngọc chất hào quang Ngọc sơn, hiện lên hiện tại trước mặt hai người.

Lạc Vân không chờ đối phương phản ứng, vừa đến liền tràn lan khí tức, trầm giọng nói: "Quy Vân sơn Lạc Vân bái kiến, trí Cốc đạo hữu có đó không?"

Dứt lời, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Tóc dài phất phới, tiên phong đạo cốt, thế mà còn là một vị Tiên tộc cường giả, Tô Vũ hơi cảm ứng một phiên, liền phát hiện, đối phương là một vị Tiên tộc, huyết thống vẫn tính tương đối thuần khiết loại kia.

Cũng là nhị đẳng, bất quá thực lực cùng Lạc Vân tương đương, đại khái 8 đến 10 đạo dáng vẻ.

Thấy hai người, Trí Cốc vẻ mặt hơi là mềm lại một thoáng, hắn nhìn về phía Lạc Vân, trầm giọng nói: "Lạc Vân đạo hữu. . Quy đại nhân. . Trở về sao?"

Lạc Vân nhìn hắn một cái, ánh mắt khẽ biến, thanh âm cũng càng thêm âm u: "Ngươi. . Cảm nhận được?"

Trí Cốc nghe nói lời ấy, trong lòng thở dài, khẽ gật đầu: "Cảm nhận được!"

Ngọc, là bị Tô Vũ trực tiếp đánh giết.

Mà hắn thương pháp chi đạo, cũng bị Chiến Vương thôn phệ, Chiến Vương là trực tiếp ma diệt hắn Đại Đạo, cũng không phải dung hợp, Võ Hoàng vẫn là dung hợp Đại Đạo, Chiến Vương cũng không phải.

Cho nên, nơi này tình huống muốn rõ ràng hơn một chút.

Trí Cốc nhìn về phía Tô Vũ, có chút cảnh giác.

Lạc Vân thấy thế cấp tốc nói: "Thiên Mộ lĩnh Tuần sát sứ Hắc Mộ đại nhân, 15 đạo chí cường!"

Trí Cốc sắc mặt biến hóa, hơi hơi khom người: "Gặp qua Hắc Mộ đại nhân!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không nói gì, nhìn về phía Ngọc Đỉnh sơn, Ý Chí lực khẽ quét mà qua, hơi hơi ngưng lông mày: "Thương Pháp Đại Đạo tại tràn lan khí tức, bây giờ còn chưa đứt đoạn, thế nhưng so Quy Vân sơn nghiêm trọng hơn, Quy Vân sơn bên kia, ta cảm giác là dung hợp, nơi này. . Lại là cảm giác Đại Đạo bị thôn phệ, gần nhất đã có người chết a?"

Trí Cốc gật đầu, thở dài một tiếng: "Rõ!"

Có người chết!

Hắn cũng bắt đầu cân nhắc tương lai.

Tô Vũ bọn hắn không đến, hắn đã đang tự hỏi, chính mình tiếp tục kinh doanh Ngọc Đỉnh sơn, vẫn là tìm mặt khác 16 đạo cường giả lãnh địa đầu phục, có thể là, chính mình mới đến, đối phương lãnh địa bên trong cường giả thiên tài có hạn, đi, cũng chưa chắc có thể phân đến cái gì, ngược lại có thể sẽ bị xa lánh.

Cho nên, Trí Cốc cũng hết sức lưỡng lự.

Giờ phút này thấy hai người tới, nhìn về phía Lạc Vân, có chút thổn thức, nói khẽ: "Quy đại nhân cùng Mộ đại nhân. . Chẳng lẽ. . Cũng gặp chuyện không may rồi?"

Lạc Vân gật gật đầu, vẻ mặt khó coi.

Mà Tô Vũ, than nhẹ một tiếng: "Ta bên này, phiền toái hơn, song trọng tai hoạ! Một đầu 15 đạo phệ hoàng, mang theo hàng loạt phệ hoàng đang ở thôn phệ ta Thiên Mộ lĩnh, ta vốn chỉ muốn Mộ đại nhân trở về, lại mời ba hai hảo hữu, tự nhiên có thể giải quyết, hiện tại. . Có lẽ Thiên Mộ lĩnh đã mất rồi!"

Tô Vũ tự giễu cười một tiếng: "Tại Thiên Mộ lĩnh nhiều năm, Mộ đại nhân kỳ thật vẫn tính đối xử tử tế ta, ta cũng muốn giữ được Thiên Mộ lĩnh, có thể là. . Ta cũng không muốn vì lãnh địa, tống táng tính mạng của mình! Bây giờ. . Ta chỉ có đi Tử Linh địa ngục!"

Tô Vũ nhìn về phía hai người, thở dài một tiếng: "Mặt khác tam địa không cần nhìn, tam đại 16 đạo cường giả đều vẫn lạc, mặt khác ba vị. . Dù cho còn sống trở về, thực lực cũng là tương đương với ta!"

"Nguyên bản, chúng ta sáu phương, cùng nhau trông coi, dù cho cấm địa cũng sẽ không dễ dàng cùng chúng ta tranh phong, có thể hiện tại, cái kia ba vị trở về. . Huống chi, đại khái suất không về được!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn: "Hai vị, có tính toán gì không?"

Lạc Vân hơi biến sắc nói: "Hắc Mộ đại nhân, chúng ta sáu phương thực lực vẫn phải có, Quy Tắc Chi Chủ cũng không ít, nếu là xuất hiện một vị 16 đạo, vẫn như cũ có khả năng xưng bá một phương! Hiện tại, Thiên Môn sắp mở, các đại lĩnh địa, kỳ thật cũng có chút hỗn loạn, chúng ta coi như hiện tại đi đầu quân người khác, cũng chưa chắc có chỗ tốt gì!"

Dứt lời, Lạc Vân lại nói: "Mà lại, ta nghe nói một cái tin tức ngầm, Thiên Môn sắp mở, các đại cấm tiếp xuống có lẽ sẽ dẫn đầu triệu mở một lần lãnh địa hội nghị, nghe nói sẽ không làm cho tất cả mọi người như ong vỡ tổ lao ra, mà là một chút mạnh mẽ lãnh địa, phân phối một chút danh ngạch, phối hợp cấm địa, đi ra Thiên Môn!"

Lạc Vân, trong nháy mắt đưa tới bọn hắn chú ý.

Lạc Vân thấy thế lại nói: "Thiên Môn mở ra, không có khả năng ngay từ đầu đều ra ngoài, nhất định là có một nhóm cường giả đi ra ngoài trước, mỗi cái lãnh địa danh ngạch có hạn, dù cho cấm địa, ta cảm thấy khả năng cũng sẽ không đều có thể ra ngoài. . Dù sao, vạn giới Quy Tắc Chi Chủ có hạn, đánh giết vạn giới cường giả, chiếm lấy chỗ tốt, đều đi ra, đó mới lộn xộn!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức?"

Lạc Vân lúng túng nói: "Ta cùng một vị xuất thân cấm địa Quy Tắc Chi Chủ, có chút giao tình, hắn ưa thích dùng một chút tu luyện Nhục Thân đạo cường giả tới làm một chút nghiên cứu, cấm địa bên kia sinh linh không đủ, có đôi khi ta sẽ vì hắn cung cấp một chút, cho nên hắn một số thời khắc cũng sẽ cho ta lộ ra một chút tin tức."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Liền là bán người đổi nhân tình!

Quả nhiên, môn này bên trong gia hỏa, tu luyện đến cảnh giới này, không có mấy cái thứ tốt, người bên ngoài bị ép điên, bên trong người kỳ thật cũng sớm đã bị không ngừng tận thế mối nguy kích thích điên rồi.

Tại đây, mạng người đáng tiền, thế nhưng cũng không đáng tiền.

Đáng tiền chính là thiên tài, là cường giả.

Bởi vì có khả năng mạnh mẽ đại nhân vật Đại Đạo.

Kẻ yếu, là không đáng giá tiền nhất, giá rẻ nhất!

Lạc Vân lại nói: "Chúng ta bên này, có 6 đại lĩnh địa, nhất là còn có 3 vị 16 đạo lãnh địa, chỉ cần mấy vị đại nhân ngã xuống tin tức không tiết ra ngoài, chúng ta có thể sẽ thu hoạch được 6 cái danh ngạch, thậm chí nhiều hơn, 16 đạo cường giả lãnh địa, có lẽ không chỉ một danh ngạch!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Khi đó, tất cả mọi người có cơ hội đi ra cái này hỏng bét địa phương quỷ quái, trở lại vạn giới sinh tồn!"

Lời này vừa nói ra, Trí Cốc cũng hiểu rõ Lạc Vân ý tứ, ánh mắt khẽ động: "Hắc Mộ đại nhân tiếp cận 16 đạo, nếu là duy trì tốt, có lẽ. . Có lẽ có khả năng giấu diếm được cấm địa, coi như không được, đại nhân nếu là có thể tấn cấp 16 đạo, cái kia tối thiểu đại nhân là trăm phần trăm có khả năng thu hoạch được một cái danh ngạch, nhưng nếu là rời đi nơi này, đi Tử Linh địa ngục, Tử Linh địa ngục cường giả vô số, đại nhân. . Có thể thu được cơ hội sao?"

Tô Vũ nhíu mày: "Nói nhảm, ta một cái 15 đạo, đến chỗ nào đều có thể thu được danh ngạch!"

Lạc Vân lại là lắc đầu: "Chưa hẳn! Tử Linh Chi Chủ cùng mặt khác cấm địa chi chủ không giống nhau, ta hoài nghi, khi đó, một chút cấm địa chi chủ, có lẽ sẽ không để cho hắn ra ngoài, thậm chí sớm công kích Tử Linh địa ngục!"

Tô Vũ nhíu mày: "Bởi vì hắn là kẻ đến sau?"

"Đúng!"

Lạc Vân gật đầu, "Nghe nói, Tử Linh Chi Chủ, tại vạn giới còn có thế lực, đã như vậy, mặt khác cấm địa chi chủ, sao lại tuỳ tiện khiến cho hắn rời đi? Cho nên giờ phút này đi Tử Linh địa ngục, ngược lại rất nguy hiểm! Đại nhân có lẽ sẽ trở thành pháo hôi!"

Tô Vũ nhíu mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Một lát sau, dị dạng mà nhìn xem Lạc Vân: "Đầu tiên, phải xác định tin tức này thật giả, cấm địa đến cùng có thể hay không hạn chế số lượng, nếu là thật. . Ngươi nói có đạo lý, nếu là giả. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Cái kia Lạc Vân đạo hữu, đã có thể không quá chân chính, làm trễ nải ta tiền đồ!"

Các ngươi không đi được cấm địa, ta có khả năng, ngươi nói như vậy, có phải là cố ý hay không?

Lạc Vân bảo đảm nói: "Thật, mà lại ta tin tưởng, tin tức này sau đó không lâu khả năng liền sẽ truyền bá ra tới, cấm địa chi chủ nhóm, có thể sẽ tại ra trước khi đi, trước tiến hành một lần sàng chọn, một chút nhỏ yếu lãnh địa, có thể sẽ bị thôn tính hoặc là hủy diệt!"

Tô Vũ lại là ánh mắt lấp lánh, cơ hội tốt a!

Thiên đại cơ hội tốt!

Ngủ gật tới, liền có người đưa lên cái gối a.

Dựa theo Lạc Vân lời nói bên trong ý tứ, tiếp xuống Thiên Môn bên trong, có thể sẽ nghênh tới một lần chỉnh hợp, vậy cái này, cũng là quật khởi thời điểm tốt a.

Trong ngày thường kiếm chuyện, có lẽ sẽ bị cấm địa chi chủ để mắt tới.

Có thể hiện tại. . Rất có thể không ai sẽ để ý.

Việc này, Quy bọn hắn không nói, không biết là không rõ ràng, vẫn là không để ý.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, việc này cùng Tô Vũ đó là không hề có một chút quan hệ.

Nhưng mà, Tô Vũ lại là trong lòng lập loè suy nghĩ, cái kia nếu như vậy, ta thừa cơ thôn phệ một chút Đại Đạo, chiếm lấy một chút lãnh địa, thu phục một chút cường giả, liền thuận lý thành chương!

Dùng Thiên Môn bên trong người đánh Thiên Môn bên trong người, thật tốt a!

Địa phương quỷ quái này, Quy Tắc Chi Chủ là thật nhiều lắm.

Một cái Quy Vân sơn, Tô Vũ đều cảm ứng được sáu bảy vị, dĩ nhiên, có chút không mạnh mẽ lắm mà thôi.

Dạng này lãnh địa, Thiên Môn bên trong còn có bao nhiêu?

Này nho nhỏ khu vực, đều có 6 tòa Tô Vũ biết được lãnh địa.

Dù sao cũng là một thời đại cường giả, còn là cường giả nhiều nhất Khai Thiên thời đại, thời đại kia, Khai Đạo giả vô số, xây dựng vạn giới người vô số, dù cho sống sót một nửa, cũng là một cái đáng sợ vô cùng con số!

Tô Vũ yên lặng một hồi: "Ý của ngươi là, muốn cho ta chỉnh hợp 6 đại lĩnh địa, sau đó, tham dự cấm địa chi chủ danh ngạch phân phối đại hội, làm lãnh địa tranh thủ một chút danh ngạch, để cho chúng ta có khả năng sớm ra ngoài?"

"Rõ!"

Lạc Vân gật đầu, thành khẩn nói: "Đại nhân, hiện tại tin tức có lẽ tiết ra ngoài, sẽ không chỉ có một mình ta biết, cấm địa nhiều người, sẽ không không ai bên ngoài tiết lộ tin tức, nếu là như vậy, vậy chúng ta bây giờ. . Kỳ thật ở vào khó khăn nhất thời điểm, chúng ta là không yếu, có thể giờ phút này đi tìm nơi nương tựa người khác, dù cho một chút Lãnh Chúa nguyện ý thu lưu chúng ta, nhưng bọn hắn người phía dưới, nhất định sẽ quấy rối! Một cái 16 đạo cường giả lãnh địa, ta cảm thấy danh ngạch nhiều nhất 3 cái, 16 đạo phía dưới, khả năng chỉ có 1 cái."

Vì trước ra Thiên Môn, cái kia nguyên bản những cái kia có cơ hội cường giả, khẳng định không vui.

Mà Tô Vũ, lại là ngưng lông mày: "Nhưng chúng ta coi như bảo vệ 6 đại lĩnh địa. . Nhưng mà, không ai sẽ tìm đến phiền toái sao?"

Trí Cốc giờ phút này cũng mở miệng, mang theo một chút âm hiểm, trầm giọng nói: "Đại nhân, chúng ta. . Có khả năng chế tạo giả tượng, sáu vị đại nhân đều sống sót! Hiện tại, ngoại trừ chúng ta, không có người biết rõ mấy vị đại nhân xảy ra chuyện! Chúng ta có khả năng ngụy trang bọn hắn còn sống. . Đối mấy vị đại nhân ra tay, ta nghĩ có thể duy nhất một lần giải quyết mấy vị đại nhân, chỉ sợ đã là cấm địa chi chủ!"

"Đối phương là đại nhân vật, thật sẽ để ý chúng ta những người yếu này sao?"

"Có lẽ, chẳng qua là khi chuyện tiếu lâm đến xem, ta nghĩ, vị kia sẽ không cố ý quan sát chúng ta, thậm chí vạch trần chúng ta!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nhướng mày: "Ý của ngươi là. . Ngụy trang mấy vị đại nhân sống sót, mà chúng ta vài vị Tuần sát sứ, tại việc làm thêm vọt?"

"Đúng!"

Trí Cốc cũng cấp tốc nói: "Hắc Mộ đại nhân nếu là có cơ hội tiến vào 16 đạo, khi đó, dù cho các đại nhân ngã xuống tin tức bại lộ, ta nghĩ, có một vị 16 đạo tại, không nói mặt khác, tối thiểu mấy cái danh ngạch vẫn phải có. . Dưới tình huống bình thường, đại gia sẽ chỉ thôn phệ một chút 16 đạo phía dưới cường giả lãnh địa, nhưng chúng ta bên này, có thể là có 3 vị!"

Cái này 3 vị, nói cũng đúng ý vị thâm trường!

Không có liền không có, thế nhưng không có người biết rõ a.

Quy mấy người kia, vẫn còn có chút lực uy hiếp!

Mấy người trong nháy mắt có quyết định, ngụy trang!

Tô Vũ ngưng lông mày, nửa ngày sau mới nói: "Độ khó rất lớn, đệ nhất muốn phong tỏa tin tức, sáu đại lĩnh địa bên trong, có lẽ có một số người đã đã nhận ra! Thứ hai, mấy vị đại nhân chậm chạp không xuất hiện. . Có thể hay không bị người hoài nghi? Thứ ba, còn muốn cẩn thận cái kia giết mấy vị đại nhân cấm địa chi chủ bại lộ chúng ta. Đệ tứ. . Ta. . Nếu là không đến được 16 đạo. ."

Lạc Vân vội vàng nói: "Dù cho không đến được, 15 đạo đại nhân, tăng thêm chúng ta, cũng có thể giữ được lãnh địa, chúng ta hợp lại phía dưới, dù cho bình thường 16 đạo lãnh địa, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện xâm phạm chúng ta!"

Điều kiện tiên quyết là, Tô Vũ cái này nhị đẳng đỉnh phong đến lưu lại.

Bằng không, đó còn là tắm một cái ngủ đi.

Trí Cốc cũng nói: "Đại nhân, là ở trong cấm địa chiếm lấy danh ngạch càng khó, vẫn là giữ được lãnh địa, cùng một chút hơn 10 đạo cường giả tranh đoạt càng khó? Nói câu không dễ nghe. . Chúng ta những tán tu này, khẳng định là không bằng những cái kia chính thống tu giả, bọn hắn có tài nguyên, có thủ đoạn, Đại Đạo có chút cũng không chỉ một đầu. . Sau lưng có lẽ còn có một số chỗ dựa, tán tu lời, dù là cùng cấm địa có chút liên hệ, thế nhưng giết cũng liền giết, có thể ở trong cấm địa, một cái tác động đến nhiều cái, có lẽ sẽ dẫn tới một chút đỉnh cấp cường giả chú ý!"

Giờ phút này, hai người đều đang khuyên Tô Vũ.

Tô Vũ không thể đi, đi, này sáu đại lĩnh địa liền tản.

Thế nhưng hắn tại, có vị này 15 đạo cường giả tại, sáu đại lĩnh địa tối thiểu có khả năng duy trì ở chủ nghĩa hình thức!

Tô Vũ lại là không ngừng nhíu mày, Lạc Vân khẽ cắn răng: "Đại nhân, ngươi muốn tiến vào 16 đạo, biện pháp nhanh nhất, không gì bằng đánh giết một chút Âm Tử Chi Đạo cường giả, chiếm lấy Đại Đạo, tăng lên chính mình! Có thể những người này, hơn phân nửa đều gia nhập Tử Linh địa ngục, đại nhân như thế nào cùng bọn hắn tranh? Nhưng nếu là đại gia hợp lại. . Tối thiểu chúng ta sẽ vì đại nhân tiến vào 16 đạo ra sức một ít. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Các ngươi? Không phải ta xem thường các ngươi, liền tính thực lực các ngươi đủ, các ngươi dám giúp ta giết trong cấm địa người?"

Lạc Vân cười: "Đại nhân, giết Tử Linh địa ngục người, chưa chắc có liên quan quá nhiều! Huống chi. . Chúng ta cũng không phải tìm không thấy cấm địa làm chỗ dựa? Cách chúng ta gần nhất, kỳ thật liền là Vĩnh Sinh sơn. . Bất quá Vĩnh Sinh sơn hiện tại có chút phiền phức, chúng ta có khả năng liên hệ xa một chút Lạc Hồn cốc, tìm cấm địa dựa vào, chỉ cần có thể cho cấm địa cung cấp đầy đủ tài nguyên, thiên tài, cường giả, bọn hắn sẽ không để ý, nếu là Tử Linh Chi Chủ bên kia dám động, này chút cấm địa cũng sẽ không làm nhìn xem, hắn dù sao cũng là kẻ ngoại lai, những năm này, kỳ thật cấm địa cũng đang áp chế Tử Linh địa ngục khuếch trương."

Phải không?

Tô Vũ phán đoán một thoáng, đại khái là thật.

Như thế nghe xong, Tô Vũ có chút tâm động: "Nếu là như vậy. . Các ngươi nói cũng có chút đạo lý, Tử Linh địa ngục, có đi hay không, kỳ thật ta cũng có chút chần chờ, bởi vì bên kia 16 đạo trở lên, nhất định sẽ không quá ít!"

Lạc Vân hai người liếc nhau, đều lộ ra nụ cười.

Như vậy cũng tốt!

Giờ phút này, bọn hắn cảm thấy, sự tình xong rồi.

Có Hắc Mộ tại, tối thiểu không có nguy hiểm như vậy.

Lạc Vân cấp tốc nói: "Đại nhân, vậy chúng ta làm cấp tốc quyết đoán, ngay lập tức đi tìm mặt khác ba đại lĩnh địa Tuần sát sứ, tuy nói bọn hắn chưa chắc có chúng ta mạnh, dù sao mấy vị kia đại nhân, cũng chỉ là 15 đạo cường giả, động lòng người nhiều lực lượng đại. . Chỉnh hợp 6 phương tài nguyên, chúng ta vẫn là có thể liều một phen!"

Tô Vũ suy tính một chút, gật đầu: "Tốt!"

Ba người cấp tốc đã đạt thành nhất trí, cũng không có cái gì chần chờ, đến thừa dịp vài vị cường giả ngã xuống tin tức còn không có truyền đi, cấp tốc chỉnh hợp các phương, sau đó lại đi nghĩ biện pháp phong tỏa tin tức.

Một ngày này, ba người đều là ngựa không dừng vó, tốc độ cực nhanh, rất nhanh, mặt khác ba đại lĩnh địa Tuần sát sứ, cũng đều được tin tức.

Bất quá, ba vị này hoàn toàn chính xác không bằng Lạc Vân bọn hắn mạnh mẽ.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, hẳn là hai vị tam đẳng đỉnh phong, một vị mới vào nhị đẳng, hơi so Lạc Vân yếu một ít.

Kể từ đó, lục đại Tuần sát sứ, coi là Tô Vũ, cũng xem như có 4 vị nhị đẳng cường giả.

Trong đó, Tô Vũ nhị đẳng đỉnh phong.

Lần này, không cần Tô Vũ nói cái gì, Lạc Vân cùng Trí Cốc cấp tốc đem lợi và hại cùng mấy người nói rõ ràng, mấy người nghe xong, nếu là có thể duy trì sáu đại lĩnh địa, có lẽ có khả năng cầm tới hơn 10 cái danh ngạch.

Nhưng nếu là ra đi đầu quân người khác, có lẽ một cái đều không có!

Căn cứ này, ba người khác, cũng cơ hồ không có ý kiến gì.

Duy nhất một điểm lo lắng liền là tin tức tiết ra ngoài!

Vài vị cường giả, cũng là quyết định thật nhanh!

Lãnh địa, từ bỏ!

Từ bỏ!

Mang đi tất cả mọi thứ cùng người, toàn bộ hội tụ đến Quy Vân sơn, đối ngoại tuyên bố, sáu đại lĩnh địa hợp nhất, thành lập mới lãnh địa.

Mà lãnh địa mới, tên cũng tại Tô Vũ theo đề nghị, đặt tên là —— Lục Phương sơn.

Cho người ta nghe xong, liền biết, chúng ta là lục đại thế lực hợp nhất!

Một ngày này, vùng này, hàng loạt nhân viên nhốn nháo, tại vài vị Tuần sát sứ dẫn đầu dưới, cấp tốc hướng Quy Vân sơn tụ hợp, Quy Vân sơn cũng tại vài vị cường giả dẫn đầu dưới, bắt đầu khuếch trương.

Tử Linh địa ngục.

Một tòa cấu tạo cơ hồ cùng Tử Linh giới không sai cấm địa.

Một đầu hình vành khuyên Tử Linh trường hà, vờn quanh toàn bộ thiên địa, khu vực trung ương, chính là Tử Linh Chi Chủ Tử Linh thiên cung.

Mà tại bốn phương, bốn vị nhất đẳng cường giả, riêng phần mình Phong Đế.

Nói là nhất đẳng, kỳ thật tại nhất đẳng trên đường đi rất xa, đều là nhất đẳng bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Giờ phút này, Đông Phương đại đế, Minh Thổ đại đế đang tu luyện.

Bỗng nhiên, Minh Thổ đại đế mở mắt, rất nhanh, đại điện bên ngoài, một vị Quy Tắc Chi Chủ, người mặc Tử Linh áo giáp, cấp tốc vào cửa, quỳ mọp xuống đất, "Bẩm báo đế tôn, hôm nay Đông Phương khu vực, có chút biến động, Quy Vân sơn, Ngọc Đỉnh sơn, Thiên Mộ lĩnh các phương, tụ hợp một thể, thành lập lãnh địa mới Lục Phương sơn!"

Minh Thổ đại đế mở mắt, không có quá nhiều động dung, chỉ hơi hơi ngưng lông mày: "Bắt đầu sao?"

Phía dưới cái kia Quy Tắc Chi Chủ nhìn về phía Đại Đế, Minh Thổ đại đế thản nhiên nói: "Hẳn là tin tức tiết ra ngoài! Quy mấy người kia, cũng là tin tức vẫn tính linh thông! Trước đó, Lạc Hồn cốc mấy đại cấm đề nghị, muốn hạn chế nhóm đầu tiên đi ra danh ngạch, miễn cho xuất hiện hỗn loạn, nhường các cường giả trước ra Thiên Môn, dùng tán tu làm tiên phong, tại tán tu bên trong tuyển chọn cường giả xông pha chiến đấu. . Các lớn tán tu lãnh địa, phân phối chút ít danh ngạch, ưu bên trong chọn ưu tú, nhường cường giả xuất chiến. . Vạn giới cũng không phải không có lực phản kháng chút nào, người chết không thể thiếu. . Nhìn như vậy đến, này Lục Phương sơn, hẳn là sớm thu vào tin tức!"

Phía dưới, cái kia bẩm báo Quy Tắc Chi Chủ, nghe vậy cấp tốc nói: "Đế tôn, vậy chúng ta muốn xen vào sao? Này Lục Phương sơn, khoảng cách ta Tử Linh địa ngục khoảng cách không tính quá xa, chỉ có ba cái Địa Nguyên khoảng cách!"

Dùng tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ làm cơ, một ngày đi đường khoảng cách, liền vì một cái Địa Nguyên cách, một vị tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, ba ngày liền có thể đến!

Tam đẳng, có lẽ hai ngày là đủ rồi, nhị đẳng một ngày.

Nhất đẳng, có lẽ nửa ngày đã đến.

Khoảng cách, hoàn toàn chính xác không tính quá xa.

Minh Thổ đại đế cười cười, "Không cần phải để ý đến, những việc này, tiếp xuống nhiều, toàn bộ Thiên Môn về sau, đều sẽ xuất hiện biến cố như vậy, một chút nhỏ yếu lãnh địa hoặc là hủy diệt, hoặc là sát nhập! Một phương này, cường giả vẫn là có vài vị, Lục Phương sơn đúng không? Nhớ kỹ, có lẽ còn có thể nạp cho mình dùng!"

Ba vị 16 đạo cường giả, không tính yếu đi!

Dù cho hắn vị này Đông Phương đại đế, tại Tử Linh địa ngục bên trong quyền cao chức trọng, dưới trướng cường giả, nhất đẳng cường giả, cũng là hai vị.

Bởi vì Tử Linh địa ngục hạn chế so sánh lớn, không phải Tử Vong Đại Đạo cường giả không thu.

Bất quá, xem như bên ngoài, mặt khác Đại Đạo cường giả cũng có thể.

Phía dưới cường giả kia gật đầu: "Thuộc hạ biết, cái kia Lục Phương sơn sự tình, không cần phải để ý đến?"

"Đúng!"

Minh Thổ đại đế đáp lại một câu, lại nói: "Gần nhất không nên đi ra ngoài, cẩn thận một chút, gần nhất Văn Vương một mực tại bốn phía loạn động, sợ có dị thường!"

"Vâng, thuộc hạ sẽ cáo tri những người khác!"

Rất nhanh, phía dưới áo giáp cường giả rời đi.

Minh Thổ đại đế suy nghĩ một chút, không có lại để ý, Lục Phương sơn, ghi lại là được.

Hiện tại cũng không có thời gian đi quản Lục Phương sơn, các đại cấm, gần nhất giống như đều có chút ý nghĩ, mà Tử Linh địa ngục, cũng thành trọng yếu nhất, không ít người đều tại đánh Tử Linh địa ngục tâm tư.

Tử Linh Chi Chủ quá mạnh là một điểm, thứ hai, hắn tại vạn giới còn có thiên địa lưu lại.

Một khi cho hắn trở về, rất nhiều người đều lo lắng, vị này sẽ nhất cử bước vào cảnh giới khó mà tin nổi!

Cho nên, bây giờ không ít cấm địa, kỳ thật đều nghĩ nhằm vào một thoáng Tử Linh địa ngục.

Mấy ngày trước đây, Tử Linh Chi Chủ phát uy, cũng có chút chấn nhiếp bốn phương ý tứ.

Tử Linh địa ngục rất mạnh!

Các đại cấm địa chi chủ, cũng không dám tùy tiện đối phó Tử Linh Chi Chủ, có thể là, hạn chế tất nhiên là có, thậm chí sẽ hạn chế Tử Linh địa ngục đi ra nhân viên số lượng, theo Minh Thổ đại đế, lần này các đại cấm hạn chế danh ngạch, cùng hắn nói, là sợ nổi lên hỗn loạn, còn không bằng nói, là cố ý nhằm vào Tử Linh địa ngục.

Không cho Tử Linh địa ngục ra ngoài quá nhiều người!

Thậm chí, sẽ hạn chế một thoáng Tử Linh Chi Chủ!

Minh Thổ đại đế nghĩ đến cái này, lại nghĩ tới Lục Phương sơn, Lục Phương sơn bên này, nếu là có thể thu phục. . Có lẽ có khả năng âm thầm chiếm lấy một chút danh ngạch.

Tử Linh Chi Chủ, không sẽ quản những chuyện nhỏ nhặt này.

Nhưng làm thuộc hạ, hắn đến cân nhắc.

Chủ nhân nếu là có thể song thiên hợp một, có lẽ sẽ trong nháy mắt siêu việt hết thảy cấm địa chi chủ, trở thành chư thiên vạn giới, thậm chí tam môn bên trong người mạnh nhất!

Khi đó, bọn hắn cũng có thể được nói.

Đến mức bên ngoài truyền ngôn, Tử Linh Chi Chủ có ý đánh giết hết thảy Tử Linh Đại Đạo cường giả, Minh Thổ đại đế không có quá để ý, Tử Linh Chi Chủ mặc dù có nạp vạn đạo nhất thể chi tâm, có thể chống đỡ chết rồi, cũng chỉ sẽ giống như Tử Linh giới vực, giữ lại một chút bản nguyên, lẫn nhau tiến bộ, đây mới là thích hợp nhất Tử Linh Chi Chủ thủ đoạn.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, vị này đỉnh cấp cường giả, rất nhanh đè xuống tâm tư.

Nhìn lại một chút đi!

Bố trí, khẳng định là muốn bố trí một chút, thế nhưng cũng phải nhìn tiếp xuống một chút cấm địa như thế nào quyết đoán, cũng phải nhìn xem chủ nhân có thể đáp ứng hay không.

"Có thể hay không trở về vạn giới. . Xem chủ nhân thủ đoạn!"

Minh Thổ đại đế có chút lo lắng, chủ nhân tuy nói tiến vào Thiên Môn sau hết sức nhiều năm, có thể những năm qua này, vẫn như cũ bị gạt bỏ, cũng may, hiện tại Văn Vương cùng Võ Vương còn sống, đại gia càng nhiều lực chú ý trên người bọn hắn.

Cùng một thời gian.

Mặt khác một chỗ cấm địa, Lạc Hồn cốc.

Cũng có một vị cường giả, thu vào tin tức, rất nhanh, cấm địa có chút động tĩnh, Lục Phương sơn, ba vị 16 đạo cường giả, không kém!

Xem ra, là sớm thu vào tin tức.

Thực lực như vậy, tại tán tu trận doanh bên trong, xem như đệ nhất đẳng, cũng là có thể thu nạp một ít.

Rất nhanh, có sứ giả theo Lạc Hồn cốc xuất phát, hướng Lục Phương sơn hướng đi bay tới.

Cùng lúc đó.

Trước đó Quy Vân sơn, bây giờ Lục Phương sơn, bên trên đỉnh núi.

Tô Vũ sáu người, dùng Tô Vũ cầm đầu, Tô Vũ cao giọng quát: "Sáu vị đại nhân, đều đang bế quan, Mộ đại nhân bọn hắn muốn hiệp trợ mấy vị khác đại nhân, đột phá 16 đạo, một khi thành công, ta Lục Phương sơn, có chừng 6 vị 16 đạo chí cường!"

"Bởi vì mấy vị đại nhân, đều tại đột phá, đều tại tu luyện, Đại Đạo rung chuyển, cho nên, gần đây đại gia tu luyện cẩn thận một chút!"

Tô Vũ dứt lời, lại nói: "Đại Đạo rung chuyển, vì đột phá, khả năng không ít người sẽ chết!"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn: "Mấy vị đại nhân thương hại chư vị, cũng không hy vọng hao tổn quá nhiều nhân thủ, gần đây, nếu là có người muốn đổi nói, sáu vị Tuần sát sứ chi đạo, đều có thể đổi!"

Tô Vũ thanh âm to lớn: "Lạc Vân thiện roi, khóa chi đạo, Trí Cốc thiện nước, mưa chi đạo, mà ta, thiện âm tử, huyễn cảnh, khát máu, lôi đình đa đạo, Thất Sinh thiện sinh mệnh trị liệu chi đạo. ."

Thất Sinh, đến từ một vị khác lãnh địa bên trong Tuần sát sứ, vừa mới đi đến 8 đạo cái vị kia nhị đẳng.

Tô Vũ nói đơn giản một hồi, xem hướng phía dưới mọi người, thanh âm hùng vĩ: "Chư vị đều nghe được! Mặt khác, ta Lục Phương sơn nếu sát nhập, tại tán tu trong thế lực, cũng là cao cấp nhất thế lực cường đại!"

"Mấy vị đại nhân mặc dù bế quan, có thể Lục Phương sơn sự tình, không thể không người chủ trì!"

"Cho nên, ta Hắc Mộ, việc nhân đức không nhường ai, dùng 15 đạo lực lượng, thống lĩnh chư vị, giương ta Lục Phương sơn oai!"

"Thiên Môn sắp mở, Lục Phương sơn cũng muốn điểm chén canh, thậm chí là. . Trở thành người tiếp theo cấm địa!"

Phía dưới, vô số người sắc mặt biến hóa, có chút xúc động, cũng có chút thấp thỏm!

Lục Phương sơn, đây là muốn đối ngoại chinh chiến sao?

Quả nhiên, Tô Vũ lần nữa quát: "Cho nên, chúng ta tiếp đó, sẽ đối ngoại xuất kích, chỉnh hợp một một ít lãnh địa, sáu vị đại nhân an tâm đột phá, một khi thành công, đều thành 16 đạo, chúng ta cần càng nhiều thiên tài, càng nhiều quy tắc Đại Đạo, thậm chí là càng nhiều địa bàn, cung cấp nuôi dưỡng mấy vị đại nhân!"

"Mà ta Hắc Mộ, cũng muốn chia chén canh, trở thành 16 đạo chí cường!"

Tô Vũ răng lộ ra, rét lạnh vô cùng: "Ban đầu, Mộ đại nhân bọn hắn, cũng muốn để cho ta bế quan, nhưng ta nghĩ đến, không thể đều bế quan, nếu mấy vị khác đại nhân, muốn bế quan đột phá, ta đây Hắc Mộ, liền đi giết người đột phá! Nếu là ta cũng thành công, 7 vị 16 đạo chí cường, đủ để quét sạch tứ phương, dù cho cuối cùng gia nhập cấm địa, cũng có thể tự khai một phương, thành làm bá chủ, mà không phải ăn nhờ ở đậu!"

Phía dưới, một đám Quy Tắc Chi Chủ, một chút Hợp Đạo, đều là ánh mắt xúc động.

Đúng, nếu là thật có 7 vị 16 đạo chí cường, cái kia gia nhập cấm địa, cũng là một phương thế lực cường đại!

Tô Vũ ha ha cười nói: "Cho nên, tiếp đó, tử vong thường bạn chúng ta, thế nhưng. . Ta làm xung phong đi đầu, suất lĩnh chư vị, đánh xuống càng lớn địa bàn, chiếm lấy càng nhiều Đại Đạo lực lượng, chư vị, muốn theo ta tất cả cùng đồng thời, đem Lục Phương sơn phát dương quang đại!"

"Đại nhân thần uy!"

Phía dưới, các cường giả cao giọng hò hét!

Tô Vũ sau lưng, mấy vị khác Tuần sát sứ, cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu xem như ổn định lại, tiếp đó, chỉ cần làm tốt giữ bí mật công tác, đem mấy vị đại nhân trước đó một chút thuộc dân, tiếp xuống đều cho dung nhập chính mình Đại Đạo bên trong, khi đó, dù cho mấy vị đại nhân Đại Đạo triệt để sụp đổ, cũng không ai sẽ để ý.

Chờ đến Tô Vũ nói xong, Trí Cốc mấy người đứng ra, Lạc Vân cao giọng nói: "Chúng ta khẩn cấp theo Hắc Mộ đại nhân, chinh chiến bốn phương, trợ đại nhân một chút sức lực, trèo lên đỉnh chí cường!"

Tô Vũ cười ha ha: "Khách khí, chúng ta đều muốn cùng một chỗ nỗ lực, giết ra Thiên Môn! Vì thu hoạch được một chút cấm ủng hộ, chúng ta thậm chí có khả năng đánh ra khẩu hiệu, giết Văn Vương, tru Võ Vương, phá vạn giới, diệt Nhân Hoàng. . Nói một chút thôi, những người kia, hiện tại cũng không có thời gian tìm chúng ta phiền toái, có thể kể từ đó, một chút cấm địa, có lẽ sẽ rất vui vẻ, Vĩnh Sinh sơn có lẽ đều sẽ cho chúng ta một chút duy trì, dựng nên chúng ta làm gương!"

Mọi người đầu tiên là sợ hãi, tiếp lấy nghe được chẳng qua là khẩu hiệu, dồn dập cười ha hả.

Đúng vậy, đại gia liền là như thế hiện thực.

Nếu là cấm địa nguyện ý cho một chút chỗ tốt, chúng ta cũng không để ý hô một hô, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Văn Vương bọn hắn sẽ không tới tìm!

Lạc Vân vừa cười nói: "Hắc Mộ đại nhân, bây giờ Lục Phương sơn trọng chỉnh, Quy đại nhân bọn hắn trước đó nói, muốn điều chỉnh một chút Tuần sát sứ, chúng ta tiến cử đại nhân làm Lục Phương sơn sáu chủ phía dưới, đệ nhất Đại thống lĩnh, mong rằng đại nhân có khả năng dẫn đầu chúng ta, đi về phía huy hoàng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây cũng không khách khí, việc nhân đức không nhường ai! Đệ nhất thống lĩnh này vị trí, ta Hắc Mộ liền thụ!"

"Bái kiến Đại thống lĩnh!"

Vài vị cường giả, dồn dập bái kiến.

Phía dưới, cũng là tiếng rống chấn thiên: "Bái kiến Đại thống lĩnh!"

Một ngày này, Tô Vũ tới Thiên Môn bên trong ngày thứ ba, trèo lên đỉnh Lục Phương sơn Đại thống lĩnh vị trí, dưới trướng cường giả, nhị đẳng 3 vị, tam đẳng 7 vị, tứ đẳng 16 vị, nơi này không có ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ.

Dưới trướng Quy Tắc Chi Chủ, hợp kế 26 vị.

Lục Phương sơn, cũng nhất cử trở thành tán tu trong thế lực bài danh hàng đầu một phương!

Tại vạn giới làm lão đại Tô Vũ, đến nơi này, trong vòng ba ngày, lần nữa thành một đám người lão đại, vẫn là bị cưỡng ép đề cử đi lên.

Giờ khắc này, Tô Vũ đều không khỏi không cảm khái, người a, quá ưu tú, đến chỗ nào đều không che giấu được!

Ta không có cách nào!

Ta cũng không muốn làm cái này lão đại, kết quả, Lạc Vân bọn hắn nhất định phải lôi kéo ta làm, cái này hết sức nhường người không biết làm sao!

Giờ khắc này Tô Vũ, đứng lặng tại đỉnh núi, nhìn phía dưới các cường giả, ánh mắt lộ ra một vệt nụ cười.

Bước thứ nhất, xem như cấp tốc đáp dựng lên.

Mà lại tại đây, có chỗ tốt, không có chủng tộc gì chi điểm, không có gì trung thành có thể nói, chỉ cần ngươi đủ mạnh, rất nhanh, liền sẽ có cường giả tới nhờ cậy ngươi, chỉ cần ngươi bất bại, vậy liền không cần lo lắng vấn đề gì.

Cho nên, tráng thế lực lớn, tại đây rất đơn giản.

Ngươi đi tiến đánh một chỗ lãnh địa, lãnh địa bên kia Lãnh Chúa, nếu là thức thời, có thể sẽ đầu hàng, không thức thời, đánh giết Lãnh Chúa, những người khác đại khái suất sẽ đầu hàng!

Cái này là Thiên Môn bên trong, tàn khốc mà hiện thực!

Không ai sẽ vì cái gọi là trung thành, đi liều mạng!

Trừ phi, là cấm địa này loại, truyền thừa nhiều năm, tán tu, là sẽ rất ít có loại tình huống đó phát sinh.

Mà Tô Vũ, việc cấp bách, liền là lớn mạnh chính mình thế lực.

Tại cấm địa bên kia để ý trước đó, trước tiên đem bên mình thực lực tăng lên, ở sau đó Thiên Môn biến cố bên trong, chiếm cứ một chút chủ động vị, mà chính hắn, cũng cần đem cái thân phận này, cấp tốc tăng lên tới nhất đẳng mức độ.

Chỉ có nhất đẳng, tại đây mới xem như chân chính có quyền nói chuyện.

