Chương 193: Truyền Công

Tô Vũ không biết xảy ra chuyện gì, cảm giác mình đầu đau quá.

Hỗn loạn ở giữa, giống như nghe được có người tại nói chuyện.

Miễn cưỡng mở mắt, tỉnh lại lúc này mới phát hiện mình ngồi ở trên ghế, giống như ngủ thiếp đi.

Ngủ thiếp đi?

Không có khả năng!

Chính mình rõ ràng muốn tới thấy Hạ Hầu gia, làm sao có thể bỗng nhiên ngủ, mà lại đầu thật đau quá!

Ta bị người tập kích?

Sư tổ không phải ở bên người sao?

Mở mắt, hắn thấy được sư tổ, đang cùng một tên mập nói chuyện phiếm, chính là Hạ Hầu gia.

Bên kia, Hạ Hầu gia quay đầu nhìn Tô Vũ liếc mắt, trên mặt nụ cười nói: "Tỉnh? Tiểu hài tử bây giờ, không muốn mạng tu luyện, một điểm không biết tiết chế, kém chút ý chí hải phát nổ, thật sự là quấy rối!"

Tô Vũ mờ mịt.

Có ý tứ gì?

Ta. . Tẩu hỏa nhập ma ý tứ?

Không có chứ, ta tu luyện mặc dù hết sức cố gắng, thế nhưng không có cảm giác đến chính mình chỗ nào khó chịu a.

Cứ việc trong lòng nghi hoặc nhiều hơn, Tô Vũ vẫn là đứng dậy, khom người ân cần thăm hỏi nói: "Bái kiến Hầu gia!"

"Miễn lễ!"

Hạ Hầu gia một mặt nhu hòa, cười ha hả nói: "Không cần đa lễ, lần sau tu luyện chú ý một chút, còn may là tại phủ thành chủ xuất hiện hôn mê, này nếu là trên chiến trường, đây chẳng phải là nộp mạng?"

Tô Vũ mờ mịt, nhìn về phía Hồng Đàm.

Ta thật tẩu hỏa nhập ma sao?

Hồng Đàm không nhìn hắn, cúi đầu xem bàn cờ, vừa mới hắn đang cùng Hạ Hầu gia đánh cờ đây.

Đến mức Tô Vũ bị đánh lén đánh ngất xỉu. . Quên đi thôi, ngươi bị một cái Nhật Nguyệt đánh ngất xỉu, sư tổ ngươi ta cũng không có cách, không giúp được ngươi.

Tô Vũ trong lòng hồ nghi, thế nhưng giờ phút này cũng không biết mình đến cùng làm sao vậy, đành phải tạm thời lược qua việc này, không nói thêm lời, nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ Hầu gia nhắc nhở!"

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, cũng không nói cái gì, trong lòng vui cười.

Cái này kêu là phản đánh một bừa cào!

Đánh ngươi, ngươi vẫn phải nói lời cảm tạ.

Ho nhẹ một tiếng, Hạ Hầu gia tiện tay đem bàn cờ đẩy qua một bên, làm rối loạn quân cờ, không đợi Hồng Đàm mở miệng liền nói: "Ngươi nghĩ học 《 Khai Thiên đao 》?"

Tô Vũ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nghĩ học!"

"Ngươi biết 《 Khai Thiên đao 》 có mấy cái phiên bản sao?"

"Không biết."

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Hạ gia cũng không phải là của mình mình quý hạng người! Khai Thiên đao những năm này cũng truyền thừa cho không ít người, Đại Hạ phủ lực lượng càng mạnh, Hạ gia càng mạnh, chỉ cần không phải phản đồ, không phải phế vật, Hạ gia đều nguyện ý truyền thừa!"

"Phản đồ không nói, phế vật. . Cũng không có tư cách học tập Hạ gia Khai Thiên đao, miễn cho cho Hạ gia mất thể diện!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Sư tổ ngươi nói, ngươi nghĩ học còn không phải bình thường Khai Thiên đao, mà là khai khiếu 144 phiên bản, phải không?"

"Đúng!"

"Ta xem ngươi khai khiếu không ít, mở 144 khiếu huyệt đại khái là có năng lực này, thế nhưng ngươi có thể hợp khiếu nhiều ít?"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Đừng nói với ta, hợp cái bảy tám khiếu là được! 144 khiếu, tiến vào Vạn Thạch, cái kia đến hợp khiếu 16 làm một, mới là toàn hợp! Văn Minh sư không nặng thân thể, dù cho trong đó thiên tài, yêu nghiệt, hợp khiếu 10 cái cũng như vậy đủ rồi, 10 khiếu hợp nhất, vậy liền là chân chính Vạn Thạch!"

"Thế nhưng, Hạ gia công pháp, không phải để cho các ngươi tu lấy chơi, cho nên 《 Khai Thiên đao 》 tại Chiến Tranh học phủ có một ít người đạt được truyền thừa, tại Văn Minh học phủ, ngoại trừ Hạ gia người, những người khác sẽ rất ít đạt được truyền thừa."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hầu gia nếu là nguyện truyền, ta đương nhiên sẽ tranh thủ hợp 16 khiếu làm một!"

"Tranh thủ?"

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Không phải tranh thủ, là nhất định! Làm không được, Hạ gia sẽ thu hồi công pháp! Cái gọi là thu hồi, chính là phế bỏ ngươi cái kia 144 khiếu huyệt, nhường ngươi chuyển tu cái khác công pháp! Dù cho ngươi biết như thế nào khai khiếu, ngươi lại mở, ngươi cũng không dám dùng!"

Tô Vũ nhìn về phía Hồng Đàm, Hồng Đàm cười nói: "Hạ gia là có quy củ này, thế nhưng cũng không nói nhất định phải toàn hợp, hợp cái 12 khiếu trở lên cũng sẽ không truy cứu, Hầu gia, ngươi nói đúng không?"

Hạ Hầu gia lười biếng nói: "Hợp 12 khiếu, vậy còn không bằng liền tu luyện hiện tại 《 Chiến Thần quyết 》, khai khiếu càng ít, hợp khiếu đơn giản hơn, hà tất truy cầu 《 Khai Thiên đao 》."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hầu gia, Hạ gia nếu là nguyện truyền công pháp, ta như không cách nào hợp khiếu 16 làm một, cái kia đến Vạn Thạch cảnh, ta cũng sẽ không lại dùng 《 Khai Thiên đao 》, ngài cảm thấy thế nào?"

Hạ Hầu gia cười cười, "Thiên tài gặp ta, đều là nói như vậy! Những năm gần đây, không ít thiên tài đều hết sức tự ngạo, cảm giác mình chắc chắn có khả năng thành công, cảm thấy Khai Thiên đao chỉ đến như thế, nói thật cho ngươi biết, tại Hạ gia, tu luyện Thiên giai đỉnh cấp Khai Thiên đao cũng không nhiều."

"Ngươi muốn đạt được truyền thừa, cũng được, ta khảo nghiệm một thoáng ngươi!"

Khảo nghiệm!

Tô Vũ hít sâu một hơi, cung kính nói: "Hầu gia cứ việc khảo nghiệm!"

"Cũng là tràn đầy tự tin!"

Hạ Hầu gia cười một tiếng, tiện tay vứt xuống một khỏa kim loại viên, rơi xuống đất, kim loại viên trong nháy mắt biến thành một người, khôi lỗi nhân!

"Hạ gục nó, ta liền truyền cho ngươi công pháp!"

"Thất bại, từ đâu tới đi đâu!"

Dứt lời, kim loại người đột nhiên một quyền đánh phía Tô Vũ!

Tô Vũ vừa định bùng nổ ý chí lực, Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Dùng thân thể, Khai Thiên đao là thân thể chiến quyết, ý chí lực cũng đừng dùng!"

Tô Vũ vội vàng rút lui!

Ầm ầm một tiếng!

Kim loại người một quyền đánh vào tại chỗ, khí lưu nổ tung, Tô Vũ cách không đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vạn Thạch thực lực!

Tuyệt đối là Vạn Thạch thực lực!

Tô Vũ không dám sơ suất, dưới chân khẽ động, trong nháy mắt vây quanh kim loại người đằng sau, một chưởng vỗ ra.

Kết quả. . Kim loại người đằng sau bỗng nhiên toát ra hai cây cánh tay, lại là đấm ra một quyền!

Bịch một tiếng, Tô Vũ rút lui mấy mét, tay phải ban đầu liền không có tốt, giờ phút này càng thêm đau đớn khó nhịn.

"Hầu gia, tiểu tử này mới Thiên Quân, ngươi dùng vạn thạch khôi lỗi coi như xong, còn dùng Vạn Thạch lục trọng, quá mức. ."

Hồng Đàm truyền âm, Hạ Hầu gia tức giận nói: "Hạ gia công pháp dễ dàng như vậy truyền? Đây là bắt đầu, ta cho ngươi biết, đánh bại cái này khôi lỗi, chết no truyền cho hắn Thiên giai cao giai, đỉnh cấp, trừ phi cái tên này có thể hạ gục Vạn Thạch thất trọng cảnh khôi lỗi!"

"Ngươi đây là ép buộc. ."

Hồng Đàm bất đắc dĩ nói: "Hắn dù sao mới Thiên Quân!"

"Không đủ yêu nghiệt, còn muốn học nhà chúng ta Khai Thiên đao? Ta đáp ứng, Lão đầu tử cũng không đáp ứng!"

Hai người đang khi nói chuyện, Tô Vũ đã cùng khôi lỗi nhân giao thủ hơn mười chiêu.

Quá cứng!

Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ, cái này khôi lỗi mạnh mẽ không nói, mà lại không biết dùng cái gì chế tạo, quá cứng!

Hắn mấy lần đánh trúng vào thân thể của đối phương, kết quả chỉ truyền đến to lớn lực phản chấn.

Một chút phá khiếu chi pháp, giờ phút này căn bản là không có cách vận dụng.

Dùng cũng trắng dùng!

Tô Vũ mắt khiếu mở ra, nhìn chằm chằm khôi lỗi nhân nhìn một hồi, cấp tốc rút lui, dưới chân tốc độ cực nhanh, chỉ để lại tàn ảnh.

Không nữa đang đối mặt địch, mà là bắt đầu lôi kéo khôi lỗi nhân vòng quanh.

"Thứ này, nhất định có động lực nơi phát ra, hao tổn không nó động lực nơi phát ra!"

Đây là Tô Vũ dự định, hắn dù sao chẳng qua là Thiên Quân cửu trọng, dù cho khai khiếu rất nhiều, đối đầu này loại thân thể cường hãn khôi lỗi, cũng hết sức khó giải quyết đối phương.

Kéo!

Hao tổn!

Hắn khai khiếu 186 cái, nguyên khí nồng hậu dày đặc, kéo chết cái này khôi lỗi, tiêu tốn nó động lực nơi phát ra.

"Tốc độ không chậm, tu luyện cái gì Thiên giai võ kỹ?"

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, Hồng Đàm cười nói: "《 thời gian 》."

"Há, lão gia hỏa kia võ kỹ!"

Hạ Hầu gia cười, "Tiểu tử này tiếp đối phương truyền thừa , lên Chư Thiên chiến trường, Long Tằm nhất tộc không xong với hắn!"

"Không xong liền không có xong, sợ cái gì."

Hồng Đàm cũng không để ý, tùy ý nói: "Long Tằm vương hiện tại cũng không dám ra ngoài, Long Tằm nhất tộc cũng không có gì phải sợ."

"Diệt tằm vương. . Đúng là không có cách nào nói hắn!"

Hạ Hầu gia lắc đầu, mang thù thành như vậy vô địch không nhiều lắm, ăn phải cái lỗ vốn, đều trả thù trên trăm năm, Long Tằm nhất tộc gặp hắn, cũng là gặp xui xẻo.

Hai người một bên trò chuyện Thiên, một bên xem Tô Vũ ứng đối.

Kéo hơn nửa giờ, Tô Vũ thở hổn hển, một mực treo khôi lỗi nhân.

Hạ Hầu gia thấy thế, cười cười, bỗng nhiên ngón tay búng một cái, khôi lỗi bỗng nhiên tốc độ tăng nhiều, thực lực càng mạnh!

Vạn Thạch thất trọng!

Tô Vũ vừa định thở một ngụm, bỗng nhiên sau đầu kình phong lên, kinh hãi vội vàng lúc bộc phát ánh sáng võ kỹ, cấp tốc chạy trốn!

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Kéo là không có cách nào kéo thắng, cũng không nhiều, năng lượng còn có thể kiên trì 3 giờ, ngươi có thể kéo thắng sao?"

Nửa giờ, Tô Vũ cứ như vậy, 3 giờ, ngươi có thể mang xuống?

"Chính diện giao chiến, đánh sụp nó, ngươi mới có cơ hội thắng!"

Tô Vũ không lên tiếng.

Tiếp tục chạy trốn!

Nói đùa, chính diện đánh sụp cái này khôi lỗi?

Thân thể của đối phương kim cương bất hoại, ta dù cho bùng nổ Phá Sơn Hải, tác dụng cũng không lớn, ta đánh như thế nào?

Nhất là bây giờ, đối phương giống như mạnh hơn.

Đánh là không thể nào đánh, chỉ có thể kéo.

3 giờ. .

Tô Vũ trong lòng tính toán một thoáng, không ngừng né tránh khôi lỗi công kích, chạy như bay, tốc độ cực nhanh.

Khiếu **, nguyên khí dần dần hao hết.

Bổ sung dâng lên tốc độ thong thả, căn bản so ra kém tiêu hao tốc độ.

Mặt khác khiếu ** nguyên khí, không ngừng bổ khuyết Phá Sơn Hải cần có khiếu huyệt nguyên khí, 186 cái khiếu huyệt vận chuyển, nguyên khí tinh khiết, thời khắc này Tô Vũ, biểu hiện ra chính mình nguyên khí thâm hậu nội tình.

Hạ Hầu gia nhìn một hồi, khẽ gật đầu.

Đích thật là mầm mống tốt!

Nguyên khí tinh khiết, khiếu huyệt mở ra nhiều, tu luyện Khai Thiên đao cũng là có thể, liền xem tiểu tử này ứng đối ra sao đi xuống.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên vọt tới, trốn đến Hồng Đàm sau lưng.

Cấp tốc bắt đầu khôi phục nguyên khí!

Hạ Hầu gia ánh mắt lấp lánh, khôi lỗi phóng qua Hồng Đàm, lần nữa hướng hắn đánh tới.

Tô Vũ tiếp tục trốn chạy, lần này trốn đến phía sau mình.

Hạ Hầu gia bật cười, dứt khoát lãng không bay lên.

Tô Vũ cũng không lên tiếng, lần nữa nhảy nhảy ra, trực tiếp trốn ra phòng khách, sau một khắc, phòng khách bên ngoài, một đội phủ thành chủ đóng giữ Long Võ vệ, chặn cái kia khôi lỗi.

Tô Vũ mượn cơ hội cấp tốc bắt đầu thu nạp nguyên khí khôi phục.

Hạ Hầu gia thấy thế bật cười, truyền âm nói: "Hồi quy nguyên vị, khiến cho hắn đi chiến, không cần ngăn cản khôi lỗi!"

Lời này vừa nói ra, Long Võ vệ cấp tốc rút đi.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, lần nữa nhảy nhảy dựng lên, tại trong phủ thành chủ bốn phía trốn chạy.

Vườn hoa, đại điện, gian phòng, Long Võ vệ chỗ. .

Tô Vũ không ngừng mượn dùng người cùng vật tới kéo dài khôi lỗi truy sát, chính mình không ngừng bắt đầu khôi phục nguyên khí.

Hao tổn!

Trong đại điện.

Hạ Hầu gia lắc đầu, "Gian giảo tiểu tử, một điểm không giống ta người Hạ gia, tu luyện Khai Thiên đao, cũng chưa chắc có thể tu luyện ra thứ đồ gì tới. Người Hạ gia dũng võ vô địch, dù cho không địch lại, cũng sẽ tử chiến đến cùng!"

Hồng Đàm liếc mắt nhìn hắn, ngươi chắc chắn chứ?

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Nhìn cái gì? Ta năm đó cũng là có thể chiến hạng người, dĩ nhiên, hiện tại hòa khí sinh tài."

Dứt lời, vừa cười nói: "Chờ một chút xem đi, thật muốn có thể hao tổn rỗng khôi lỗi, ta cũng coi như hắn thắng!"

Cứ như vậy, lớn như vậy trong phủ thành chủ, Tô Vũ bốn phía nhảy vọt chạy, tránh né truy sát.

186 cái khiếu huyệt khôi phục lên nguyên khí, tốc độ cũng rất nhanh.

Chỉ cần khôi lỗi bị chậm trễ một hồi, là hắn có thể khôi phục một chút, trong phủ thành chủ nguyên khí rất nồng nặc, khôi phục tốc độ cũng nhanh.

Cứ như vậy, một giờ, hai giờ. .

Ba giờ sau!

Tô Vũ thở hổn hển, toàn thân đều là mồ hôi, áo bào trắng đã sớm một mảnh đen kịt, kéo lấy một cỗ khôi lỗi về tới phòng khách.

"Hầu gia. . Ta thắng!"

Tô Vũ thở hổn hển, mồ hôi giọt lớn lớn nhỏ xuống.

Hạ Hầu gia cười cười nói: "Nếu không phải khôi lỗi, mà là người, ngươi cảm giác đối phương sẽ một mực truy sát ngươi đến nó nguyên khí hao hết?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nếu là người, ta đây cũng sẽ không hạn chế ý chí lực, mà lại mấy giờ đuổi không kịp ta, đối phương cũng sẽ không lại truy!"

"Liền không nghĩ tới cứng rắn liều một phen?"

"Không có lời."

"Ừm?"

Tô Vũ giải thích nói: "Chẳng qua là một cỗ khôi lỗi, Hầu gia cũng chỉ là để cho ta thắng, không có để cho ta liều mạng. Đần độn cùng một cỗ khôi lỗi tử chiến đến cùng, trọng thương chính mình, dù cho thắng, ta cũng phải tu dưỡng rất lâu, vậy ta còn không bằng hao phí mấy giờ, hao tổn không nó!"

Hạ Hầu gia bỗng nhiên cười nói: "Ha ha ha, có chút đạo lý! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun! Cũng là cái này lý! Ngươi tên tiểu tử này, cũng là có chút ý tứ, so với cái kia man tử cũng là càng thú vị một chút!"

Không đợi Tô Vũ cao hứng, Hạ Hầu gia bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Có thể là, Hạ gia Khai Thiên đao, chỉ thích hợp man tử!"

Tô Vũ không phản bác được, vội ho một tiếng nói: "Hầu gia, ta kỳ thật cũng hết sức dã man!"

"Phải không?"

"Đúng, ta liều mạng dâng lên cũng hết sức đáng sợ!"

"Có nhiều đáng sợ?"

"Cái kia. . Hạ Ngọc Văn lão sư học sinh, khai khiếu 144 cái, tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp, bị ta trực tiếp đánh tan, hiện tại đại khái còn không có tỉnh!"

"Có chuyện này?"

Hạ Hầu gia hứng thú, cười cười, trong tay xuất hiện một khối ngọc phù, giống như tại đảo xem tư liệu gì.

Một lát sau, nhìn Tô Vũ liếc mắt, không khỏi nở nụ cười.

"Cũng là không có nói sai, hoàn toàn chính xác rất dã man!"

"Có thể là. ." Hạ Hầu gia lần nữa xụ mặt, "Hạ Ngọc Văn là Hạ gia người, ngươi biết không? Người của Hạ gia, tại Đại Hạ phủ, cái kia chính là chủ nhân! Ngươi dám phạm thượng, đối chủ nhân động thủ?"

Tô Vũ cũng không sợ hãi, một mặt chất phác nói: "Hạ gia là chủ nhân, cho nên ta chỉ cho Hạ gia bán mạng! Hạ gia, ta chỉ nhận hổ nổi bật huynh! Ta cùng hổ nổi bật huynh thân như tay chân, hổ nổi bật trước đó nói, cha hắn chính là ta cha, gia gia hắn chính là ta gia gia. ."

Hạ Hầu gia cứ như vậy nhìn xem hắn!

Ta sống nhiều năm như vậy, này là lần đầu tiên gặp được một cái dám ở trước mặt mình nói hươu nói vượn tiểu gia hỏa!

Mấu chốt là, nói cùng thật giống như!

Hạ Hầu gia cười, "Ngươi cũng là thông minh! Bất quá tiểu thông minh ở trước mặt ta cũng không cần phô bày, xem ra, ngươi cũng biết hổ nổi bật thân phận, cái này cũng không có gì, bất quá. . Hạ gia Phủ chủ chi tranh, còn chưa tới phiên người ngoài nhúng tay, hiểu chưa? Này là Hạ gia sự tình!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta cũng không có năng lực này nhúng tay, Hầu gia hiểu lầm!"

Hạ Hầu gia nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, trên mặt nghiêm túc chi ý tan biến, cười ha hả nói: "Hù dọa ngươi một thoáng, tiểu gia hỏa đừng sợ! Đều là Đại Hạ phủ người, cái gì chủ nhân không chủ nhân, chỉ đùa một chút, người Hạ gia đều là hạng người lương thiện, chưa từng ức hiếp người khác sự tình, Hạ Ngọc Văn học sinh khiêu chiến ngươi, bị ngươi đánh tan, đó là năng lực của ngươi!"

Tô Vũ cười ngây ngô không nói.

Trong lòng thầm mắng một tiếng!

Hạ Hầu gia vẻ mặt quỷ dị, khẽ cười nói: "Tô Vũ, biết Nhật Nguyệt cảnh có cái gì khác biệt sao?"

"Hầu gia chỉ giáo!"

"Chỉ giáo cái gì cũng không cần, đơn giản tới nói, liền là có chút cảm giác nguy hiểm ứng. . Nói thí dụ như, có người, rất nhỏ yếu, hắn ở trước mặt ngươi đối ngươi có ác ý, phỉ báng ngươi, mắng ngươi, ngươi là có thể cảm ứng được một chút!"

Tô Vũ vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Ngọa tào!

Không ai nói cho ta biết a!

Vội vàng nhìn về phía Hồng Đàm, Hồng Đàm ngửa đầu nhìn bầu trời, ngươi không tới Nhật Nguyệt, ta cũng lười nói, ngươi không biết sao?

Đại khái là không biết!

Bằng không, ngươi tiểu tử này liền không có trước đó một lần kia hôn mê.

Xem ra, ngươi lại ở trong lòng mắng chửi người!

Hạ Hầu gia cười ha hả nhìn xem Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, ngươi nói năng lực này chơi có vui hay không?"

Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch!

Ta đi!

Ta biết ta vì sao hôn mê, ta biết mập mạp này. . Khụ khụ, này anh minh thần võ Hạ Hầu gia vì sao đối ta không phải quá thân thiện!

Hạ Hầu gia anh minh thần võ, suất khí bức người, mạnh mẽ mà uy mãnh!

Giờ khắc này, Tô Vũ ý chí lực điên cuồng vận chuyển, điên cuồng ở trong lòng tán dương, vuốt mông ngựa.

Xuất phát từ nội tâm!

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt không nói.

Một lát sau, này mới nói: "Thu hồi ngươi những cái kia ác tâm suy nghĩ! Công pháp có khả năng truyền cho ngươi, thế nhưng pháp không thể khinh truyền! Hạ gục khôi lỗi, cũng chỉ là đại biểu ngươi có tư cách này, muốn cầm đi công pháp, nói một chút, ngươi có thể trả giá cái gì?"

Tô Vũ thận trọng nói: "Hầu gia, ta chẳng qua là cái học viên. ."

"Không sao, bán mình cũng được!"

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Tỉ như sau khi tốt nghiệp, tới trong quân phục dịch 20 năm."

"Cái kia. . Hầu gia. ."

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Ta có thể hay không sống đến 20 năm sau cũng khó nói, nếu là không sống tới, ngài liền thua lỗ! Muốn thật bán mình 20 năm, cái kia Hầu gia ngài vì không lỗ bản, không làm được vẫn phải bảo hộ ta 20 năm, có phải hay không quá thua lỗ?"

Hạ Hầu gia yên lặng nhìn xem hắn, còn có thuyết pháp này sao?

Tiểu tử này, trộm đổi khái niệm cũng là có một tay.

Giờ khắc này, hắn đảo là nhớ tới chút gì đó, tiểu tử này, lúc trước giống như hố Đơn thần văn nhất hệ một số lớn công huân, vốn cũng không phải là vật gì tốt!

Hạ Hầu gia cười nói: "Vậy ngươi nói, ngươi có thể trả giá cái gì?"

"Hầu gia truyền ta công pháp, sư tổ ta truyền hổ nổi bật huynh công pháp!"

"Công pháp?"

"Đúng!"

Tô Vũ chân thành nói: "Sư tổ ta trước khi đến đã nói , có thể trao đổi công pháp! Sư tổ ta hao phí năm mươi năm ở giữa, tự sáng tạo 《 ba mươi sáu thần chi chấn thiên trải qua 》 là một môn khai thần khiếu 36 cái cơ sở văn quyết, đổi Khai Thiên đao, ta cảm thấy là có thể!"

Hạ Hầu gia nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía Hồng Đàm.

Hồng Đàm tiếp tục xem Thiên, nhìn một hồi, thấy Hạ Hầu gia còn nhìn mình chằm chằm, nghiêng đầu, cười nói: "Có khả năng đổi sao? Dĩ nhiên, chỉ giới hạn ở Hạ Hổ Vưu, giống như nhà ngươi Khai Thiên đao một dạng, ngươi truyền cho Tô Vũ là được, ta bên này cũng giống vậy."

"Ngươi ở đâu ra?"

"Tự sáng tạo!"

"Ngươi có thể lừa gạt đến ta?" Hạ Hầu gia hừ lạnh nói: "Ngươi nếu có thể sáng chế công pháp này, ngươi cũng không phải là Hồng Đàm!"

"Có ý tứ gì?"

"Hồng Đàm không có năng lực này, không hiểu sao?"

Hồng Đàm trong lòng thầm mắng!

Hạ Hầu gia sắc mặc nhìn không tốt, ngươi còn mắng!

"Liền hỏi ngươi đổi hay không đi!" Hồng Đàm cũng lười nhiều lời, "Đổi, vậy liền truyền công, không đổi, vậy liền thôi!"

Hạ Hầu gia không để ý tới hắn, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ nói: "Có phải hay không ngày ấy, ngươi đối những người khác nói văn quyết? Về sau ta xem hổ nổi bật giống như lấy được một bản công pháp, hắn nói là Hạ gia truyền thừa, ta xem là ngươi khẩu trúng cái gì chấn thiên trải qua, đúng không?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Liền là cái kia!"

"Ngươi cũng là giỏi tính toán, Hạ gia cho ngươi cõng nồi, ngươi bây giờ còn muốn Hạ gia cầm công pháp đổi với ngươi, hổ nổi bật đã có, ta vì sao muốn đổi cho ngươi?"

Tô Vũ cười nói; "Hầu gia, hổ nổi bật huynh chỉ có mở 35 khiếu công pháp."

"Có 3 5 cái, cái cuối cùng rất tốt suy luận ra tới!"

Hạ Hầu gia một mặt lạnh nhạt, ngươi cảm thấy có thể gây khó khăn ta?

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Hạ gia tự nhiên có năng lực này, nhưng ta cùng hổ nổi bật huynh ước định, chỉ truyền cho hắn, không là người khác, Hầu gia quan sát, cái kia chính là phế đi quy củ, nếu là như vậy, Hạ gia Khai Thiên đao đã sớm truyền ra, Đại Hạ phủ đều tại thủ Hạ gia quy củ, Hạ gia lại là không tuân thủ, Hầu gia, đây không phải một bản công pháp có thể để bù đắp tổn thất!"

"Hạ gia là Đại Hạ phủ tinh thần cùng linh hồn, trên làm dưới theo, đến lúc đó, tổn thất không phải một bản công pháp có khả năng thay thế, Hầu gia, ngài cảm thấy thế nào?"

Hạ Hầu gia cười, "Đem quân ta? Cũng là có chút ý tứ!"

Nói xong, cười nói: "Những năm này, còn không người có thể trong tay ta kiếm được tiện nghi, ngươi muốn làm cái thứ nhất? Ta một phân tiền không có cầm tới, ta liền cho ngươi truyền công pháp?"

"Phệ Hồn quyết!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Mặt khác lại thêm một bản Phệ Hồn quyết, thế nhưng ta muốn Khai Thiên đao ý chí chi văn! Bao quát nguyên bộ võ kỹ! Phệ Hồn quyết mặc dù chỉ là Hoàng giai đỉnh cấp công pháp, kém xa Khai Thiên đao, thế nhưng Hầu gia hẳn là cũng biết, quyển công pháp này chỗ tốt."

Hạ Hầu gia nhìn xem hắn, cười.

Cũng là có quyết đoán!

Một bản văn quyết, một bản Phệ Hồn quyết, đổi Khai Thiên đao ý chí chi văn cùng xứng bộ công pháp, cái nào cái trọng yếu?

Tùy từng người mà khác nhau!

Thiên giai đỉnh cấp Khai Thiên đao, cũng không phải rau cải trắng, đó là Đại Hạ vương chuyên môn công pháp, mà Đại Hạ vương, tại vô địch bên trong cũng là đỉnh cấp tồn tại.

"Tốt!"

Hạ Hầu gia cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đáp ứng, rất nhanh nói: "16 khiếu hợp nhất, mới có thể phát huy ra chân chính Khai Thiên đao uy lực! Hạ gia bên này, bây giờ Hạ Hổ Vưu, Hạ Ngọc Văn, Hạ Thiền những người này, Hạ Ngọc Văn cũng chỉ là 14 khiếu hợp nhất, 16 khiếu hợp nhất, còn không người có thể làm được!"

"Ngươi nếu là có thể làm đến, ta ngược lại thật ra đưa ngươi một cọc cơ duyên."

"Cơ duyên?"

"Đúng!" Hạ Hầu gia cười nhạt: "Hạ Long Võ nhận biết a? Sắp tấn cấp vô địch tồn tại! Ngươi nếu là đuổi tại hắn tấn cấp vô địch trước đó, tiến vào Vạn Thạch, 16 khiếu hợp nhất, hắn tấn cấp vô địch, ngươi có khả năng quan sát!"

Tô Vũ im lặng, ta không dám, sợ chết.

Tấn cấp vô địch , bình thường muốn đi Chư Thiên chiến trường a?

Nói không chừng muốn cùng vô địch đại chiến, hơi cọ ta một thoáng, ta liền tan xương nát thịt!

Hạ Hầu gia buồn bã nói: "Hắn tấn cấp vô địch, đối ngươi tốt chỗ có thể là rất lớn, đến lúc đó, tu luyện Khai Thiên đao người, lại nhận ảnh hưởng của hắn, vận khí tốt, thậm chí càng cảm ngộ một chút vô địch huyền bí, cơ duyên này, đủ lớn a?"

Tô Vũ nhìn về phía Hồng Đàm, Hồng Đàm khẽ nhíu mày, cười nói: "Đến lúc đó rồi nói sau!"

Tô Vũ quá yếu!

Tô Vũ nếu là Nhật Nguyệt cảnh, cái kia Hạ Long Võ tấn thăng vô địch, Tô Vũ lấy được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Cái kia mới là thật cơ duyên to lớn!

Cũng không biết hạ mập mạp suy nghĩ gì, hiện tại càng ngày càng xem không hiểu cái tên này.

Hạ Hầu gia cũng không nữa nói, cười cười, trong tay trống rỗng xuất hiện hai bản bí tịch, "Một quyển là công pháp, một quyển là võ kỹ! Công pháp là bùng nổ khiếu huyệt lực lượng, võ kỹ kỳ thật liền là một loại phương thức vận dụng, cho ngươi tiến hành theo chất lượng thích ứng công pháp lực lượng tăng cường quá trình!"

Tiện tay ném cho Tô Vũ, Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Đừng bôi nhọ 《 Khai Thiên đao 》 uy danh! Bằng không, lão gia tử biết, đến tự mình ra tay thu hồi công pháp này! Tại cả người cảnh , đồng dạng tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp Chiến giả, cùng giai, cơ hồ không ai có thể thắng ta người Hạ gia!"

Cơ hồ. . Nói rõ vẫn phải có.

Tô Vũ hiểu rõ.

Cũng đúng, dù sao Đại Hạ vương không phải thiên hạ đệ nhất, cái này cũng như thường.

Trong lòng vẫn còn có chút nho nhỏ xúc động, Thiên giai đỉnh cấp công pháp, đây là hắn lấy được tối cường công pháp, so 《 Cường Thân quyết 》 những công pháp này hiếu thắng.

Đến mức nguyên bộ võ kỹ, chỉ sợ cũng không thể so với 《 thời gian 》 kém.

Hạ Hầu gia giống như hơi không kiên nhẫn, ngáp nói: "Cứ như vậy đi, Phệ Hồn quyết quay đầu giao cho hổ nổi bật là được! Mặt khác, ngươi kia cái gì chấn thiên trải qua, hổ nổi bật tu luyện là được, chúng ta cũng sẽ không đánh cắp , đồng dạng, Khai Thiên đao không được truyền ra ngoài!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ khom người, cũng không nói thêm cái gì.

Hồng Đàm cũng vui vẻ đến như thế, không tốn tiền liền tốt, may mắn Tô Vũ tiểu tử này chính mình có chút áp đáy hòm đồ vật, bằng không thì hôm nay còn không dễ làm tới tay.

"Vậy chúng ta đi trước!"

Hồng Đàm cũng không khách khí, đứng dậy lôi kéo Tô Vũ liền đi, hắn cũng lười tại phủ thành chủ lưu thêm, hạ mập mạp nhìn hắn ánh mắt không đúng.

Chờ Tô Vũ cùng Hồng Đàm rời đi, Hạ Hầu gia ngáp, lười biếng nói: "Cháu lớn, ngươi đang bế quan, ngươi biết không? Suốt ngày hướng bên ngoài chạy, này gọi bế quan sao?"

Trong hư không, Hạ Long Võ thân ảnh trực tiếp bày biện ra đến, thản nhiên nói: "Nhị thúc, Nam Nguyên bên kia, có hay không có di tích, vẫn là mau sớm tra tra rõ ràng, này Tô Vũ, có lẽ cũng là một vị Nhật Nguyệt người ứng cử, thật mạnh lên, cũng có thể vì ta Đại Hạ phủ tăng thêm một ngày tháng!"

"Biết, còn cần ngươi nói!"

Hạ Hầu gia không nhịn được nói: "Đừng suốt ngày sai sử ta! Khó chịu liền chính mình xuất quan làm việc! Đúng, Hạ Ngọc Văn bên kia, chính ngươi dùng tiền đi cứu, ta không có tiền rồi!"

Hạ Long Võ cũng không nói cái gì.

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút lại nói: "Hổ nổi bật bên kia thực lực yếu một chút, có muốn không khiến cho hắn thân thể trước tấn cấp. ."

"Không vội!"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Cho hắn điểm áp lực, nhường hắn tự nghĩ biện pháp, người Hạ gia nghĩ cường đại lên, vẫn phải xem chính mình, chúng ta có thể cho, đã cho đủ nhiều!"

"Tùy ngươi!"

Hạ Hầu gia cũng không thèm để ý, không để ý tới hắn, phối hợp hướng về sau trạch đi đến, vừa đi vừa nói: "Chu gia bên kia, Chu Phá Thiên hẳn là cũng nhanh a? Chu gia cũng là ra nhân tài, Chu Phá Thiên, Chu Phá Long đều đi tới mức độ này, ngươi nói, ta còn muốn hay không đi Thần Văn đạo?"

"Tùy ngươi."

Hạ Long Võ cũng cho đồng dạng đáp án, cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

Hạ Hầu gia bĩu môi, theo đại gia ngươi!

Lắc đầu, thở dài một tiếng, Đại Hạ phủ bên này, đời trước đảo là cường giả không ít, bất quá tân sinh đời cường giả xác thực không tính quá nhiều.

Về phần mặc khác chính mình, hắn giờ phút này, cũng đang trầm tư, muốn hay không từ bỏ thần văn nhất đạo, vẫn là chuyên tu nhục thân đạo tính toán?

Đến mức vừa vừa rời đi Tô Vũ, hắn cũng là nhớ kỹ, cũng không có quá để ý.

Thiên tài quá nhiều, Đại Hạ phủ không thiếu thiên tài.

Có thể đi tới một bước nào, vẫn phải xem Tô Vũ chính mình, không đến Sơn Hải, đều khó mà dẫn tới hắn coi trọng.

Nhật Nguyệt người ứng cử. . Cái kia cũng chỉ là người ứng cử thôi.

Cũng là cảm giác thật biết làm ăn, không được, đào được Hạ thị thương hội nhìn một chút.

