Chương 513: Ta Nếu Vì Vương

Thiên Hà đảo.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Đối với chư thiên vạn tộc mà nói, một tháng thời gian quá ngắn.

Này một tháng qua, các phương bắt đầu lần lượt hướng Thiên Hà đảo hội tụ, bao quát nhân tộc cũng thế.

Không có người không hợp ý nhau.

Này chư thiên, vẫn là cường tộc chư thiên, dù cho nhân tộc, ngươi không đến, ngươi cao ngạo , chờ đợi ngươi, cái kia chính là danh ngạch được phân phối xong, ngươi một cái không vớt được, ngươi nếu không đến, vậy liền không cho ngươi.

Ngươi không phục, mạnh mẽ xông tới, những cái kia phân đến danh ngạch tiểu tộc cũng sẽ không để cho ngươi, cái kia chính là chư thiên chung địch.

Một tòa ngôi đại điện, san sát tại Thiên Hà đảo lên.

Nhân, Thần, Ma, Tiên. .

Này chút đại tộc, bảo điện đều là to lớn vô cùng, mà tại đây chút đại tộc bên ngoài, còn có cái khác thế lực cường đại đại điện, tỉ như Liệp Thiên các, tỉ như Thiên Vực liên minh, tỉ như Cổ Thành liên minh.

Này chút, cũng xem như Chư Thiên chiến trường bên trên thế lực lớn.

Mặt khác, còn có một số thưa thớt hiếm thấy Cổ tộc, giờ phút này cũng lần lượt hiện thân, Cổ tộc không tham dự mặt khác đại chiến, nhưng loại này danh ngạch phân phối sự tình, Cổ tộc vẫn để tâm, không có bất kỳ cái gì thế lực không quan tâm Tinh Vũ phủ đệ.

Thiên Hà đảo bên trên, tiếng người huyên náo, rất là náo nhiệt.

Giờ phút này, nơi này cũng tạo thành một cái to lớn vạn giới nơi giao dịch.

Vô Địch có lệnh, hội minh trong lúc đó , bất kỳ người nào không được tại Thiên Hà đảo động võ, như thế một cái giao dịch cơ hội tốt.

Đủ loại bảo vật, các giới đặc sản, đều tại Thiên Hà đảo bên trên hội tụ.

Các thiên tài cũng tới nơi đây mở mang kiến thức một chút đại tràng diện, nơi này đối lập tương đối an toàn, muốn loạn, cũng phải tiến vào Tinh Vũ phủ đệ về sau.

Một tòa ngôi đại điện san sát, thỉnh thoảng có mạnh mẽ tu giả, phá toái không gian tới.

Có sẽ khống chế vật cưỡi tới, có khống chế xe của mình khung tới, một chút cường giả, có chút còn ngồi cưỡi lấy vô cùng cường đại yêu thú tới, bao quát Long Phượng, đều có một ít đại tộc cường giả dám ngồi cưỡi tới, làm cho người ta tim đập nhanh.

Mà vào thời khắc này, hòn đảo lối vào, duy nhất không có đại điện đứng lặng phương vị.

Một đám người, cũng là bị cản lại.

Một đám vạn tộc thiên tài, có người đang xem kịch, có người đang chờ chế giễu, có người đang quấy rối. .

"Nhân tộc tới nhiều người như vậy?"

Một vị đến từ Thần tộc thanh niên, cười nói: "Muốn vào đảo , có thể! Vô Địch có lệnh, Đại Chu phủ, Đại Tần phủ, Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ, Đại Thương phủ đều có thể trực tiếp tiến vào, mặc khác nhân tộc đại phủ tu giả, không có thể vào!"

"Vì cái gì?"

Giờ phút này, những cái kia bị chặn đường Nhân tộc cường giả, có mặt người sắc khó coi, có lòng người tình hậm hực.

Cái kia Thần tộc thanh niên cười ha hả nói: "Không tại sao! Này chút Cường Phủ, thực lực mạnh mẽ, thiên tài cũng nhiều, tại đây chư thiên vạn giới, thực lực nói chuyện! Bọn hắn có thể đi vào, các ngươi không được! Cái này là chư thiên vạn giới quy củ, làm sao, cảm thấy không ổn?"

Một đám Nhân tộc cường giả, có người nhíu mày, có dẫn đầu Nhật Nguyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta tộc cũng có Vô Địch ra trận, vì sao phân biệt nhân tộc đại phủ? Các ngươi bọn gia hỏa này, rắp tâm không tốt!"

"Rắp tâm không tốt?"

Cản đường Thần tộc cười nói: "Sao lại thế! Đây là quy củ! Những năm qua, ngoại trừ mấy đại phủ, ngươi nhân tộc sẽ để cho hai đại thánh địa phát ngôn, khi đó các ngươi cũng là có thể tiến vào, nhưng hôm nay, nhân tộc không có hai đại thánh địa, chúng ta cũng không có cách nào! Thật muốn đều cùng các ngươi nhân tộc một dạng, tùy tiện người tới, cái kia nơi này không phải lộn xộn rồi?"

Một bên, có tộc khác cường giả, nụ cười sáng lạn nói: "Không sai, nhân tộc hai đại thánh địa cũng bị mất, hiện tại các ngươi nói, người nào đại biểu nhân tộc? Người nào mới là thật nhân tộc? Tựa như Ngũ Hành tộc, Ngũ Hành tộc tách rời, bây giờ đều là năm tộc người tới, cũng không phải xem như nhất tộc người tới, có muốn không, nhân tộc phân biệt một thoáng, tỉ như Đại Hạ phủ nhân tộc, Đại Minh phủ nhân tộc. . Kể từ đó, mọi người cũng tốt có cái phân biệt. Lần này nhân tộc là có cường giả đến, có thể cũng không nói đại biểu thế nào một phủ, sao có thể để nhân tộc toàn bộ đều tiến vào đâu?"

Một đám người sảo sảo nháo nháo, bốn phía, người vây xem cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, trong đám người, một tên mập chen ra ngoài, bên người còn mang theo một chút oanh oanh yến yến mỹ nữ, cười ha hả nói: "Làm gì đâu! Thần tộc đạo huynh, lúc này liền đừng nói giỡn, Thiên Hà đảo bên trên, cường giả nhiều như vậy, để cho người ta chê cười!"

Cái kia Thần tộc thanh niên cười ngoạn vị đạo: "Hạ Thái Tử, ta cũng không có cản các ngươi Đại Hạ phủ người! Đại Hạ người, thông suốt không trở ngại! Đến mức bên này, ai biết có phải hay không giả mạo nhân tộc? Hạ Thái Tử, đây là ngươi Đại Hạ phủ dưới trướng? Như đúng vậy, Hạ Thái Tử, ngươi nói một câu, ta lập tức để cho người ta đi vào! Ta nhận mệnh tại mấy vị đại nhân, duy trì cửa vào thông hành, không cho phép ai có thể không được đi vào! Để tránh đạo chích lẫn vào, Hạ Thái Tử, ngươi cũng đừng để cho ta khó xử!"

Cái kia thanh niên nụ cười khiêm tốn, còn chắp tay, nở nụ cười nói: "Hạ Thái Tử, thật không phải ta không nể mặt ngươi, dạng này, những người này hiện tại chỉ cần nói một tiếng, bọn họ đều là Đại Hạ phủ dưới trướng, ta lập tức cho đi!"

Hạ Hổ Vưu sắc mặt biến hóa, cười nói: "Đạo huynh nói đùa, người trong thiên hạ tộc là một nhà, đều là nhân tộc, ở đâu ra cái gì dưới trướng không dưới trướng. ."

Hắn đang nói xong, trong đám người, có người hừ lạnh nói: "Hạ Hổ Vưu, các ngươi cố ý hát đôi, rơi chúng ta mặt mũi phải không?"

Hạ Hổ Vưu im lặng, nhìn về phía nói chuyện người kia, liếc mắt, nhún nhún vai nói: "Được, chính các ngươi chơi đi!"

Lười nhác lại nói.

Thần Ma muốn liền là tình huống này, có thể những người này bị ngăn đón, rơi chính là cả Nhân tộc mặt mũi, hắn nghĩ đến hiểu cái vây, rõ ràng, thất bại.

Lần này, không ngừng nhân tộc như thế.

Cùng lúc đó, bên cạnh một cái cửa vào, Ma tộc bên kia, cũng tao ngộ một điểm phiền toái, hai cái lối đi, còn có thông dụng văn dẫn dắt, "Huyết Hỏa ma tộc lối đi" "Thủy Ma tộc lối đi" . .

Những thông đạo này, cũng không biết là một tộc kia thiết lập, không có gì hơn Thần tộc hoặc là Tiên tộc.

Đều là một chút thủ đoạn nhỏ, thế nhưng không sợ thủ đoạn nhỏ, không sợ thủ đoạn lão, thường thường, này chút thủ đoạn nhỏ, có thể đưa đến tác dụng rất lớn, phân hoá các tộc, nhường các tộc tranh chấp nội bộ, có đôi khi liền là bắt nguồn từ này chút thủ đoạn nhỏ.

Nhân tộc muốn điểm phủ, Ma tộc muốn điểm tộc.

Trước kia, chèn ép đều là nhân tộc, năm nay, cũng là Ma tộc cũng đi theo xui xẻo, bởi vì Ma Hoàng thụ thương, Huyết Hỏa ma vương chiến lực cường đại, trước đó Thần tộc cùng Tiên tộc, còn kiến nghị lần này Ma tộc chia làm hai phía tới tranh thủ danh ngạch, bọn hắn nói, chia làm hai phía, có thể sẽ tranh thủ thêm một chút danh ngạch.

Tình nguyện cho thêm mấy cái danh ngạch!

Dù cho Ma tộc diễn kịch, vậy cũng tùy ý, diễn kịch, đó cũng là Ma tộc lòng người tách rời biểu tượng, ngươi cao tầng nói diễn kịch, tầng dưới chót có thể chưa chắc sẽ dạng này cảm thấy, cho nên phân tán tới tranh thủ danh ngạch, vậy cũng là xấu nhất lựa chọn.

Bao quát nhân tộc bên này, lần này Tiên tộc thậm chí đề nghị, chia làm 36 phủ tới tranh thủ danh ngạch, danh ngạch sẽ càng nhiều hơn một chút.

Thật muốn làm như vậy, cao tầng không thèm để ý, người phía dưới liền tự nhiên phân chia ra.

Bởi vì này không phải nhân tộc nội bộ, mà là đối ngoại, đối chư thiên vạn tộc.

Nhân tộc chia làm 36 phương, nội bộ ý kiến không đồng đều, đây là tối kỵ.

Còn tốt, nhân tộc cùng Ma tộc đều không để ý, còn là dựa theo nhất tộc tới tranh thủ danh ngạch.

Bất quá, các tộc đã tại trắng trợn tuyên dương, Thánh Thành nhất mạch Tô Vũ, Liễu Thành nhất mạch Liễu Văn Ngạn, bên ngoài thánh nhất mạch Vạn Thiên Thánh. .

Phân hoá, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nếu Tô Vũ khó đối phó, vậy liền khiến cho hắn cùng nhân tộc triệt để cắt đứt mở, đối ngoại trắng trợn tuyên dương Tô Vũ lập trường, hắn không phải nhân tộc, đây cũng là một loại suy yếu cùng cắt đứt.

Bên ngoài, cãi lộn không ngừng.

Nội bộ, một tòa ngôi đại điện nhìn như cách rất xa, bất quá Vô Địch ở giữa, khoảng cách cảm giác đều rất gần, nhân tộc bên này, do Đại Chu vương, tiểu Tần vương, Ngưu Bách Đạo, Thiên Chú vương bốn người làm đại biểu, thay thế nhân tộc tới chiếm lấy danh ngạch.

Đại Chu vương là tổng quản người, ba người khác, phân biệt đại biểu Văn Minh sư, Chiến giả, không phải đại phủ Vô Địch tam phương thế lực.

Đại Tần vương tọa trấn đông bộ chiến khu, Đại Hạ vương bọn hắn không sở trường đàm phán, Đại Minh vương lười nhác ra Nhân Cảnh, còn tại Nhân Cảnh đợi, Đại Chu vương chính là lần này đại biểu cường giả.

Nhìn xem bên ngoài cãi lộn không ngừng, Thần tộc bên kia, tóc trắng Thần Vương khẽ cười nói: "Chu huynh, bọn tiểu bối loạn lý giải, nhân tộc mặc dù điểm ba mươi sáu phủ, động lòng người tộc còn có Thánh địa chưởng quản đại phủ, đều là một thể, ở đâu ra phân biệt, làm loạn!"

Dứt lời, tóc trắng Thần Vương cười nói: "Chu huynh, lần này ngươi đại biểu Chiến Thần điện, vẫn là dĩ vãng một dạng, đại biểu Cầu Tác cảnh?"

Đại Chu Vương Bình tĩnh vô cùng, thản nhiên nói: "Người đại biểu cảnh."

"Người đại biểu cảnh?"

Cái kia Thần Vương bật cười nói: "Cái này có thể được không? Đại Hạ vương bọn hắn cũng chưa tới, Chu huynh có thể đại biểu Nhân Cảnh sao? Đừng đến lúc đó danh ngạch phân ra tới, Đại Hạ vương cái kia mãng phu không hài lòng, lại muốn chạy tới gây chuyện thị phi, này cũng không tốt!"

Tiên tộc đại điện bên kia, Đạo Vương uống trà, phủi phủi lá trà, chậm rãi nói: "Đúng vậy a, Chu huynh, tuyệt đối đừng chúng ta thỏa đàm, nhân tộc bên kia lại gây ra rủi ro, vậy thì phiền toái!"

"Không sai!"

Đại Chu vương nhẹ nhàng vỗ vỗ muốn nói chuyện tần trấn áp rơi xuống lời của hắn, không chút hoang mang nói: "Không nhọc chư vị hao tâm tổn trí, vấn đề không lớn, lần này ta xem nhân tộc vẫn là có thể thuận lợi giao tiếp, sợ là sợ. . Ma tộc bên này, tuyệt đối đừng sai lầm, không biết lần này Huyết Hỏa ma vương sẽ tới hay không, tới, Ma tộc bên này là Thủy Ma tộc làm chủ, vẫn là Huyết Hỏa ma vương làm chủ?"

Nói xong, lại khẽ cười nói: "Mọi người ngàn vạn muốn cho Huyết Hỏa ma vương một chút mặt mũi, Huyết Hỏa ma tộc, mọi người cũng biết, này không nể mặt mũi, rất dễ dàng ra điểm phiền toái. ."

Lời này vừa nói ra, Ma tộc đại điện bên kia, mấy tôn ma vương đều là vẻ mặt hơi khác thường, lại là không nói chuyện.

Ma Hoàng thụ thương, gần nhất trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác có chút loạn.

Ma giới, đã có chút tiểu quy mô chiến tranh bùng nổ.

Đại Chu vương dời đi một thoáng chủ đề, cũng không nói thêm gì nữa.

Phía ngoài phân tranh, vẫn còn tiếp tục, này chút Vô Địch, lại là đều không nhúng tay, đây cũng là bao năm qua thiết yếu hạng mục, cũng xem như đối một chút thiên tài khảo sát.

Ngược lại Vô Địch có lệnh, nơi này không được bùng nổ chiến đấu, động động mồm mép sự tình.

Vào đảo khẩu.

Người càng tụ càng nhiều.

Cái kia Thần tộc thanh niên, cười nói: "Chư vị, như vậy đi, ngoại trừ ta nói mấy đại phủ, mặt khác đại phủ ta thật chưa nghe nói qua, các ngươi không bằng nói các ngươi là đến từ cái nào Thánh địa, ta có lẽ biết, biết, các ngươi liền tiến vào! Cái gì đại phủ, các ngươi Nhân Cảnh phân chia quá loạn, nhiều như vậy đại phủ, ta cũng không nhớ được."

Hắn tươi cười nói: "Ta cũng không có khó xử chư vị ý tứ, có thể chư vị vào đảo, đều phải làm đãng ký, ngươi nói ngươi đến từ một chút không biết địa phương. . Chúng ta cũng sợ bị một chút có ý khác gia hỏa lẫn vào trong đó a!"

Đang nói xong, một bóng người hạ xuống, Tần Phóng ngồi cưỡi lấy Phi Thiên hổ buông xuống, lãnh đạm nói: "Được rồi, cho đi! Hô lan, đừng tìm sự tình!"

Hắn vừa nói xong, lại một bóng người hạ xuống, Chiến Vô Song bình tĩnh nói: "Tần Phóng, nhân tộc đều thuộc về Đại Tần phủ sao?"

"Chiến Vô Song, ngươi muốn kiếm cớ? Ngươi đừng quên, ngươi một cái Tô Vũ thủ hạ may mắn chạy trốn gia hỏa. ."

Chiến Vô Song bình tĩnh vô cùng, "Tô Vũ là Tô Vũ, ngươi là ngươi, những người khác là những người khác, dạng này như thế nào , bất kỳ người nào tộc, tiếp ta cùng giai một quyền, tùy ý xuất nhập, không ngăn cản nữa, bằng không. . Vẫn là tại đảo bên ngoài đợi đi!"

Tần Phóng ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi muốn tìm lỗi?"

"Không, ước lượng đo một cái các ngươi phân lượng!"

Chiến Vô Song nói khẽ: "Nhân tộc danh xưng cường tộc, thực lực lại là tàn không kém đủ, thường thường một chút kẻ yếu, cũng muốn ra trận, mất đi thập đại cường giả tộc mặt mũi! Thập đại cường giả tộc bên trong, chỉ có nhân tộc như thế, thường xuyên xuất hiện nhân tộc bị tiểu tộc nghịch phạt, rớt là toàn bộ thập cường chủng tộc mặt mũi."

Tần Phóng còn chưa lên tiếng, trong đám người, có người lạnh lùng nói: "Tiếp ngươi một quyền? Cùng giai một quyền?"

Chiến Vô Song bình tĩnh nói: "Vâng, ngươi là Đằng Không, ta liền áp chế thực lực, dùng Đằng Không một quyền trấn ngươi, ngươi nếu có thể đón lấy, cứ việc ra trận, nếu là một quyền đều không tiếp nổi. . Như thế yếu đuối nhân tộc, hà tất vào đảo, mất thể diện."

"Tốt!"

Tần Phóng vừa định chen vào nói, bị một tiếng này "Tốt" chữ làm bất đắc dĩ.

Nghĩ gì thế!

Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có thể đón lấy Chiến Vô Song một quyền?

Người ta dù sao cũng là hiện tại Thiên bảng thứ hai, dù cho áp chế cảnh giới, cũng không phải ngươi có thể sánh được.

Bên kia, Hạ Hổ Vưu hướng Tần Phóng nhìn thoáng qua, nhún nhún vai, lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Việc này, bệnh dữ.

Nhân tộc bởi vì điểm phủ mà trị, các đại phủ lẫn nhau không lệ thuộc, dù cho Tần Phóng dạng này Thiên bảng thiên tài, ngoại trừ Đại Tần phủ, tại mặt khác đại phủ, cũng không có gì uy vọng.

Nhân Cảnh một ngày không đồng đều thống, này chút bệnh dữ liền không cách nào tránh khỏi.

Chưa nói tới đúng sai, bọn hắn không phải tần bỏ được thuộc, cũng không phải Đại Tần phủ người, đối rất nhiều người mà nói, chỉ nhận chính mình đại phủ, đối mặc khác đại phủ người, cũng không quá nhiều tán đồng cảm giác.

Theo Chiến Vô Song tiếng nói vừa ra, trong nháy mắt có người quát lên một tiếng lớn, một đao hướng Chiến Vô Song bổ ra.

Lãng Vân thất trọng cường giả!

Mà Chiến Vô Song, mặt không đổi sắc, mãi đến đối phương đến trước mặt, lúc này mới đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, không khí nổ tung, nguyên khí nổ tung, bịch một tiếng, đối phương nện rơi xuống đất, không rõ sống chết, hàng loạt huyết dịch tràn lan ra tới.

Chiến Vô Song mặt không biểu tình, yên lặng nhìn xem.

Tần Phóng nhíu mày, người kia không chết, chẳng qua là một quyền này xuống, nện thành trọng thương, Chiến Vô Song một quyền cũng không có tốt như vậy tiếp, đây là hắn áp chế thực lực, dùng Lãng Vân lực lượng ra tay.

Mà giờ khắc này, chung quanh, người càng ngày càng nhiều.

Thấy Chiến Vô Song một quyền bị thương nặng đối phương, có người khẽ cười nói: "Nhân tộc, khoảng cách thật to lớn a! Cùng vì nhân tộc, có người có khả năng đánh bại dễ dàng chúng ta, có người lại là một quyền đều không tiếp nổi, Tô Vũ vẫn là mạnh a, khó trách chướng mắt nhân tộc, độc lập ra tới, tự phong Cổ Thành nhất mạch!"

"Là khoảng cách quá lớn, cái này là nhân tộc các đại phủ nói những thiên tài kia? Thảm thương! Ta xem, căn bản không cách nào so sánh được, không ngừng cùng Tô Vũ, Tần Phóng, Hoàng Đằng bọn hắn cũng không yếu, mặt khác cái gọi là nhân tộc đại phủ. . Quá yếu quá yếu!"

"Khó trách Vạn Thiên Thánh muốn tàn sát Nhân Cảnh, dạng này một đám giá áo túi cơm chiếm cứ cao vị, Vạn Thiên Thánh dạng này thiên tài, cũng là bị những người này trông coi, có thể chịu phục sao?"

Từng câu lời, đều hết sức đâm tâm, nhường những người kia vẻ mặt khó coi vô cùng.

Tần Phóng khẽ quát một tiếng, "Đủ rồi!"

Một tiếng gầm thét, đem trong hư không cái kia cỗ nhàn nhạt mị hoặc chi pháp xua tan, đấu pháp đã bắt đầu, vạn tộc bên này, có giỏi về mê hoặc chi pháp cường giả, đã âm thầm nhúng tay, làm những này nhân tộc thiên tài cường giả trồng mầm mống xuống.

Căm thù Tô Vũ, căm thù Vạn Thiên Thánh, căm thù tần thả bọn họ.

Tần Phóng quát khẽ một tiếng, xua tán đi một chút mê hoặc chi pháp, lại là vẫn như cũ không thể ngăn cản những người khác, có sinh linh vừa cười nói: "Tần Phóng, lại không người cản ngươi, làm sao, Đại Tần vương chưởng quản nhân tộc quân đội, ngươi Tần Phóng, muốn chưởng quản nhân tộc tân sinh đời? Tần gia, thật muốn nhất thống Nhân Cảnh rồi? Nghe nói lần này nhân tộc quy mô xuất động, hao phí vô số tinh lực, xuất động vô số cường giả, chính là vì bang Đại Tần vương chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, thành vì nhân tộc chí tôn, Tần Phóng, là thật sao?"

Tần Phóng vừa muốn nói chuyện, có người cấp tốc cười nói: "Khẳng định thật, ta cũng không tin, Tần gia không động tâm, có lẽ lần này Tần gia vừa Chứng Đạo Tần phủ chủ đều muốn ra trận, Tần Phóng, đúng hay không?"

Tần Phóng cau mày, phụ thân hắn là chuẩn bị tiến vào, không chỉ hắn phụ thân, hắn nhị thúc cũng chuẩn bị tiến vào.

Giờ phút này, những người này muốn đem hắn gác ở trên lửa nướng đây.

Hắn liền muốn lần nữa nói chuyện, một người xuất hiện, Thiên Uyên tộc Chú Hồn, Chú Hồn bờ môi khẽ động, Tần Phóng chỉ cảm thấy không khí ngưng tụ, hắn lời vừa tới miệng, mạnh mẽ bị áp bách trở về, khí huyết lập tức bùng nổ.

Chú Hồn cười nhạt nói: "Tần huynh làm sao vậy?"

Tần để ở trong mắt sát khí sôi trào, mà lúc này, lại có người tộc thiên tài buông xuống, Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ dồn dập hạ xuống, vạn tộc bên này, lại cũng tới mấy vị cường giả.

Giỏi về mê hoặc chi pháp cường giả, tiếp tục cười nói: "Đại Hạ phủ người đến? Mời đến chính là, Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ đều có thể trực tiếp tiến vào, hai phủ cường giả rất nhiều, thiên tài rất nhiều, chúng ta bội phục, mặt khác đại phủ, vẫn là đón lấy Vô Song huynh một quyền lại vào đi!"

"Liền sợ không một người có thể tiếp quyền kế tiếp, thực lực quá yếu, đơn giản không thể tin được, Tô Vũ những người này xuất từ nhân tộc, cùng vì nhân tộc. ."

Một đám sinh linh, ngươi một lời, ta một câu.

Dù cho nhân tộc những người kia, biết những người này là tại kích thích bọn hắn, có thể là, vẫn như cũ nuốt không trôi trong lòng cái kia cỗ khí, có chút biệt khuất, có chút oán giận, có chút phẫn nộ!

Đến mức này chút phẫn nộ, nhằm vào chính là người nào, cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Có người nhịn không được, tức giận nói: "Tô Vũ mạnh hơn, vậy cũng rời đi nhân tộc, không phải nhân tộc người, các ngươi không phải cũng như cũ đấu không lại hắn! Hắn mạnh, cũng chỉ là cơ duyên tốt. ."

Tần Phóng mấy người nhất thời nhíu mày!

Ngớ ngẩn!

Biết là mà tính, nhất định phải đạp một cước, vạn tộc giày vò nửa ngày, liền là để cho các ngươi lòng sinh oán giận.

Kết quả, thật đúng là lòng sinh oán giận ghen ghét.

Tần Phóng trong lòng thở dài, nhân tộc một ngày không thống nhất, tình huống như vậy, liền không cách nào tránh khỏi.

Hi vọng lần này, gia gia có khả năng hoàn thành tấn cấp, điều kiện tiên quyết là phụ thân bọn hắn thật có thể mang về Cửu Diệp thiên liên, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh đã mưu phản nhân tộc. ."

Lại có người mở miệng, đang nói xong, có người cười nói: "Ta nghe được có người tại khen ta?"

Tần Phóng mấy người chấn động trong lòng.

Vào thời khắc này, một người đạp không tới, một cước đem vừa mới nói chuyện hai người đạp xuống dưới đất, ngắm nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "Người nào tại khen ta?"

Bốn phía, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hắn. . Làm sao lại tự mình đến!

Đến mức trước đó nói chuyện hai người, sớm đã bị hắn đạp tại dưới mặt đất, cả người đều đạp nhanh sập, hoàn toàn không cách nào động đậy cùng lên tiếng.

Trong đám người, một người phẫn nộ nói: "Ngươi. . Tô Vũ, ngươi làm cái gì. ."

Tô Vũ cười nhẹ lấy tay cầm ra, két một tiếng, đem đối phương bóp thành một đoàn, cười nói: "Người nào nói chuyện với ta?"

Hắn nhìn về phía đối diện Chiến Vô Song mấy người, cười nói: "Chư vị, ta không tại, các ngươi làm sao đều đang nghĩ ta, cách thật xa, cả đám đều đang nói chuyện với ta?"

Dứt lời, một tay vỗ xuống.

Một chưởng hạ xuống, bảy tám người trốn chạy, những người khác, nhưng là không kịp rồi, ầm ầm một tiếng, mặt đất, một cái chưởng ấn hạ xuống, hơn mười người bị hắn đập thành bánh thịt.

"Tô Vũ, ngươi. ."

"Ồn ào!"

Một thanh chùy hạ xuống, cái kia giỏi về mê hoặc người, bị một cái búa trực tiếp nện phát nổ Ý Chí hải!

Ầm ầm một tiếng, toàn thân nổ tung!

Ngay một khắc này, có người lạnh lùng nói: "Hội minh không được giết người, Tô Vũ, ngươi đang tìm cái chết!"

Giờ khắc này, Kình Thiên cự chưởng hạ xuống!

Mà ngay một khắc này, trong hư không, ba cái nắm đấm trong nháy mắt hạ xuống, ầm ầm một tiếng, bàn tay khổng lồ kia đập tan.

Sau một khắc, ba tôn tượng đá, hiện lên ở hư không, ba tòa cổ thành, trôi nổi ở trên không.

Tô Vũ cười nói: "Vị này làm gì đâu? Ta trừng trị một thoáng bất kính với ta người, làm sao vậy? Dám can đảm gọi thẳng bản tọa tên, có nên phạt hay không? Nho nhỏ Sơn Hải, lá gan không nhỏ! Tên của ta , có thể tùy ý gọi thẳng sao? Ta để cho ta thuộc hạ, tùy ý hô lên một vị nào đó Thần Vương hoặc là Thần Hoàng tên, quát lớn hắn một tiếng, Thần tộc có thể không phát nộ sao? To gan lớn mật, vô thượng hạ tôn ti!"

Tô Vũ nói xong, đạm mạc nói: "Chẳng lẽ nói, ta Tô Vũ, địa vị còn không bằng một vị Thần Vương? Các tộc xem ta Thánh Thành làm không có gì?"

Ba tôn tượng đá sau lưng hắn đứng lặng, từng tôn Vô Địch thân ảnh hiển hiện, dồn dập nhíu mày, Tô Vũ đến rồi!

Không chỉ tới, còn mang đến ba tôn tượng đá.

Cường hãn khôn cùng!

Tô Vũ cười cười, tùy ý một cước, đem dưới chân hai người đá bay, nhìn về phía nơi xa vài vị nhân tộc Vô Địch, cười nói: "Đầu óc không dùng được nhân tộc, không xứng ở nơi này lấy, nhà ai, nhường chính bọn hắn lĩnh trở về! Lời không phục, nhường những cái kia đại phủ Vô Địch tới tìm ta! Ta mặc dù không muốn cùng các ngươi đồng lưu, mà dù sao là người, cùng này chút đồ đần độn cùng vì nhân tộc. . Có chút để cho ta thật mất mặt! Mặt khác, hi vọng nhân tộc khuyên bảo một thoáng những bọn tiểu bối này, còn dám bất kính với ta. . Đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Tần Phóng mấy người, cười nói: "Muốn làm tân sinh đời lãnh tụ, chỉ có thực lực là không đủ! Muốn trong ngoài đều tàn nhẫn! Nội thánh ngoại vương không thể thực hiện được, nhân tộc phân loạn đã lâu, đại phủ cắt lập, sớm đã không phải một thể. Đối với mấy cái này không che đậy miệng hạng người, đối phó bọn hắn, cùng đối phó vạn tộc một dạng! Không phục, giết! Không nghe, giết! Bất kính, giết!"

Tô Vũ nói bình tĩnh, lại là nhường bốn phía một đám lòng người lạnh ngắt vô cùng.

Tô Vũ dạo bước trên đại đạo, cũng không nhìn những Vô Địch đó, mà là nhìn về phía vạn tộc, nhìn về phía những này nhân tộc thiên tài, cười nói: "Nhân tộc, kiêng kị quá nhiều! Cường giả là, thiên tài cũng là! Đều nghĩ đến dùng thánh đạo nhất thống, dùng thánh đạo cảm hóa! Đại đại không ổn! May mắn, ta nhảy ra ngoài, bằng không, ta sẽ nghẹn mà chết!"

Vào thời khắc này, trên không, Đại Chu vương bỗng nhiên cười nhạt nói: "Tô Vũ, ngươi nếu vì Nhân Vương, lại nên như thế nào?"

Tô Vũ nhìn về phía hư không, nhìn về phía vị kia mang theo nụ cười Đại Chu vương, cũng cười, "Đại Chu vương bệ hạ?"

"Bệ hạ liền miễn đi."

Đại Chu vương cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Tô Vũ cười nói: "Kiểm tra ta? Không phải là sát hạch một thoáng, nhìn ta có thích hợp hay không làm Nhân Vương a? Ta tốt vinh hạnh! Đừng nói, ta còn thực sự cân nhắc qua vấn đề này, trước kia, nghĩ là ta mạnh mẽ , có thể khuyên giải mọi người, mọi người một lòng. . Sau này, ta ý nghĩ biến, phục ta, cái kia chính là nhân tộc, không phục ta. . Vậy liền không phải, không phải, liền có thể giết! Đại Chu vương, ngài cảm thấy thế nào?"

Trong khi cười nói, lại là mùi máu tanh mười phần.

Đại Chu vương vẻ mặt không thay đổi, Tần Trấn mấy người lại là hơi biến sắc.

Cái tên này, sát tính quá nặng đi!

Tô Vũ một phen, cũng làm cho bốn phía một số nhân tộc, có chút cứng đờ.

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Nhân tộc, thái bình quá lâu! Chia cắt quá lâu! Loạn dưới đời, không cần trọng điển sao được! Ta như là vua, trước hết giết mấy cái Vô Địch tế cờ, gây chuyện, diệt hắn cái ba nhà năm nhà đại phủ! Giống Đại Chu vương này loại mạnh mẽ Vô Địch, trực tiếp phái đi ra làm sát thủ, diệt sạch một giới, không diệt được, ta liền đem ngươi tiêu diệt, Đại Chu Vương Đại khái liền sẽ bại lộ thật thực lực! Nhiều chuyện đơn giản! Đi bá đạo cử chỉ, không phục liền giết, đến mức sau khi ta chết. . Quản hắn nước lũ thao thiên, Đại Chu vương bệ hạ hài lòng câu trả lời của ta sao?"

Đại Chu vương nhìn hắn một cái, rất lâu, nói khẽ: "Chẳng qua là hỏi một chút, Tô thành chủ chê cười."

Tô Vũ cười nói: "Xem ra không hài lòng lắm, không quan hệ, ta cũng không muốn làm nhân tộc chi vương! Lao tâm phí sức, còn không lấy lòng! Ta là Thánh Thành Tô Vũ, Thánh Thành, ta nói một không hai, này như vậy đủ rồi!"

Cười ha ha một tiếng, Tô Vũ bước vào hư không, tọa lạc Cổ Thành bảo tọa bên trên, thanh âm hùng vĩ, "Chư vị, nên họp họp, một đám tiểu gia hỏa thêm phiền, không để ý tới chính là, khó chịu, liền giẫm chết bọn hắn! Hà tất từng cái tới vây xem ta, giẫm chết một chút con rệp, cũng đáng được mọi người vây xem sao?"

Trong hư không, từng tôn Vô Địch, vẻ mặt dị dạng, có tiêu tán ngay tại chỗ, có cười cười, rất nhanh cũng rời đi nơi này, trở về đại điện, không nữa vây xem.

Mà trong hư không, Tô Vũ nhìn xuống những thiên tài kia, mặc kệ bọn hắn vẻ mặt như thế nào, nụ cười vẫn như cũ sáng lạn, "Chịu phục cũng tốt, không phục cũng tốt, thực lực không bằng người, vậy liền cho ta khiêm tốn một chút, thành thật một chút! Nhân tộc cũng tốt, không phải nhân tộc cũng tốt, ta Tô Vũ, bây giờ không phải là các ngươi có khả năng nghị luận, còn dám lấy ta làm quân cờ, các ngươi bậc cha chú, tổ tông, ngăn không được ta muốn giết các ngươi, không tin , có thể thử nhìn một chút! Chiến Vô Song cũng tốt, Ma Đa Na cũng tốt, bao quát ngươi Tần Phóng, Hoàng Đằng, hoặc là mặt khác con rệp, nên cúi đầu cúi đầu, giống như ta ngày xưa gặp các ngươi bậc cha chú tổ tông, thực lực không bằng người, không bảo mệnh vốn liếng, vậy cũng sẽ cúi đầu!"

Tô Vũ cười một tiếng, sau một khắc, đột nhiên khống chế Cổ Thành, ầm ầm một tiếng rơi xuống đất, chiếm cứ một phương bảo điện, trực tiếp đem cái kia bảo điện đụng chia năm xẻ bảy, trong đó một tôn Vô Địch thoát ra, cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi làm cái gì!"

"Huyền Khải vương, cút xa một chút, Thánh Thành buông xuống, không biết lui tránh, có tin ta hay không nhường ngươi Huyền Khải nhất tộc, vĩnh thế ra không được huyền khải giới!"

Huyền Khải vương vẻ mặt khó coi, áo giáp màu trắng đều biến có chút đỏ lên.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi tộc ngày xưa vây giết ta, ta còn không có tìm các ngươi tính sổ sách, lại trừng ta, ngươi tộc muốn diệt tộc sao?"

Huyền Khải vương trong lòng biệt khuất, lại là bất đắc dĩ, cắn răng, mang theo một chút Huyền Khải tộc cường giả, cấp tốc hướng mặt khác một chỗ bay đi, biệt khuất muốn chết, lại là không thể làm gì.

Mặt khác các tộc cường giả, có người nhíu mày, có người đạm mạc, có người ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tô thành chủ, vẫn là không muốn vừa đến đã gây chuyện, mọi người chung sống hoà bình, thích hợp hơn một chút!"

Tô Vũ ngồi ngay ngắn bảo tọa, lười biếng nói: "Đạo Vương, tôn tử của ngươi Đạo Thành, ngươi tốt nhất chủ động nắm đầu hắn cắt cho ta, bằng không thì, ta không chết trước đó, ngươi nói vương nhất mạch, liền là đại địch của ta, không sớm thì muộn giết ngươi trái tim băng giá!"

Đạo Vương híp mắt lại.

Tô Vũ cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta sắp chết, ta không thèm để ý ngươi làm sao hận ta, các ngươi cầu nguyện ta chết thời điểm an tĩnh chút, bằng không. . Ta sẽ để cho chư vị biết, cái gì gọi là sinh mệnh cuối cùng cuồng hoan nhật, hi vọng ngày đó, chư vị không muốn nhắm mắt, trợn mắt thấy!"

Bốn phương tám hướng, từng tôn Vô Địch không nói gì.

Thật hay giả?

Thật phải chết?

Này nếu là thật phải chết, chết trước đó, Tô Vũ những loại người này đáng sợ nhất, điên cuồng nhất, thật muốn mang theo hơn mười vị Vô Địch đi càn quét, cái kia. . Hậu quả khó mà lường được!

Thần tộc cái kia tóc trắng Thần Vương khẽ cười nói: "Tô Vũ, chư vị trấn thủ, cũng không phải nô lệ của ngươi, ngươi. . Còn không có cách nào ra lệnh cho bọn họ."

Tô Vũ cười nói: "Đúng, ta biết, cho nên ta sẽ học Hà Đồ, biết Hà Đồ sao? Ta sẽ mở khải Tử Linh lối đi, Tử Linh quân chủ giết ra, trấn thủ giết ra, hy vọng có thể đồ diệt một giới sinh linh, vì ta tiễn đưa, vì ta chôn cùng! Đến mức lựa chọn người nào, xem chư vị vận khí!"

An tĩnh!

Cái kia tóc trắng Thần Vương cũng là ánh mắt lấp lánh, "Ngươi biết Hà Đồ?"

Tô Vũ bật cười nói: "Nói nhảm, ta đương nhiên biết! Năm đó chư vị ăn phải cái lỗ vốn a? Ta nghĩ, ta có Hà Đồ vết xe đổ, lại so với hắn làm càng tốt hơn , tin tưởng đến lúc đó sáu bảy mươi vị Vô Địch giết ra tới, đại chiến không ngừng. . Chư vị nhất định sẽ xem vô cùng thoải mái! Có lẽ còn có Bán Hoàng cấp đại chiến, hi vọng có khả năng thỏa mãn chư vị yêu cầu, thật hy vọng ngày đó, chư vị còn có thể ngóng trông ta chết nhanh lên, ha ha ha!"

Hắn như là Phong Ma, như là Ma vương, buông xuống tại đây hơn mười vị Vô Địch Thiên Hà đảo!

Một phen, lại là nhường từng vị Vô Địch nhíu mày.

Đạo Vương trầm giọng nói: "Tinh Hoành trấn thủ, Tô Vũ điên cuồng như vậy, nói ra như thế doạ người ngôn luận, chư vị cũng mặc kệ sao?"

Tinh Hoành đạm mạc tiếng truyền ra: "Hắn chỉ nói là nói, cũng không làm cái gì, thật đến ngày đó, trấn thủ nhóm tự nhiên sẽ trấn áp hắn, như là năm đó trấn áp Hà Đồ!"

Mọi người thầm mắng!

Cái kia cũng đã muộn!

Năm đó Hà Đồ, cũng không phải mới ra tới liền bị trấn áp, tên kia, chọc tới mầm tai vạ to lớn, nhường Tử Linh trải rộng chư thiên, này mới đưa đến trấn thủ nhóm ra tay, Lão Quy tự mình ô vuông giết hắn.

Có thể một lần kia, tử vong Vô Địch cũng không ít.

Những việc này, một chút đại tộc biết, Cổ tộc biết, đảo là nhân tộc, chưa chắc có mấy người biết Hà Đồ người này rồi.

Ở đây một một ít giới Vô Địch, có chút đều không rõ ràng Hà Đồ là ai.

Nhân tộc trong đại điện.

Tần Trấn mấy người cũng tò mò, Tần Trấn truyền âm nói: "Chu thúc thúc, này Hà Đồ là ai?"

"Một người điên."

Đại Chu Vương Hảo giống biết một chút, truyền âm nói: "Một cái tên điên cuồng, mở ra Tử Linh lối đi, hơn mười vị Tử Linh quân chủ giết ra, tàn sát vạn giới, Tử Linh đại quân bao trùm thiên địa, hắn muốn tiếp dẫn Bán Hoàng buông xuống, nghĩ đánh vào Thần Ma đại giới, vượt ra khỏi những cái kia trấn thủ quy tắc, cuối cùng bị giết, bất quá một lần kia, cũng dẫn đến hơn mười vị Vĩnh Hằng ngã xuống, Nhật Nguyệt ngã xuống hàng trăm hàng ngàn. . Rất nhiều năm trước chuyện, cũng không phải là chúng ta thời đại này sự tình."

Tần Trấn hít sâu một hơi, truyền âm nói: "Chu thúc, Tô Vũ tiểu tử này, có phải là thật hay không muốn điên rồi?"

Cảm giác lần này Tô Vũ, cùng hắn bên trên lần gặp gỡ Tô Vũ, chênh lệch quá lớn.

Lần trước hắn tại Đại Minh phủ nhìn thấy Tô Vũ, thời điểm đó Tô Vũ, còn không có như thế ma tính.

Hiện tại Tô Vũ, lại là thật sát tính tận xương, ma tính thao thiên.

Đại Chu vương cười cười, bỗng nhiên truyền âm nói: "Phụ thân ngươi. . Có lẽ liền ưa thích này loại! Còn nhớ rõ ta vừa mới tra hỏi sao? Phụ thân ngươi để cho ta hỏi."

"Ừm?"

"Không có gì! Chẳng qua là tùy ý hỏi một chút, phụ thân ngươi có chút ý nghĩ, ta có thể lý giải, có lẽ Tô Vũ lời giải thích. . Mới phù hợp phụ thân ngươi ý nghĩ."

"Không có khả năng!"

Tần Trấn lắc đầu, phụ thân ta nhìn như lãnh khốc, trên thực tế nhân từ nhất, Tô Vũ dạng này tính cách, tuyệt đối sẽ không đạt được phụ thân thưởng thức.

Đại Chu vương cười cười, không nói gì.

Phải không?

Đại Tần vương tự mình làm không đến, có lẽ. . Hi vọng có người có thể đi làm đây.

Đương nhiên, đây chỉ là Đại Tần vương ý nghĩ, không có nghĩa là mặt khác Vô Địch ý nghĩ, cũng không có nghĩa là Tô Vũ ý nghĩ, bây giờ Tô Vũ, lễ tạ thần trở lại nhân tộc, này có thể chưa hẳn!

Tại Thánh Thành, chính như hắn nói như vậy, nói một không hai!

Trấn thủ không mở miệng, thành chủ nhóm không dám phản kháng, những cư dân kia càng là không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, dưới tình huống như vậy, ngươi nhường Tô Vũ trở lại Nhân Cảnh, bị người chế ước, hắn sao lại đáp ứng.

Mà giờ khắc này, trên hòn đảo.

Một đám nhân tộc, tâm tình phức tạp, dồn dập nhìn về phía tòa thành cổ kia.

Bá đạo!

Hung tàn!

Vừa mới nói chuyện hai vị kia nhân tộc, trực tiếp bị Tô Vũ đá tàn phế, mà vạn tộc bên kia, cũng có người tàn phế, có người trực tiếp bị giết!

Cái gọi là không có thể động võ, Tô Vũ vừa đến, giết người đều không người nói cái gì.

Người nào nói cái gì?

Ai biết nói cái gì?

Mang theo ba tôn Vô Địch tượng đá Tô Vũ, khống chế Cổ Thành đến đây, những người này liền cái rắm đều không thả, Huyền Khải vương bị hắn chiếm đoạt cung điện, xám xịt chính mình tìm địa phương đi, cũng không dám nói cái gì.

Trong đám người, Hạ Hổ Vưu cười cười, bên người cũng nhiều Hoàng Đằng mấy người, giờ phút này, Hạ Hổ Vưu truyền âm cười nói: "Cái tên này, có thể là thật hung tàn bá đạo, tốt nhất đừng trêu chọc hắn! Mấy người nghĩ đơn giản, nghĩ đến Tô Vũ là nhân tộc, có việc có thể tìm hắn hỗ trợ, không có việc gì là có thể khi hắn không tồn tại, có chừng một số người còn suy nghĩ, muốn hay không lợi dụng một chút, lợi dụng xong, lại quăng mở. . Ta xem, vẫn là đều có khác ý tưởng này, cái tên này khởi xướng điên đến, nói câu khó nghe, Nhân Cảnh cũng dám cho ngươi đồ!"

Đối với Tô Vũ trở thành Cổ Thành Chi Chủ, quản lý ba mươi sáu Cổ Thành, muốn nói Nhân Cảnh bên trong không có người có tâm tư, đó là không có khả năng.

Có vài người thậm chí mong mỏi, gặp phải phiền toái, Tô Vũ có thể tới hỗ trợ, dẫn đầu ba mươi sáu tôn Vô Địch đến giúp đỡ, dẫn đầu Bán Hoàng đến giúp đỡ, đến mức bang xong. . Bang xong, Tô Vũ nên để làm chi đi, ngược lại hắn sống không lâu!

Tốt nhất có thể đem khống chế tượng đá phương pháp cống hiến ra đến, để nhân tộc một mực có thể khống chế, vậy liền tốt nhất rồi.

Có thể hôm nay tất cả những thứ này, triệt để phá vỡ tất cả mọi người trông đợi cùng hi vọng.

Đừng làm rộn!

Nói liên tục hắn một câu không tốt đều không được, hắn sẽ cho ngươi làm đao?

Ngay trước Đại Chu vương trước mặt, hắn đều nắm hai cái nói hắn không tốt gia hỏa, trực tiếp đá tàn phế, này coi như khách khí, liền này, ngươi hi vọng Tô Vũ không ràng buộc giúp ngươi cản đao?

Đại Chu vương hỏi hắn, làm Nhân Vương, hắn sẽ như gì làm, Tô Vũ không nhiều lời, thông thiên không rời chữ Sát!

Giờ phút này, mọi người mới nhớ tới gia hỏa này tàn nhẫn.

Hắn rời đi Đại Hạ phủ thời điểm, kém chút nắm Đại Hạ phủ đơn thần văn hệ cường giả cho lừa giết xong!

Hắn giống như Vạn Thiên Thánh!

Có lẽ, cái tên này so Vạn Thiên Thánh còn muốn tàn nhẫn.

Hi vọng Tô Vũ, còn không bằng hi vọng Vạn Thiên Thánh tốt, Vạn Thiên Thánh đều so Tô Vũ nhân từ một chút.

Giờ khắc này, từng vị nhân tộc thiên tài, tâm tình phức tạp khó mà nói nên lời, trước đó ghen ghét, phẫn hận, lập tức liền không có, đều thành chê cười, ở trong mắt Tô Vũ, bọn hắn chẳng qua là con rệp, cùng vạn tộc một dạng con rệp.

Hắn muốn giết ngươi thời điểm, căn bản sẽ không kiêng kị cái gì, sẽ không cân nhắc, ngươi có phải hay không nhân tộc!

Mà giờ khắc này, tin tức, cũng cấp tốc truyền vang.

Đông Liệt cốc.

Tin tức truyền lại tới, có Vô Địch có chút tức giận nói: "Tô Vũ quá mức, chẳng qua là tiểu bối vô tâm chi ngôn, hắn liền phế đi hai vị nhân tộc thiên tài. ."

Đại Tần vương có chút mỏi mệt, đạm mạc nói: "Đủ rồi! Ta đã nói rồi, hắn không còn là nhân tộc Tô Vũ, mà là Cổ Thành Tô Vũ! Không cần có bất kỳ ý tưởng gì, không nên ép Tô Vũ, lúc sắp chết, lựa chọn hủy diệt chính là Nhân Cảnh sao?"

Hắn có chút tức giận, nổi nóng nói: "Ta nói lại lần nữa xem, nhắc lại một lần nữa! Không muốn gây phiền toái cho ta, cho nhân tộc tìm phiền toái! Quản tốt chính mình tiểu bối, quản tốt chính mình thiên tài! Không nên nói nữa cái gì vô tâm chi ngôn, cũng không nên nói nữa cái gì Tô Vũ chỉ là vận khí tốt. . Ta không hy vọng, lần sau, nhân tộc phải chiến là Cổ Thành liên minh! Nếu như các ngươi còn nghe không hiểu tiếng người. . Vậy liền chính mình độc lập ra ngoài, ta không muốn đối nội ra tay, không có nghĩa là, ta sẽ một mực khoan dung các ngươi gây phiền toái cho ta!"

Bốn phía im ắng.

Đại Tần vương, giống như nổi giận.

Đại Tần vương hừ lạnh một tiếng, thanh âm có vẻ hơi lạnh lùng, "Có lẽ. . Tô Vũ nói rất đúng! Giết mấy cái Vĩnh Hằng tế cờ, đồ mấy nhà đại phủ, không cần các ngươi kính nể ta, chỉ cần các ngươi phục ta, như vậy là đủ rồi, có lẽ. . Thời điểm đó nhân tộc, sẽ tốt hơn!"

Mọi người dồn dập biến sắc!

Đại Tần vương, đây là ý gì?

