Chương 244: Cá Ướp Muối Đại Minh Phủ

Đi ra sở nghiên cứu, bên ngoài vẫn như cũ huyên náo.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, hắn là ra ngoài tìm người.

Đại Minh phủ nếu người tới đàm, cái kia đại biểu thời gian nhanh, có một số việc vẫn là đến chuẩn bị một chút.

Đi một hồi, Tô Vũ phát hiện, học phủ bên này, không ít học viên đối mình bây giờ là e ngại lớn hơn tôn kính, không ít người thấy hắn, dồn dập lui tránh, không có trước kia tùy ý như vậy.

Còn có một chút, không phải quá dám cùng Tô Vũ tiếp xúc.

Lo lắng bị Tô Vũ liên luỵ!

Đơn thần văn nhất hệ mặc dù mặt mũi mất hết, tổn thất nặng nề, nhưng đối phương trên trăm nghiên cứu viên không phải giả, mấy vị Các lão không phải giả.

Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Đi con đường của mình!

Đi đi, đằng trước truyền đến huyên náo âm thanh, âm thanh ủng hộ.

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, đó là Truyền Đạo khu.

Hắn nhớ ra rồi, hôm nay hẳn là Chiến Tranh học phủ tới chơi, tiến hành trao đổi tháng ngày.

Chẳng qua là không ngờ tới, đối phương lúc này thế mà không có cải biến hành trình.

Không phải Tô Vũ nhiều xem trọng chính mình, có thể hôm qua hắn vừa giết hai vị Đằng Không, sự tình làm đến sôi sùng sục lên, Chiến Tranh học phủ vẫn là tới. .

Tô Vũ cười cười, đại khái hiểu ý tứ.

Chuyển di ánh mắt, chuyển di mọi người chú ý lực.

Chiến Tranh học phủ chưa hẳn nguyện ý giờ phút này đến, thế nhưng có thể là vì tiêu trừ một chút tối hôm qua ảnh hưởng, vẫn là tới.

"Hạ Thanh bọn hắn ở chỗ này sao?"

Tô Vũ vốn chính là vì đi tìm Hạ Thanh, giờ phút này thấy Truyền Đạo khu nhiều người như vậy, Hạ Thanh này chút vạn tộc học viên, chỉ sợ cũng tới a?

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ cười một tiếng, quay đầu nhìn về bên kia đi đến.

Truyền Đạo khu.

Hội giao lưu đã bắt đầu.

Đài bên trên, Chiến Tranh học phủ một vị người mới, một cước đem một vị Văn Minh học phủ học viên đá bay, cười ha hả nói: "Thật yếu, quá yếu! Hoàn toàn không trải qua đánh, khó trách đều nói Văn Minh học phủ gia hỏa cùng gà yếu giống như!"

Đài bên trên người mới kêu gào, hết sức càn rỡ.

Đây cũng là hằng năm trọng đầu hí, chửi đổng.

"Còn có ai không?"

"Một đám rác rưởi, hoàn toàn không trải qua đánh. . Quá yếu!"

Này người không chút kiêng kỵ trào phúng lấy, vừa muốn tiếp tục chửi đổng, chợt thấy đám người vây xem tản ra, phía sau một vị áo bào trắng thanh niên đi tới, sắc mặt bình tĩnh, cũng không nói chuyện, giống như chẳng qua là tiện đường đến xem xem.

Đài bên trên thanh niên nghe được một chút tiếng nghị luận, vừa mới chuẩn bị chửi đổng lời nói bỗng nhiên thu về, vừa mới hắn chuẩn bị nói "Lần này Văn Minh học phủ tân sinh đều là rác rưởi phế vật", vừa nghe đến cái tên đó, trong nháy mắt bốc lên mồ hôi lạnh.

Suýt nữa quên mất cái tên này!

Cái tên này còn tới tham gia hội giao lưu?

Mặc dù không biết tình huống, thanh năm vẫn là trong nháy mắt sửa lời nói: "Các ngươi lần này, ngoại trừ Tô Vũ, đều là rác rưởi phế vật, các ngươi cha mẹ sinh ra các ngươi, đơn giản lãng phí lương thực. ."

Dưới đài, Tô Vũ hơi hơi bật cười.

Đối phương bỗng nhiên điểm ra hắn, đưa hắn bài trừ tại bên ngoài. . Hắn chỉ có thể nói, Chiến Tranh học phủ bọn gia hỏa này, không là hoàn toàn không có đầu óc.

Hắn cũng không để ý, hắn đã thấy đám người một bên mấy cái người áo choàng.

Hẳn là vạn tộc học viện bên kia.

Mà giờ khắc này, đài bên trên thanh niên cũng không mắng, dưới đài học viên cũng không ồn ào, dồn dập hướng Tô Vũ xem ra, Tô Vũ muốn lên đài sao?

Hắn lên đài, giáo huấn một thoáng Chiến Tranh học phủ nhiều người tốt!

Trong đám người, còn có không ít Chiến Tranh học phủ học viên, giờ phút này cũng dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, sắc mặt ngưng trọng, Tô Vũ muốn lên đài sao?

Vậy hôm nay này hội giao lưu, khả năng liền là bọn hắn đến tìm ngược.

Dù cho năm nay Chiến Tranh học phủ cũng ra thiên tài, thực lực mạnh mẽ, nhưng muốn nói có thể mạnh mẽ hơn Tô Vũ. . Chiến Tranh học phủ chính mình cũng không có lòng tin, làm người vẫn là đến có chút tự biết rõ.

Người ta Tô Vũ dễ dàng đánh giết Đằng Không tam trọng, ép Đằng Không lục trọng đều không dám lên đài, bọn hắn tân sinh ai có thể địch nổi Tô Vũ?

Nguyên bản náo nhiệt tranh tài, theo Tô Vũ đến, thoáng cái liền an tĩnh.

Một phương khác, Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ vài vị Các lão nguyên bản tại chuyện phiếm, giờ phút này cũng dồn dập đem ánh mắt quăng đến Tô Vũ bên này.

Tô Vũ vừa đến, trận đấu này cũng có chút mất mùi.

Tô Vũ thấy không ít người nhìn xem hắn, cười cười, nói khẽ: "Các ngươi tiếp tục, ta đi ngang qua, xem bên này náo nhiệt, tới xem một chút."

Hắn không phải tới tranh tài, không có hứng thú kia.

Chiến Tranh học phủ không tìm đến, hắn cũng lười đi để ý tới.

Tô Vũ thấy hấp dẫn những người khác chú ý, cũng không nhiều lời, nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên kia vài vị người áo choàng, khẽ gật đầu, lại hướng cách đó không xa vài vị Các lão hơi hơi khom người, rất mau lui lại ra đám người, quay người rời đi.

Đến nhanh, đi cũng nhanh!

Nhưng mà, nương theo lấy hắn vừa đến vừa đi, trận đấu này. . Bỗng nhiên liền không có mùi vị.

Đài bên trên, vừa mới còn đang chửi đổng thanh niên, giờ phút này bĩu môi, có vẻ hơi không thú vị.

Được rồi, mắng cái gì a!

Mắng xong tất cả mọi người, đánh bại tất cả mọi người, còn có thể là Tô Vũ đối thủ sao?

Tô Vũ, trấn áp năm nay hết thảy tân sinh.

Năm trước giải trí tiết mục, đánh người tiết mục, năm nay chơi đều không thơm.

Tô Vũ mặc kệ bên kia, hắn giờ phút này, tiếp tục tại học phủ bên trong đi.

Trên đường nếu là gặp được Đơn thần văn nhất hệ học viên, mặc kệ là học viên vẫn là lão sư, Tô Vũ đều sẽ chủ động ân cần thăm hỏi.

Nhưng mà, hắn ân cần thăm hỏi cực kỳ đâm tâm.

Đơn thần văn nhất hệ, hận không thể chui vào kẽ đất bên trong.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Vũ liền là cố ý đến gây chuyện, mà Tô Vũ, hoàn toàn chính xác cất ác tâm tâm tư của bọn hắn, nhường Đơn thần văn nhất hệ càng cho hơi vào hơn buồn bực, càng thêm oán hận.

Không bao lâu, Tô Vũ sau lưng, nhiều một vị người áo choàng.

"Tô huynh, ngươi là tìm ta?"

Phía sau, Hạ Thanh bốn phía xem nhìn một chút, nhỏ giọng hỏi một câu.

Tô Vũ bỗng nhiên đi lôi đài bên kia, hướng nàng bên kia nhìn thoáng qua, nàng cũng là người thông minh, suy nghĩ một chút, cảm thấy Tô Vũ có thể là đi tìm nàng.

Đến mức Tô Vũ đi, mang tới phụ thêm ảnh hưởng, đó là Tô Vũ không thèm để ý, mà này phụ thêm ảnh hưởng, trong nháy mắt liền để lần này hội giao lưu biến không thú vị dâng lên.

Hạ Thanh nguyên bản còn muốn đi lên thử nghiệm, kết quả xem những Chiến Tranh học phủ đó học viên, đánh uể oải, cũng mất hứng thú, cấp tốc đến tìm Tô Vũ.

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, thấp giọng nói: "Ừm, ban đêm tìm một chỗ tâm sự như thế nào, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết. ."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Cẩn thận một chút, hôm qua ta là triệt để đem người làm mất lòng, nếu là Thanh công chúa lo lắng, vậy cũng không cần phó ước, miễn cho liên luỵ ngươi."

"Không sao, Tô huynh sự tình chính là ta sự tình!"

Hạ Thanh đáp ứng thoải mái, bất kể như thế nào, trước đón lấy lại nói.

"Kia buổi tối bàn lại, ta tối đi tìm ngươi!"

"Tốt!"

Tô Vũ cùng Hạ Thanh đơn giản trao đổi vài câu, riêng phần mình tách ra.

Rất nhanh, Tô Vũ lại đi Dưỡng Tính viên.

Hòn non bộ một bên.

Trương Hào nhìn chung quanh một thoáng, một lát sau, Tô Vũ đến.

Thấy Tô Vũ, Trương Hào ánh mắt có chút phức tạp, "Tô huynh, tối hôm qua ngươi có thể là kinh đến ta."

Tô Vũ cười cười, "Việc nhỏ, ta cho là ngươi tại Truyền Đạo khu bên kia."

"Không có ý nghĩa!"

Trương Hào nói thẳng: "Lần này có ngươi châu ngọc phía trước, kỳ thật rất nhiều người đều không có đi tham gia cái gì hội giao lưu, không có chút ý nghĩa nào, vô phương siêu việt ngươi, coi như trấn áp Chiến Tranh học phủ. . Vậy cũng không có chút ý nghĩa nào!"

Dứt lời, cấp tốc nói: "Tô huynh là hỏi cự ly xa truyền âm sự tình?"

"Đúng."

"Này loại cự ly xa truyền âm phù là có, thế nhưng giá cả đắt đỏ, một quả ngọc phù, giá trị bên trên ngàn công huân! Mà lại cùng máy truyền tin một dạng, có đôi khi còn không phải quá nhạy cảm. . Mua cái này, không quá có lời."

"Cái kia không quan hệ, cho ta làm mấy cái."

Tô Vũ dứt lời lại nói: "Ngươi tự mình qua tay đi kiếm, miễn cho bị người khác động tay động chân."

"Vậy được!"

Trương Hào gật đầu, rất nhanh nói: "Tô huynh, nghe ta một lời khuyên, gần nhất đừng ra cửa, đừng đi xa."

Tô Vũ bỗng nhiên muốn cự ly xa truyền âm phù, hắn có chút bận tâm, cái tên này sẽ không cần đi xa nhà a?

"Không có việc gì, ta có chừng mực."

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Trước giúp ta ứng ra một thoáng công huân, ta quay đầu cho ngươi. ."

"Không có việc gì, ngươi nếu là tình hình kinh tế cãng thẳng, trước dùng đến tốt."

Trương Hào cũng không phải quá để ý, Tô Vũ còn có thể thiếu đi hắn mấy ngàn công huân?

Hắn thậm chí có chút ước gì!

Hắn nghe người ta nói, Tô Vũ cái tên này thiếu Trịnh Vân Huy mấy vạn công huân, chuẩn bị dùng 《 Tịnh Nguyên quyết 》 công pháp đi đổi, cái này là đưa tiền, hắn ước gì Tô Vũ không có tiền, đến lúc đó Tô Vũ cũng không phải bạc đãi người tính cách, cho mấy cái thần khiếu mở ra phương thức liền kiếm lời.

Đơn giản trao đổi vài câu, Tô Vũ rất nhanh nói: "Hội giúp nhau gần nhất sẽ có một ít nhiệm vụ, ngươi chú ý xem, có hứng thú có thể đi tiếp mấy cái nhiệm vụ."

"Được!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Lần này tới tìm ngươi, không đơn thuần là vì việc này, gần nhất ta đầu ngọn gió quá thịnh, vì ta, cũng vì mọi người an toàn, tương lai một quãng thời gian, hội giúp nhau có thể muốn ngủ đông."

"Lý giải."

Trương Hào gật đầu, cái này hắn có thể hiểu được.

Mặc dù đến bây giờ, hắn cũng không biết hội giúp nhau đến cùng có người nào.

Nhưng hắn biết, Tô Vũ hẳn là trong đó cực kỳ trọng yếu một thành viên.

Hai người đơn giản trao đổi một hồi, Tô Vũ rất nhanh rời đi.

Không có lại đi tìm Lâm Diệu cùng Hồ Tông Kỳ, tùy tiện truyền âm vài câu, để cho hai người chú ý gần nhất nhiệm vụ.

Người đều muốn đi, mấy tên này, nhiều ít cho điểm chỗ tốt.

Trực tiếp cho coi như xong, tùy tiện phát điểm tiểu nhiệm vụ tốt.

Để bọn hắn hối đoái một chút công pháp, thậm chí là cơ sở văn quyết.

Vừa đi vừa nghỉ, mấy lần đi tới Triệu Lập sở nghiên cứu cổng, Tô Vũ muốn đi vào, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Trước không đi!

Thật thời điểm ra đi, rồi nói sau.

Triệu lão sư tính tình cổ quái, chính mình cũng có chút không dám nói chính mình muốn đi, hắn đối với mình gửi gắm hi vọng rất lớn, thậm chí nói qua, thật không vượt qua nổi, liền nói chính mình là Đúc Binh hệ người.

"Đúc địa giai văn binh. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, chính mình sẽ trở lại, cũng sẽ bang Triệu lão sư đúc địa giai văn binh, hiện tại chính mình còn chưa đủ tư cách, gần nhất sự tình khác quá nhiều, liền đúc binh cơ sở đều không nắm giữ, tùy tiện hỗ trợ, ngược lại sẽ thêm phiền.

Một mực vừa đi vừa nghỉ, xem mấy người, xem một số việc.

Tận tới đêm khuya, Tô Vũ mang tới Ảnh Tử cùng Thủy Nhân, thừa dịp bóng đêm, tại Thủy Nhân cùng Ảnh Tử ẩn giấu dưới, lặng lẽ đi ra học phủ.

Hắn ban ngày đi vòng vo một vòng, hiện tại Đơn thần văn nhất hệ gặp được hắn liền rời xa, dù cho Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa, trước đó nhìn chằm chằm hắn, hiện tại đại khái cũng không hứng thú quản hắn, cái tên này liền là cố ý tới ác tâm ngươi.

Hạ thị quán rượu.

Đây là trong thành một tòa đại tửu lâu, phủ thành là Bất Dạ thành, dù cho đến ban đêm, đường phố bên trên khắp nơi đều là người.

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất có nhàn hạ thoải mái ra tới dạo phố.

Thật lần thứ nhất!

Hắn ra học phủ đều không mấy lần, một lần muốn đi mười tám bên trong, một lần muốn đi Vạn Tộc hầm, làm sao có thời giờ đi xem cái khác.

Mà đêm nay, Tô Vũ thấy được Đại Hạ phủ phồn hoa.

Đèn đuốc sáng trưng!

Người đi đường như dệt!

Người người nhốn nháo!

Thật nhiều người, thật náo nhiệt, tốt phồn hoa, đây là ngày xưa Tô Vũ chưa từng nhìn thấy phong cảnh, bên đường, hai bên đường cửa hàng, có đang lớn tiếng gào to mời chào khách nhân, có cửa hàng truyền đến cụng chén giao ngọn đèn tiếng cười to.

Từng nhà tu luyện đạo quán san sát, dân gian tu giả cũng nhiều, đêm hôm khuya khoắt, còn có thể nghe được quyền cước giao kích tiếng hò hét!

Cái này là Đại Hạ phủ dân gian!

Đại Hạ phủ nước rất sâu, sâu tại cao tầng, tầng dưới chót kỳ thật không có quá đại biến hóa, vẫn như cũ thượng võ, vẫn như cũ máu nóng.

Đại Hạ phủ ra lệnh một tiếng, trăm vạn tướng sĩ tùy thời có thể chiến.

Xuất ngũ lão binh một đống lớn, như Tô Vũ phụ thân, Đại Hạ phủ tướng lệnh vừa tới, lão binh cũng sẽ số lớn trở về, cái này là Đại Hạ phủ.

Tô Vũ chậm rãi đi, không quá thu hút, áo bào trắng đổi thành áo bào xanh, chen trong đám người, cũng không phải quá làm cho người ta mắt.

Rất nhanh, một tòa cao lớn quán rượu hiện ra ở trước mắt.

Hạ thị quán rượu!

Tô Vũ dựng lên chính mình áo bào cổ áo, bóng mờ thần văn tại bộ mặt chế tạo một cái mông lung bóng mờ kết giới, không biết rõ, vì sao muốn lựa chọn tại đây trao đổi, cũng không biết tối nay tới đến cùng là ai.

Nơi này người đến người đi, không quá phù hợp Tô Vũ trong lòng nói chuyện với nhau địa điểm.

Bước vào Hạ thị quán rượu, thấy khách nhân vào cửa, người phục vụ thành viên đang chuẩn bị tới đón, một mực chờ ở một bên một vị trung niên bỗng nhiên đi tới, khẽ cười nói: "Là Tô tiên sinh?"

"Là ta."

"Thỉnh, đại nhân đã trên lầu!"

Trung niên giơ tay ra hiệu, thỉnh Tô Vũ lên lầu, Tô Vũ trong lòng hơi rung, Sơn Hải!

Đúng vậy, Sơn Hải cảnh!

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử cho hắn truyền đến một chút tín hiệu, chính hắn cũng cảm nhận được, cảm ứng ngọc xuất hiện biến hóa, đây là Sơn Hải cảnh cường giả!

Cái kia trong miệng hắn đại nhân. . Sơn Hải đỉnh phong vẫn là Nhật Nguyệt?

Người nào tới?

Tô Vũ bất động thanh sắc, đi theo trung niên cùng một chỗ đi lên, hắn cũng không phải quá lo lắng, nơi này là Hạ thị quán rượu, tại đây xuống tay với chính mình, ai cũng không có lá gan này, trừ phi nghĩ chết rồi.

Tại Đại Hạ phủ, Hạ gia nhất đại tửu lâu bên trong xuống tay với Tô Vũ, cho dù là Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ, cũng sẽ không làm này việc ngốc, làm, tuyệt đối đi không được.

Lầu ba.

Một gian to lớn phòng bên trong, Chu Thiên Đạo uống trà, mở ra cửa sổ, nhìn xem dưới lầu, khẽ hát, tâm tình không tệ.

Chờ nghe được tiếng bước chân, cười cười, mở miệng nói: "Tiến đến!"

Cửa mở.

Tô Vũ tại trung niên dẫn đầu dưới, tiến nhập phòng.

Thấy Chu Thiên Đạo lần đầu tiên, Tô Vũ hơi có chút nhìn quen mắt, lại là không thể nhận ra, các đại phủ Phủ chủ, có chút hình ảnh lưu truyền, nếu là tại Đại Minh phủ, Tô Vũ khả năng sẽ nhận ra được, mà đây là Đại Hạ phủ, liên quan tới Chu Thiên Đạo ghi chép không nhiều.

Mặc dù như thế, hắn cũng biết, này là đại nhân vật.

"Đại nhân, ta đây đi xuống trước. ."

Trung niên nói xong, Chu Thiên Đạo cười gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, không ngại, nắm trên người ngươi cái kia hai tiểu gia hỏa khiến cho hắn trước mang đi, chúng ta tư nhân tâm sự, mang theo này hai tiểu gia hỏa, có chút không quá tự tại."

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, gật đầu, sau một khắc, Ảnh Tử cùng Thủy Nhân dồn dập hiện ra, hai vị Đại Yêu cụ hiện thân thể, hơi có chút rung động, hướng Chu Thiên Đạo hơi hơi khom người, tỏ vẻ tôn trọng.

Cũng không nhiều lời, cấp tốc dung nhập Sơn Hải trung niên Ảnh Tử bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trung niên cười cười, lui lại, đóng cửa lại hộ.

"Vị đại nhân này. ."

Tô Vũ vừa mở miệng, Chu Thiên Đạo liền cười nói: "Trước đừng trò chuyện, tới ngồi, nhìn một chút Đại Hạ phủ đêm!"

Tô Vũ đi tới, tại hắn đối diện ngồi xuống.

Trên bàn cơm, giờ phút này đã bày đầy thức ăn.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Hạ gia cái kia mập mạp, là thật xấu xa, liền làm điểm yêu thú thịt, hắn liền dám thu 100 điểm công huân, hố chết người không đền mạng!"

Tô Vũ cười cười, gật đầu nói: "Đại nhân nói cực phải!"

Hạ Hầu gia, vốn là đen.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tiểu tử, lá gan không nhỏ, liền hạ mập mạp ngươi cũng dám oán thầm."

Tô Vũ ngoài ý muốn, ta không nói ngươi, ngươi cũng có thể cảm nhận được?

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi, vừa mới cái kia tán đồng cảm giác quá chân thực, vừa nhìn liền biết, không phải hư thoại, cảm thấy ta nói không sai, hạ mập mạp liền là lòng dạ hiểm độc, đúng không?"

Tô Vũ cười, gật gật đầu, lại nói: "Hạ Hầu gia đen là đen, thế nhưng làm việc cũng tính công bằng, tối thiểu đen ngươi không lời nào để nói."

"Cũng thế, đây chính là hắn bản sự."

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, cười ha hả nói: "Ngươi bị đen công pháp, có cái gì ý nghĩ sao?"

"Việc nhỏ thôi."

Tô Vũ nói khẽ: "Hợp Khiếu pháp là không tệ, bất quá chẳng qua là một tuần lễ tinh lực, triệt tiêu 300 ngàn công huân không nói, ta còn có chút đến tiếp sau thu nhập, hẳn là cũng sẽ không thiếu."

"Vậy ngươi biết, hắn chỉ là trao quyền Đại Minh phủ truyền bá, thu bao nhiêu không?"

"1 triệu điểm công huân?"

Đây là Tô Vũ phán đoán, mà Chu Thiên Đạo lời rất mau đánh phá tưởng tượng của hắn, "1 triệu điểm, cấp thấp phiên bản! 300 vạn điểm, cao cấp phiên bản!"

Tô Vũ không phản bác được!

Thật xấu xa!

Uống chén trà an ủi một chút, này hạ mập mạp, khụ khụ, này Hạ Hầu gia, đen đều nhanh thành sắt.

Nhân cảnh trọn vẹn 36 phủ đâu!

"Dĩ nhiên, này một trao quyền, liền là vĩnh cửu, nói quý, kỳ thật cũng không đến mức."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Minh phủ, vẫn có thể xuất ra một điểm tiền, không có Đại Hạ phủ nghèo như vậy, đánh đã đánh trận nhiều năm như vậy, đại khái đều nhanh đánh hụt phủ khố, nếu không phải hạ mập mạp hãm hại lừa gạt, làm ít tiền, đại khái quân phí đều không trả nổi."

Tô Vũ không có nhận lời, cái này hắn không rõ ràng, nói tiếp nói suông không có ý nghĩa.

Chu Thiên Đạo cười, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

"Không rõ ràng, bất quá đại nhân khẳng định là Đại Minh phủ cao tầng."

"Láu cá."

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Ta họ Chu, Chu gia dòng chính, có thể đoán được sao?"

Tô Vũ hít sâu một hơi, đứng dậy, khom người thi lễ, "Gặp qua Phủ chủ đại nhân!"

Hắn đoán được!

Chu gia dòng chính, Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có một người, Đại Minh phủ Phủ chủ Chu Thiên Đạo!

Thật, vượt quá dự liệu của hắn.

Vào cửa một khắc này, hắn kỳ thật mơ hồ có chút suy đoán, chẳng qua là hiện tại xác định, thật chính là Chu Thiên Đạo, mà không phải Chu gia bàng chi.

Có chút ngoài ý muốn, có chút rung động.

Hắn là không ngờ tới, tới lại là Đại Minh phủ Phủ chủ!

Vô địch phía dưới, địa vị cao nhất một đám người!

So bình thường Nhật Nguyệt thân phận đều phải cao hơn nhiều!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Minh phủ thành ý, ngươi thấy được! Điều kiện, đợi chút nữa tùy ngươi mở! Thế nhưng, ta muốn hỏi hỏi, ngươi có thể mang đến cho ta cái gì? Đừng quay đầu ta đem ngươi bồi dưỡng đi lên, ngươi quay đầu lại chạy trở về Đại Hạ phủ, cho người khác tố giá y, ta đây không phải thua thiệt lớn?"

Tô Vũ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta thực lực bản thân, tạm thời không nói! Tương lai không xác định, cũng không cần đi đàm! Ta trước tiên nói một điểm, Hợp Khiếu pháp có ba bản, trước hai bản trao quyền Hạ gia, cao nhất bản, Hạ gia dành riêng, thế nhưng không có trao quyền, còn trong tay ta , có thể hoàn toàn triệt tiêu Vạn Thạch cảnh lực đẩy!"

Chu Thiên Đạo ánh mắt lóe lên một cái, khá lắm!

Thật có!

"Mở nhiều ít khiếu?"

"36 khiếu!"

"Cùng Chiến Thần quyết trùng hợp nhiều ít khiếu?"

"18 khiếu!"

"Vậy liền nói mở lại 18 khiếu?"

"Đúng!"

Chu Thiên Đạo hít sâu một hơi, "Ngươi nguyện ý trao quyền Chu gia?"

"Xem đại nhân thái độ!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Truyền ra ngoài, ta sợ có người muốn mệnh ta!"

"Sẽ không!"

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Chúng ta không là Hạ gia! Đắc tội người của Hạ gia, không phải không sợ Hạ gia, là biết Hạ gia sẽ kiêng kị, sẽ khoan dung, thế nhưng. . Đắc tội Chu gia ta, suy tính một chút, dù cho vô địch, cũng phải suy nghĩ kỹ càng, chọc giận Chu gia ta, có hay không kết cục tốt!"

Chu gia thực lực là không bằng Hạ gia, thế nhưng hắn là chân trần, cái này là đáng sợ nhất.

Tô Vũ gật đầu, tiếp tục nói: "Mặt khác, ta từng cùng Hạ gia giao dịch qua một bộ cơ sở văn quyết, khai thần khiếu 36 cái, cũng không trao quyền Hạ gia truyền bá!"

Chu Thiên Đạo hít sâu một hơi, "Xem ra điều kiện của ta không dùng được! Chu gia ta cũng là Văn Minh sư gia tộc, có một bộ khai khiếu 24 cái cơ sở văn quyết, ta nguyên bản chuẩn bị xem như điều kiện, không nghĩ tới. . Ngược lại để ta ngoài ý muốn!"

Chu gia, Đại Minh vương, Văn Minh sư một đạo cường giả.

Hắn là có cơ sở văn quyết!

Kết quả thế mà còn không bằng Tô Vũ!

Tô Vũ cười nói: "Ta thiên sinh đối công pháp có cực kỳ cường đại lực lĩnh ngộ, ta am hiểu thôi diễn vạn tộc công pháp, mặt khác, ta đa thần văn nhất hệ, am hiểu chế tác thiên phú tinh huyết, phối hợp phân tích phía dưới, ta có thể giải tích rất nhiều loại tộc công pháp, bao quát thiên phú của bọn hắn kỹ, này có tính không năng lực?"

"Tính!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, rung động nói: "Rất mạnh mẽ năng lực, ngươi vũ lực thiên phú đều là thứ hai, thứ này. . Thắng qua thiên quân vạn mã!"

Hạ gia liền là ngớ ngẩn!

Dạng này thiên tài, các ngươi lại muốn bức đi!

Hạ Long Võ Chứng Đạo, cùng lắm thì liều một lần tốt, sống đến lượt các ngươi biệt khuất!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Liền những thứ này, không cần nói, ngươi ra điều kiện, chỉ cần không phải quá phận, ta đều đồng ý!"

Phân tích vạn tộc công pháp!

Ngọa tào!

Này năng lực gì?

Nhặt được bảo!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đại nhân, ta có thể giải tích, thế nhưng ta này nhất mạch một chút năng lực đặc thù, không truyền ra ngoài! Bao quát thiên phú tinh huyết chế tạo pháp này chút, bởi vì không phải ta sáng tạo, ta không thể truyền!"

"Hẳn là!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Mặt khác, ta đến Đại Minh phủ, vì chính là tự do, dễ dàng, Đại Minh phủ không thể cho ta thực hiện áp lực quá lớn, mặt khác, Đại Minh phủ Đơn thần văn nhất hệ. ."

"Ngươi khi bọn hắn không tồn tại!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Những tên kia, đều là đầu gỗ, Đại Minh phủ. . Nói thật, ta vui mừng đồng thời cũng đành chịu, một đám con mọt sách!"

Hắn thở dài, "Đơn Đa chi tranh, có tốt có xấu, tại trong phạm vi khống chế, nhưng thật ra là chuyện tốt, có thể là. . Vậy cũng phải tranh a!"

Hắn có chút u oán nói: "Đại Minh phủ Văn Minh sư. . Hắn không tranh a!"

Hắn không tranh a!

Câu này u oán, nhường Tô Vũ đều ngốc trệ một thoáng.

Chu Thiên Đạo thở dài, bất đắc dĩ, "Cái khác đại phủ, tốt xấu còn tranh một chút, Đại Minh phủ bên này, cơ hồ liền là nước đọng một cái đầm! Một đám lão gia hỏa, không phải phong hoa tuyết nguyệt, liền là bàn luận trên trời dưới biển, đánh pháo miệng vẫn được, đánh nhau. . Ta cũng hoài nghi, Đại Minh phủ Văn Minh sư còn có thể hay không đánh! Đại Minh phủ trong quân, Văn Minh sư cũng là các đại phủ ít nhất một nhóm!"

"Đại Minh phủ Văn Minh sư không ít, thế nhưng. . Bọn gia hỏa này cùng Chiến Tranh học phủ quan hệ cũng rất tốt, một đến đại chiến thời khắc, bọn gia hỏa này liền đưa công pháp, đưa sách lược, đưa võ kỹ, đưa binh khí. . Liền là không tặng người!"

Nói một cách khác, chiến tranh, người ta Văn Minh sư chỉ xuất tiền, không ra người.

Chiến Tranh học phủ gia hỏa đi ra trận là được rồi!

Chiến tranh, đó là vũ phu sự tình, bọn hắn này chút văn nhân, ở phía sau giúp đỡ trù tính chung là được rồi.

Tô Vũ không nói gì bên trong, Đại Minh phủ. . Đến mức độ này rồi?

Có phải hay không có chút cá ướp muối quá mức!

Này chút Văn Minh sư, thật đem mình làm thư sinh yếu đuối rồi?

Chu Thiên Đạo thở dài, "Cho nên ngươi đi, đừng lo lắng cái gì Đơn Đa chi tranh, trừ phi ngươi muốn tranh, ta còn ước gì ngươi tranh. . Thế nhưng ta sớm nói cho ngươi, ngươi tranh giành, chưa chắc có người nguyện ý phản ứng ngươi, chỉ đơn giản như vậy! Đa thần văn nhất hệ tại Đại Minh phủ cũng có một số người, không coi là nhiều, đại khái là năm sáu mươi người đi, qua không được tốt lắm, cũng không tính hỏng, thế nhưng coi như thế, bọn gia hỏa này cũng là một đám đầu gỗ, ngược lại không quá ra cửa. ."

Tô Vũ không lời có thể nói.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Đại nhân, Đại Minh phủ tình huống này, tại Chư Thiên chiến trường có khả năng đối phó sao?"

"Có khả năng!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Minh chúng ta phủ chiến tranh không nhiều, bất quá ngươi không nên cảm thấy chúng ta thật rất yếu, chúng ta Chiến giả vẫn là rất mạnh, mặc dù Đại Minh chúng ta phủ, người ở bên ngoài xem ra, là Văn Minh sư đại phủ."

Bọn hắn Đại Minh vương là Văn Minh sư, vẫn là Cầu Tác cảnh người đứng thứ hai, nhưng bọn hắn Văn Minh sư. . Thật không được.

Chiến giả còn không yếu!

Trang bị tốt, công pháp không sai, võ kỹ cao cấp, đan dược đầy đủ, phân phối vật cưỡi cũng nhiều, thần phù cũng không ít, liền là không có nhiều Văn Minh sư tham chiến.

Tô Vũ tưởng tượng một thoáng, bỗng nhiên nói: "Ta có chút lý giải, lão sư ta vì sao tới Đại Hạ phủ!"

Chu Thiên Đạo im lặng, gật đầu, "Không sai, tại Đại Minh phủ, có chút nước đọng một cái đầm ý tứ, ngươi lão sư nghĩ cấp tốc tiến bộ, tới Đại Hạ phủ nhưng thật ra là lựa chọn tốt."

"Phủ chủ nói như vậy, không sợ ta đổi ý sao?"

Chu Thiên Đạo xem thường nói: "Ngươi tại đây làm gì? Ngươi nếu là Đơn thần văn nhất hệ thiên tài, ta ủng hộ ngươi tại đây đợi mấy năm, ngươi không phải, vậy liền kịp thời đi, tại đây, đấu tranh là kịch liệt, vấn đề mấu chốt ở chỗ, ngươi bây giờ mới thực lực gì? Không có tư cách tham dự vào!"

Tô Vũ gật đầu, Chu Thiên Đạo cấp tốc nói: "Còn có yêu cầu sao? Trực tiếp nói một hơi, nói xong, dễ dàng, hiện tại liền rời đi!"

Tô Vũ cười nói: "Cái này, đại nhân, ta tối thiểu đến cuối tháng mới có thể đi!"

Chu Thiên Đạo hơi hơi nhãn lông mày, "Vì cái gì?"

"Sư tỷ của ta Bách Cường bảng, ta giúp đỡ chiếu nhìn một chút, mặt khác, ta còn có chút sự tình phải giải quyết, còn có, ta không cam tâm cứ đi như thế, ta dù cho đi, cũng phải trả thù bọn hắn một thoáng, ta tâm nhãn không lớn, bị buộc không thể không rời đi, ta muốn trả thù lại!"

"Cái này. ." Chu Thiên Đạo trầm ngâm nói: "Cái này nếu là đến Đại Minh phủ dễ nói, đến Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ không tiện nhúng tay, bằng không thì dễ dàng phạm vào kỵ húy."

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết, cho nên cũng sẽ không để Phủ chủ khó xử, Phủ chủ nếu là dễ dàng , có thể phái người tại Tinh Lạc sơn tiếp ứng ta, ta sợ khi đó, có cường giả ra tới đối phó ta, tại Đại Hạ phủ cảnh nội, còn chưa hẳn có quá mạnh người dám ra tay."

"Cái này không có vấn đề!"

Chu Thiên Đạo nói xong, vuốt cằm nói: "Tiểu tử ngươi đừng chết tại nửa đường bên trên, như thế ta liền thua lỗ!"

"Sẽ không, coi như thật chết tại nửa đường lên. ." Tô Vũ ngừng một chút nói: "Đó cũng là mệnh, cơ duyên không đủ, vận khí không đủ, thực lực không đủ, tính toán không đủ, cái kia chính là ngu xuẩn!"

Chính ta bày ra cục, nắm chính mình hố chết rồi, cái kia đúng là đáng đời.

Hiện tại bất tử, không sớm thì muộn cũng phải xuẩn chết.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Được, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút năng lực! Còn có yêu cầu sao?"

"Ta chuẩn bị đi Đại Minh phủ, xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu, cần đại lượng tư liệu, công pháp, bao quát một chút tuyệt mật tư liệu, còn có một nhóm người tộc ý chí chi văn. ."

"Một nhóm là bao nhiêu?"

"Tối thiểu trăm bản!"

"Có đẳng cấp yêu cầu sao?"

"Không có, là ý chí chi văn là được."

"Việc nhỏ!"

Chu Thiên Đạo cười, này là chuyện nhỏ, chuyện rất nhỏ.

"Ta còn cần đại lượng tinh huyết làm nghiên cứu. ."

Tô Vũ giải thích nói: "Vô luận là thiên phú tinh huyết chế tác nghiên cứu, vẫn là giải mã vạn tộc công pháp, ta đều cần tinh huyết!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Chỉ cần không phải quá khó khăn lấy được, cũng là chuyện nhỏ! Dĩ nhiên, Thần Ma tinh huyết. . Đẳng cấp thấp một chút còn tốt, cao một chút, khó làm, dù sao chúng ta cùng Thần Ma giao chiến không phải quá nhiều."

Tô Vũ mừng rỡ, gật đầu, "Như vậy là đủ rồi!"

Rất nhanh, lại bổ sung: "Không, còn có một chút, ta cần muốn đại nhân ủng hộ ta vài vị nhân viên nghiên cứu. . Không quan tâm thực lực mạnh cỡ nào, có thể giúp ta chỉnh lý tư liệu cái chủng loại kia, bao quát giúp ta thôi diễn công pháp cái chủng loại kia nhân tài."

"Cái này. ." Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có khả năng, có mấy lão già, thực lực không ra sao, người đều sắp ngỏm rồi, có muốn không nhét vào ngươi cái kia dưỡng lão đi?"

Tô Vũ im lặng, ý gì?

"Liền là loại kia chỉ đọc sách, không tu luyện thế nào đồ đần!"

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ nói: "Đừng nhìn ta, có, còn không ít! Bọn hắn cảm thấy tu luyện không có ý nghĩa, hiện tại thọ nguyên đều nhanh đến đại hạn, nhưng muốn nói tri thức uyên bác, cái kia là tuyệt đối uyên bác!"

Tô Vũ thật lâu mới phản ứng được!

Ta phục!

Các ngươi Đại Minh phủ, Văn Minh sư là thật đem mình làm thư sinh nhìn, khó trách đấu không nổi, ta đang hoài nghi, bọn hắn có thực lực đấu sao?

"Phủ chủ đại nhân, Đại Minh Văn Minh học phủ nhiều ít Các lão?"

"16 vị!"

Khá lắm, ít đến thương cảm, so Đại Hạ Văn Minh học phủ thiếu một hơn phân nửa.

"Đều là Sơn Hải cảnh?"

"14 vị Sơn Hải, hai vị Lãng Vân cửu trọng!"

Chu Thiên Đạo nói xong, vội ho một tiếng nói: "Vẫn được, kỳ thật thật không tệ! Có chút yếu phủ, Văn Minh học phủ có ba năm vị Các lão đều như thường, chúng ta tính mạnh!"

Lời này, chính mình nói đều không có sức.

Đại Minh chúng ta phủ, lão đại, đó là Cầu Tác cảnh người đứng thứ hai, gần với Đại Chu vương!

"Cái kia Đại Minh Văn Minh học phủ phủ trưởng. ."

"Ngươi nói Lão Ngưu?"

Chu Thiên Đạo ho nhẹ một tiếng nói: "Hắn ra ngoài du lịch, du sơn ngoạn thủy xem ngắm phong cảnh, rất mau trở lại đến, hắn thực lực không yếu, Nhật Nguyệt tam trọng, là uy tín lâu năm Nhật Nguyệt, tiến vào Nhật Nguyệt khá nhiều năm rồi."

Uy tín lâu năm là nhiều lão?

Lão nhanh. . Đến đại hạn sao?

Cho tới giờ khắc này, Tô Vũ mới hiểu Đại Hạ phủ vì cái gì nói chính mình mạnh mẽ!

Chỉ là một cái Đại Hạ Văn Minh học phủ, Sơn Hải cảnh liền nhiều gấp đôi, ngoài ra còn có Nhật Nguyệt, Vạn Thiên Thánh, Hồng Đàm, Chu Minh Nhân đều nói là Sơn Hải, có thể là. . Thật đều phải không?

Còn có Cửu Thiên cùng Vấn Đạo học phủ, hai nhà Các lão chung vào một chỗ, cũng có chừng ba mươi đi!

Đại Minh Văn Minh học phủ đều như vậy, Đại Minh phủ bên trong, văn minh khác học phủ, có mấy cái Các lão?

Tô Vũ nhịn không được, lại nói: "Phủ chủ đại nhân, này chút Các lão, có thể đánh sao?"

Chu Thiên Đạo liếc mắt nhìn hắn, nửa ngày, mở miệng nói: "Văn Minh sư, truyền thừa Văn Minh Chi Hỏa, đánh nhau. . Không quá am hiểu, nhưng đã đến Sơn Hải, nhiều ít cũng có mấy phần tiền vốn!"

Hiểu rõ!

Có lẽ còn không quá am hiểu chiến đấu!

Tô Vũ dở khóc dở cười, "Phủ chủ, ta đây đi, ta đây đi, đi Chư Thiên chiến trường có thể sao?"

"Có khả năng!"

Chu Thiên Đạo cũng là không có quá để ý cái này, "Tư liệu của ngươi ta biết một chút, cha ngươi tại Trấn Ma quân , có thể điều đến Đại Minh phủ bên này, không có việc gì, triệu hồi tới dưỡng lão đi."

"Được rồi."

Cha hắn không vui, đây là khẳng định.

Vui lòng lời, đã sớm ở nhà dưỡng lão, hà tất đi Trấn Ma quân.

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Chỉ chút này?"

"Ừm."

"Vậy được!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đều là chuyện nhỏ, ngươi nếu có thể tại Đại Minh phủ làm ra thành tích đến, ta có cái tôn nữ, còn trẻ, ngươi cưới đều được, ở rể ta lão Chu gia, Phủ chủ đều có hi vọng. ."

Tô Vũ nhìn một chút hắn hình dạng, không có lên tiếng âm thanh, cúi đầu, "Ta một lòng chỉ về mặt tu luyện!"

Thảo!

Chu Thiên Đạo trong lòng mắng to!

Ngọa tào!

Ngươi xem ta liếc mắt, sau đó nói một lòng chỉ về mặt tu luyện, ngươi hắn sao có ý tứ gì!

