Chương 860: Vĩnh Không Thần Phục!

Ma Hoàng chết rồi.

Thượng cổ tung hoành đến bây giờ một tôn đỉnh cấp cường giả cứ thế mà chết đi.

Ma tộc Ma Hoàng không ngừng một vị, giờ phút này bị giết là đời thứ ba Ma Hoàng, đời thứ nhất Ma Hoàng, nếu là theo Thái Cổ thời kì cuối tính, vị kia bị Võ Hoàng làm chết khô, Võ Hoàng còn đề cập tới một lần.

Vị thứ hai, Viêm Hỏa ma hoàng, sớm đã biến mất nhiều năm, nghe đồn cùng Ngục Vương cùng một chỗ tiến nhập Địa Ngục Chi Môn.

Trước mắt vị này, là Ma tộc đời thứ ba Ma Hoàng.

Mà này một vị, cũng là lợi hại nhất một vị, tối thiểu trước mắt xem ra là như thế, bởi vì thời đại thượng cổ cường giả tung hoành, Viêm Hỏa ma hoàng thoái vị, cũng có thực lực phương diện nhân tố, có thể đi đến nhất đẳng, không có một cái là kẻ yếu.

Có thể hiện tại, thế mà chết rồi.

Tiên Hoàng chấn động, Thần Hoàng run sợ.

Bất quá, còn có cơ hội.

Đúng vậy, thế nào sợ chết một vị nhất đẳng, vạn tộc còn có cơ hội, cái kia hơn 30 vị cường giả, đã chạy tới, đang ở trước mắt, bọn hắn vừa đến, đủ để nghịch chuyển thế cục.

Tô Vũ mạnh hơn, Đại Chu vương mạnh hơn, hai vị nhất đẳng, còn là không đối phó được hơn ba mươi vị Quy Tắc Chi Chủ.

Nhân Hoàng đỉnh cao kỳ, có lẽ là có thể.

Có thể hiện tại, Nhân Hoàng không tại.

Dù cho này chút đánh tới, ba bốn chờ chiếm đa số, nhị đẳng đều không mấy cái, nhưng đối phó hai vị nhất đẳng, vẫn là có thể làm được, nhất là Ma Hoàng tại, kỳ thật muốn đối phó chẳng qua là một vị.

Tiên Hoàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết! Giết Tô Vũ, chúng ta có thể thắng!"

Chỉ cần giết Tô Vũ!

Vẫn là thắng!

Nhất định có khả năng thắng!

Tiên Hoàng điên cuồng gầm thét, Thần Hoàng cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, thần quyền rung thiên địa, đánh Tô Vũ không ngừng rút lui , bên kia Đại Chu vương mấy người, giờ phút này giết Ma Hoàng về sau, trong lúc nhất thời chần chờ.

Bọn hắn nên đi bang Tô Vũ sao?

Mà Tô Vũ, thanh âm lạnh lùng, mang theo lạnh lẻo: "Đi giết Tiên Hoàng, đều đi!"

Một tiếng đều đi, tất cả mọi người chấn động.

Đại Chu vương biết hắn ý tứ, bao quát Thư Linh, Nhạc Vương thậm chí bao gồm Võ Hoàng, có lẽ, là bốn vị nhất đẳng, đối phó một vị trọng thương Tiên Hoàng!

Tô Vũ, đến cùng nghĩ như thế nào?

Hắn bên này, vô pháp ứng đối!

Đại Chu vương xoắn xuýt, có thể sau một khắc, cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết!"

Bọn hắn trực tiếp tránh đi cái kia hơn 30 vị cường giả, thẳng đến Tiên Hoàng mà đi.

Mà Tiên Hoàng, trọng thương phía dưới, lại là sắc mặt biến hóa, sau một khắc, quát: "Tiếp tục giết!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương cũng là chấn động.

Nhiều vị cường giả, đi giết trọng thương Tiên Hoàng, hắn thế mà không có để cho người ta hồi viên.

Đây cũng là một vị ngoan nhân!

Rõ ràng, hắn đang đánh cược, là bọn hắn người trước hết giết Tô Vũ, vẫn là Đại Chu vương bọn hắn, trước giết mình, người nào chết trước, người nào bại!

Tô Vũ muốn giết hắn, hắn không kỳ quái.

Nhân Hoàng đều muốn giết hắn, ai không muốn giết hắn?

Làm một vị sinh mệnh Đại Đạo chí cường giả, hắn tồn tại, thật đáng sợ, cùng Tô Vũ kỳ thật không sai biệt lắm, liền nói này hơn 30 vị thụ thương Quy Tắc Chi Chủ, không có hắn, căn bản là không có cách nhanh như vậy khôi phục!

Tô Vũ cũng tốt, Tiên Hoàng cũng tốt, đều là song phương hạch tâm then chốt.

Nhân Hoàng trọng thương lần kia, chính là vì sát tiên hoàng, xuất hiện biến cố, dẫn đến vấn đề xuất hiện.

Giờ khắc này, Đại Chu vương mấy người, cắn răng, điên cuồng hướng bên kia đánh tới!

Mà Tô Vũ bên này, Thần Hoàng sắc mặt lạnh lùng, Tô Vũ rất điên cuồng.

Hắn cùng Tiên Hoàng cược mệnh, cược người nào chết trước!

Có thể là, ngươi không đủ hiểu Tiên Hoàng, ngươi không có cơ hội!

Ma Hoàng bị giết, hắn hết sức chấn động.

Có thể Tiên Hoàng sống sót, không coi là tan tác, dù cho trọng thương, tất cả mọi người có cơ hội khôi phục.

Còn có, ngươi Tô Vũ như thế nào ngăn cản hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ?

Thật coi mình là chí cường giả sao?

Những phương hướng khác, giờ phút này cũng là đại chiến không ngừng, chân chính huyết chiến, tiếng chém giết lay trời, không ngừng có người ngã xuống.

Lúc này, Thần Hoàng sau lưng, tất cả mọi người đến.

Đến thứ trong nháy mắt, vô số Đại Đạo lực lượng, hướng Tô Vũ bao phủ mà đi!

Ngươi đi chết đi!

Ngươi Tô Vũ mạnh hơn, ngươi cũng chỉ là một người!

Huống chi, còn có Thần Hoàng tại!

Trong nháy mắt, có mấy người gấp, Tô Vũ bên này người đều gấp, nhiều cường giả như vậy, vô pháp ứng đối!

Xong!

Thật xong!

Nhưng mà giờ khắc này, Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng, đột nhiên, dò xét tay khẽ vẫy, một nhánh to lớn bút, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, một bút điểm ra, cái kia lớn trên ngòi bút, hiện ra hai đạo nhân ảnh.

Giờ phút này, hai người khống chế lớn bút, trong nháy mắt giết ra!

Bút đạo!

Thời gian Trường Hà bên trong bút đạo!

Bút đạo vừa ra, vô cùng cường đại, bao phủ thiên địa, Thần Hoàng giật mình!

Cái này cũng chưa tính, ngay một khắc này, Tô Vũ dưới trời đất, một đầu đen kịt Mặc Đạo, lan tràn tới, bút mực đồng thời hiện ra, Mặc Đạo bao phủ thiên địa.

Lưu Hồng thăm thẳm tiếng truyền đến: "Vũ Hoàng phủ ám bộ thống soái Lưu Hồng, gặp qua chư vị!"

Tô Vũ không nói.

Thiên Địa Chi Lực tiếp tục lan tràn, trong chớp mắt, lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Từng đầu Đại Đạo hiện ra!

"Ám bộ thống soái Chu Thiên Đạo, gặp qua chư vị!"

Một tiếng cười nhẹ, giữa đất trời, hiển hiện từng đạo đại trận.

"Ám bộ thống soái Hạ nhị gia, gặp qua chư vị!"

Ngay một khắc này, từng vị cường giả, theo phụ cận Đại Đạo bên trong chui ra, đúng vậy, Đại Đạo bên trong chui ra!

Không chỉ như vậy, những người này trên thân, có vài người còn toát ra một chút Thiên Môn tàn ảnh, mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ tiếp dẫn Thiên Môn lực lượng, Thiên Môn đối diện năm vị cường giả, lực lượng bỗng nhiên gia trì đến cái kia trên người mấy người.

Mấy vị này, không phải chờ đợi ròng rã nhị đẳng, Tô Vũ trước đó lười nhác tiếp dẫn lực lượng, giờ phút này, triệu hoán tới, lực lượng tiếp dẫn, bọn hắn lực lượng, đối Tô Vũ gia trì không lớn, thế nhưng đối với những người này mà nói, gia trì quá lớn.

Đại Đạo chấn động, từng cái cường giả, thân thể rạn nứt, trong nháy mắt lại khôi phục.

Bởi vì, bọn hắn cũng bị mất thân thể.

Dung đạo!

Ta thành đạo, đạo vì ta!

"Ám bộ Đại thống lĩnh Hạ Vô Thần, gặp qua chư vị, hữu lễ!"

Một vệt đao khí, túng hoành thiên địa!

Coi là bút đạo, bút đạo Nam Vô Cương cùng Vân Trần tính một người, vừa lúc là năm người, vừa vặn đối ứng Thiên Môn bên trong năm đạo!

Ám bộ!

Bất quá. . Giống như cũng không quá mờ!

Năm cái Đại Đạo, bút mặc phù nhục đao!

Giờ khắc này, Tô Vũ trên thân, năm cỗ lực lượng thẩm thấu mà ra, nhất đẳng Quy, truyền lại mà đến lực lượng, đủ để chế tạo ra nhị đẳng đỉnh phong, hoặc là nhị đẳng bên trong, nhị đẳng đỉnh phong, truyền lại lực lượng, đủ để chế tạo tam đẳng cường giả tối đỉnh.

Cứ như vậy nháy mắt, năm đại cường giả, giống như theo Đại Đạo bên trong chui ra. . Trên thực tế đúng đấy!

Bọn hắn liền ẩn náu tại Đại Đạo bên trong, bỗng nhiên ra tay, thổi phù một tiếng, một vệt ánh đao lấp lánh, hơn ba mươi vị cường giả bị trong nháy mắt giết ra mấy người tập kích, một người trực tiếp bị ánh đao chặt đứt đầu.

Mặc Đạo như là cá chạch, tại dòng sông bên trong lan tràn, cuốn tới, đem một người kéo vào đáy nước, trong chớp mắt tan biến.

Bút đạo tối cường!

Này vốn là Văn Vương thành danh Đại Đạo, nhất đẳng chi đạo, một bút điểm ra, đem một tôn Quy Tắc Chi Chủ, xông lên phía trước nhất trực tiếp điểm chết, chia năm xẻ bảy!

Cứ như vậy nháy mắt, ba vị Quy Tắc Chi Chủ bị giết.

Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo muốn hơi yếu một bậc, dù cho mượn lực, cũng chỉ là đạt đến tam đẳng, có thể giờ khắc này, hai người hợp tác, trong nháy mắt đem một người khốn vào trong trận pháp, vô số bùa chú nổ tung.

Ầm ầm!

Nổ vang truyền ra, bị nhốt vào trận pháp người kia, trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy.

Trong nháy mắt!

Liền trong nháy mắt, tới năm người, đột nhiên xuất hiện, đánh giết bốn vị cường giả, xông lên phía trước nhất vài vị cường giả, Thần Hoàng bị Tô Vũ một đao đánh cho rút lui, còn lại mấy người, bị đột nhiên xuất hiện năm người đánh giết tại chỗ!

Thần Hoàng còn đang lùi lại bên trong, sắc mặt kịch biến!

Chết!

Tô Vũ bên này, thế mà còn có người!

"Bút đạo?"

Thần Hoàng sắc mặt tái xanh, nhìn về phía cái kia hóa thành lớn bút Đại Đạo, cắn răng: "Dung đạo làm Linh, thật ác độc! Tô Vũ, ngươi thật hung ác!"

Dung đạo làm Linh!

Hắn cũng là đỉnh cấp tồn tại, trong nháy mắt đã nhìn ra, Tô Vũ thế mà đem mấy người kia, đều cho dung đạo làm linh, không chỉ như vậy, hắn còn mượn cái khác lực lượng, Thiên Môn!

Giờ khắc này, Thần Hoàng đã nhìn ra.

Lập tức, vẻ mặt khó coi.

Bị giết 4 vị!

Chủ yếu vẫn là sĩ khí, thế không thể đỡ sĩ khí!

Chi ba mươi vị trí đầu nhiều vị cường giả công kích, vô cùng cường đại, ôm tất sát Tô Vũ chi tâm, có thể nào ngờ tới, Tô Vũ còn mai phục vài vị cường giả, bỗng nhiên xuất hiện, lập tức đem xông lên phía trước nhất mấy người cho đánh giết!

Kể từ đó, những người khác khí lập tức gặp đả kích, lập tức ngừng bước không tiến, sợ lại toát ra mấy người, mặt cũng thay đổi.

Còn nữa không?

Hắn Tô Vũ, đến cùng chế tạo nhiều ít cường giả ra tới?

Mất rồi!

Tô Vũ cam đoan, không có, cứ như vậy nhiều, mà lại Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo, kỳ thật cũng không tính là Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là dung đạo trong đó, tăng thêm Thiên Môn mượn lực, mới miễn cưỡng có thực lực như vậy.

Mà lại, nếu không phải dung đạo trong đó, Đại Đạo liền là thân thể, vài vị Thiên Môn cường giả truyền lại lực lượng, trước tiên là có thể đem bọn hắn chết no!

Hiện tại, cũng là chống đỡ bất tử.

Bởi vì bọn hắn liền là Đại Đạo!

Đối phương trừ phi có thể đem Đại Đạo no bạo!

Đến mức mấy người, đều tự xưng thống soái, Tô Vũ không để ý, yêu xưng hô như thế nào, xưng hô như thế nào.

Thời khắc này Tô Vũ, sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía đối diện, đạm mạc vô cùng: "Quá yếu, quá ít, ta người. . Có thể không chỉ chừng này. . Tiếp tục!"

Giờ khắc này, phía sau của hắn, lần nữa bày biện ra lần lượt từng bóng người.

Thần Hoàng ánh mắt ngưng tụ, sau một khắc, gầm thét một tiếng: "Hèn mạt, giả, giết hắn!"

Oanh!

Hắn trước tiên một quyền đánh ra, mạnh mẽ thần thánh lực lượng bùng nổ, một quyền đánh ra, Tô Vũ sau lưng những bóng mờ kia, dồn dập bạo liệt!

Đúng vậy, giả.

Hù dọa một thoáng người mà thôi!

Kết quả, Thần Hoàng không có mắc lừa, Tô Vũ rất thất vọng, ngươi thế mà không mắc mưu, không mắc mưu coi như xong, còn vạch trần ta!

Tô Vũ cấp tốc rút lui, ngũ đại dung đạo cường giả, cấp tốc rút về, thủ tại hắn trước mặt.

Tô Vũ nhe răng: "Vài vị. . Vừa ra tới, liền là đại chiến, đỉnh cấp đại chiến, kích thích không kích thích?"

Ám Vệ không ít, đáng tiếc những người khác tạm thời không có cách nào xuất hiện, thực lực không đủ, mà lại cũng không ai mượn lực, không ai mượn lực, một chút Hợp Đạo, Thiên Vương, có cái gì dùng?

Tại đây, liền là chờ chết mệnh.

Này năm vị, dung đạo không yếu, tăng thêm năm vị Thiên Môn cường giả mượn lực, mới có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Những người khác, không thể được!

Thần Hoàng mặc kệ Tô Vũ, mà là mang theo vẻ lạnh lùng, quát: "Giết!"

Một vị Tô Vũ, thêm vài vị Quy Tắc Chi Chủ, như cũ chưa đủ!

Tô Vũ thở dài một tiếng, rất nhanh, cười: "Vậy liền. . Chiến!"

Oanh!

Vạn đạo lực lượng hội tụ, dung nhập Tô Vũ trong cơ thể, Tô Vũ khí tức trong nháy mắt mạnh mẽ một bậc, từng tôn Tô Vũ phân thân hiển hiện, theo thời gian Trường Hà bên trong hiển hiện, có rất nhiều trang sách, có rất nhiều Tô Vũ một chút không lấy đi trang sách, vẫn luôn tại rút ra Đại Đạo lực lượng.

Đối diện, hơn 30 vị cường giả Đại Đạo bên trong, giống như đều có người, có sức mạnh bị Tô Vũ rút đi!

Tô Vũ khí tức trong nháy mắt tốc độ tăng một chút, một cước đá ra, thời gian luân chuyển!

Phá Sơn Hải, trấn Nhật Nguyệt, bại Vô Địch. .

Ngày xưa thời gian chi pháp, bây giờ tại Tô Vũ dưới chân, cường hãn hơn, sinh tử luân hồi, thời gian đảo ngược, một cước đá ra, Thần Hoàng lùi lại một bước, lại là lực lượng thần thánh bùng nổ, ầm ầm một tiếng, làm vỡ nát Tô Vũ lực lượng, lần nữa giết tới.

Tô Vũ nhe răng: "Vài vị. . Chống đỡ! Xem ai chết trước!"

Vào thời khắc này, phía sau, Tiên Hoàng cùng Đại Chu vương bọn hắn tiếp xúc lên.

Đại Chu vương trước đó cũng thụ thương, giờ phút này, nhất đẳng lực lượng không quá ổn định, mà Nhạc Vương, Thư Linh cũng cũng chỉ là nhị đẳng, Tiên Hoàng dù cho trọng thương, đối mặt mấy người, trong nháy mắt giao thủ phía dưới, thế mà cũng không rơi vào thế hạ phong.

Bên kia, Võ Hoàng đột nhiên gào thét một tiếng, khí tức tăng vọt, trong nháy mắt thẳng hướng Tiên Hoàng!

Võ Hoàng vừa đến, Tiên Hoàng lúc này mới đổi sắc mặt.

Có thể là, hắn cảm thấy, hắn có thể so sánh Tô Vũ chống đỡ càng lâu!

Tô Vũ bên này, cũng là trong chớp mắt lẫn nhau đụng đụng vào nhau, lẫn nhau chém giết!

Nhân số, dù sao thiếu đi quá nhiều.

Nháy mắt, một cái tiếp xúc, hai đầu Đại Đạo rung động kịch liệt, thậm chí bắt đầu rạn nứt, đó là Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo, hai người bọn họ lập tức tao ngộ nhiều người vây công, trong chớp mắt liền sắp không chống đỡ được nữa!

Mà Tô Vũ, quát chói tai một tiếng, lấy một địch năm, Thần Hoàng cùng bốn vị nhị đẳng, cũng là nơi này toàn bộ nhị đẳng, mục tiêu của bọn hắn liền một cái, giết Tô Vũ!

Vây giết Tô Vũ!

Giết Tô Vũ, này một trận chiến mới có thể kết thúc, đến mức giết những người khác, vậy cũng là không quan trọng.

Mà lúc này Tô Vũ, cũng biểu hiện ra Khai Thiên giả mạnh mẽ!

Hắn cũng là hung ác khôn cùng, thủ đoạn phong phú, một vị nhị đẳng cường giả vừa đánh tới, bỗng nhiên thấy hoa mắt, giống như rơi vào địa ngục, mấy người khác liên thủ với hắn công sát, chợt thấy bên người đồng bạn có chút cứng đờ.

Sau một khắc, liền thấy doạ người một màn, Tô Vũ thân thể bỗng nhiên hóa thành to lớn cái lồng, đem mấy người bao lại, Thần Hoàng vừa muốn một quyền đánh ra, oanh!

Một tiếng thao thiên tiếng vang truyền ra, Tô Vũ thân thể trực tiếp đập tan!

Lại là nổ vài vị nhị đẳng cường giả toàn thân rạn nứt, cái kia như là rơi xuống địa ngục cái vị kia, vừa tỉnh táo, Tô Vũ bỗng nhiên hóa thành một con chó, đó là ý chí của hắn lực hiện ra, mượn đường!

Hoặc là nói, liền chỉ dùng của mình nói.

Nơi xa, Phì Cầu vừa đánh lùi kẻ địch, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, đi rơi xuống, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, lẩm bẩm một tiếng, làm gì nha!

Chỉ thấy Tô Vũ hóa thân thành chó, màu đen chó, Phệ Nhật thần khuyển, cường hãn khôn cùng, cắn một cái dưới, cọt kẹt một tiếng, trọng thương cái kia nhị đẳng cường giả, Đại Đạo bị hắn cắn một cái đoạn!

Thần Hoàng biến sắc, lại ra tay, Tô Vũ đột nhiên biến mất, lại xuất hiện, càng xa xôi, Hạ Long Võ cũng là biến sắc, vội vàng rút lui, toàn thân vô lực, Tô Vũ hóa thân thành đao, một đao bổ ra, hàn quang diệu bắn thiên địa!

Dưới một đao, thổi phù một tiếng, đem một vị khác nhị đẳng chém thành hai đoạn!

"Đều nói một đạo tinh thông có thể vô địch, hôm nay để cho các ngươi biết, vạn đạo tinh thông mới là vương!"

Tô Vũ u lãnh tiếng truyền đến, sau một khắc, bỗng nhiên ai oán vô cùng: "Thần Hoàng bệ hạ, chúng ta chờ đợi ngươi quá nhiều tuế nguyệt. . Ngươi như thế nhẫn tâm sao?"

Càng xa xôi, Vạn Thiên Thánh cũng là trong nháy mắt xụi lơ.

Mà Thần Hoàng, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng, "Hoàng Phi. ."

Thốt ra trong nháy mắt, biến sắc!

"Yêu nghiệt!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thần thánh hào quang diệu bắn bốn phương, Tô Vũ yêu nghiệt này, thật là đáng sợ!

Mà Tô Vũ đã tan biến, Cự Phủ trong tay búa bỗng nhiên không có, trong chớp mắt xuất hiện tại Tô Vũ trong tay, một búa đánh xuống, lại một vị nhị đẳng bị Tô Vũ chém thành bột phấn!

"Ta cũng có thể dung đạo thiên địa. . Ta làm Thiên Địa Chi Linh, Đại Đạo vì ta, ta làm Đại Đạo. . Bỏ đi thân thể. . Ta sẽ chỉ càng mạnh!"

Tô Vũ u lãnh tiếng truyền đến, Thần Hoàng chấn động trong lòng!

Tô Vũ thật điên cuồng!

Hắn trực tiếp liền đem chính mình thân thể phát nổ, đổi lấy bốn vị nhị đẳng trọng thương, trong chớp mắt bị hắn lợi dụng đủ loại Đại Đạo, giết chết tam đại nhị đẳng cường giả, phải biết, ba vị nhị đẳng đều có thể địch nổi một vị nhất đẳng.

Có thể tao ngộ Tô Vũ này loại Khai Thiên giả, đủ loại Đại Đạo hạ bút thành văn, ba người cơ hồ bị hắn thuấn sát!

Hắn khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền, phía trước dẹp yên!

Nhưng mà Tô Vũ đã tan biến, lại xuất hiện, đã tại vị cuối cùng nhị đẳng trước mặt, vị cường giả kia sắc mặt kịch biến, Thần Hoàng cũng là lạnh cả tim, tiếp tục như thế không được.

Tô Vũ còn chưa có chết, phía bên mình, nhiều cường giả như vậy, ngược lại muốn bị Tô Vũ một phương giết chết nhiều người.

Thủ đoạn khác, không có Tô Vũ nhiều!

Hôm nay Tô Vũ, triển lộ ra Khai Thiên giả khủng bố!

Thần Hoàng gầm nhẹ một tiếng: "Tiên Hoàng!"

Đang ở quyết chiến vài vị cường giả Tiên Hoàng, trong lòng hơi động, hắn trong nháy mắt hiểu rõ, Thần Hoàng ý tứ!

Phá hủy Tô Vũ thiên địa!

Đánh giết Tô Vũ!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ cũng trên đại thể đoán được một ít gì đó, thế nhưng, hắn không có cách nào lui, hắn cắn răng, cười hắc hắc: "Thư Linh, Nhạc Sơn. ."

Ngay trong nháy mắt này, Thư Linh Nhạc Sơn bỗng nhiên khí tức tăng vọt, nhất đẳng!

Tứ đại nhất đẳng!

Tiên Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Tại thời khắc này, hắn cũng là run sợ vô cùng, thế nhưng tại thời khắc này, hắn vẫn là làm ra một cái lựa chọn, rống to một tiếng: "Bạo, nhớ kỹ. . Chỉ có đánh giết Tô Vũ, mới có đường sống. ."

Ầm ầm!

Cái kia một bên, nháy mắt, tứ đại nhất đẳng cường giả, điên cuồng vô cùng, hướng hắn đánh tới, đánh sinh mệnh Đại Đạo không thành thật nứt!

Mà Tô Vũ bên này, những cái kia vây giết bọn hắn cường giả, bỗng nhiên, từng cái Đại Đạo rung động, có người lộ ra vẻ hoảng sợ, sau một khắc ý thức được cái gì, thê lương quát: "Tiên Hoàng!"

Tiên Hoàng hố bọn hắn!

Bọn hắn không muốn chết!

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ cười, nắm lấy Hạ Hầu gia mấy người, sau một khắc, cười ha hả, bỗng nhiên hiện lên ở trốn chạy Thần Hoàng trước mặt, cười ha hả nói: "Tại sao phải trốn?"

Hắn trong nháy mắt phong tỏa vùng thế giới này, nhìn về phía bốn phương bị hắn cùng một chỗ phong tỏa các cường giả, cười nói: "Đến, Thần Hoàng cùng Tiên Hoàng để cho các ngươi chết, nhìn một chút, là nổ ta nhiều một chút, vẫn là hận bọn hắn nhiều một chút. . Ta nhìn một chút, ta cùng Thần Hoàng, đến cùng người nào chết trước?"

Thần Hoàng một quyền đánh vỡ phong ấn, lần nữa phải thoát đi, Tô Vũ lại là ôm lấy Thần Hoàng, thăm thẳm cười nói: "Cùng chết, bằng không, đừng nghĩ! Cùng một chỗ ngăn cản tự bạo lực lượng, có lẽ đều có thể sống. . Bằng không, chúng ta cùng chết tốt!"

"Tô Vũ!"

Thần Hoàng gầm thét một tiếng, một quyền đánh Tô Vũ đầu nứt ra.

Tô Vũ lại là bất kể cái này, nụ cười sáng lạn, nứt ra đầu, trong nháy mắt khép lại, khẽ cười nói: "Ngốc hay không ngốc, tại đây, ta hóa thân thành Linh, thiên địa không hủy mà ta bất diệt, ngươi muốn giết ta. . Nghĩ quá đơn giản!"

Oanh!

Một tiếng nổ đùng vang vọng đất trời, có người Đại Đạo rung động vô cùng, cũng không còn cách nào duy trì, ầm ầm một tiếng nổ tung, một cổ lực lượng cường đại cuốn tới, Tô Vũ thanh âm lại là đè xuống tự bạo âm thanh, mang theo điên cuồng, mang theo tiếng cười: "Giết, giết sạch bọn hắn, giết không hết bọn hắn, ta nếu là bất tử, ta tìm các ngươi tính sổ sách!"

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Minh Vương bọn hắn dồn dập biến sắc, Minh Vương vẻ mặt triệt để biến, hai mắt huyết hồng, "Các ngươi bức ta đó!"

Vốn không nghĩ như thế, có thể các ngươi bức ta đó!

Một đầu to lớn Đại Đạo, trong nháy mắt hiển hiện, Minh Vương nghiến răng nghiến lợi, giết một các loại, độ khó không nhỏ, dù cho hắn so Linh Hoàng mạnh mẽ rất nhiều, có thể là, muốn giết đối phương, cũng phải quyết chiến.

Có thể hiện tại. .

Không có thời gian!

"Lão đại. . Ta theo ngươi lãn lộn không xong rồi. ."

Minh Vương một mặt thê lương, lão đại, ta. . Có thể muốn đổi môn đầu!

Minh Vương đồng loạt xuất từ mình Đại Đạo, Đại Đạo trực tiếp hóa thành một cái đại trận, đem Linh Hoàng khóa ở trong đó, một tiếng vang thật lớn, đè xuống hết thảy, đè lên Tô Vũ bên kia, oanh!

Một đầu mạnh mẽ nhất đẳng Đại Đạo, trực tiếp chia năm xẻ bảy, tách ra!

Thiên địa rúng động!

Như là có cường giả ngã xuống!

Minh Vương miệng phun máu tươi không chỉ, lại là nhe răng trợn mắt, vồ một cái về phía hư không, một đạo tàn phá Ý Chí hải bị hắn cầm ra, đó là Linh Hoàng!

Minh Vương mặc kệ cái này, bắt lấy đối phương Ý Chí hải, trong nháy mắt hiện lên ở Đại Minh vương trước mặt, Đại Minh vương vừa đánh giết đối thủ, còn chưa kịp nói chuyện, Minh Vương thê lương quát: "Nhường đường!"

Đại Minh vương sững sờ, sau một khắc, hiểu rõ cái gì, cắn răng, vội vàng tách ra chính mình cùng trận pháp Đại Đạo liên hệ.

Mà Minh Vương gầm thét một tiếng, đem thiên địa đại đạo tục tiếp đến trên đầu mình, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, Tô Vũ thiên địa giờ phút này bị tạc không ngừng rung động!

Bất quá theo hắn nối tiếp Đại Đạo, lập tức vững chắc rất nhiều.

Tất cả những thứ này, nhanh để cho người ta hoa cả mắt.

Sau một khắc, Minh Vương một quyền đánh ra, đánh trong tay Ý Chí hải trong nháy mắt rạn nứt, ầm ầm một tiếng nổ tung, vô số nguyên khí, vô số Ý Chí lực, bao phủ toàn bộ thiên địa, Linh Hoàng thanh âm truyền ra, mang theo tuyệt vọng: "Ngươi điên rồi. . Ngươi là nhất đẳng. ."

Ngươi thế mà chặt đứt chính mình đạo, dung nhập Tô Vũ trong thiên địa!

Ngươi bây giờ, sợ rằng sẽ tuyệt nhất đẳng hi vọng, ngươi đã là hơn 20 đạo cường giả, ngươi thế mà chặt đứt chính mình đạo, ngươi điên rồi sao?

Minh Vương nghiến răng nghiến lợi, ta điên rồi?

Ta hắn sao bị ép điên!

Một đám người điên, bức ta!

Ta cũng không muốn dạng này, ta cũng muốn chờ lão đại bên kia hoàn thiện, ta suy nghĩ thêm một chút, kết quả, Tô Vũ cái kia Phong Tử, hắn thế mà hi vọng Thần Hoàng liên thủ với hắn vững chắc thiên địa, này Phong Tử, liền thật không sợ Thần Hoàng không sợ chết, phải cứ cùng hắn đồng quy vu tận sao?

Hắn không thể không chọn lựa như vậy!

Không chỉ như vậy, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Chiến Vương, xem mẹ ngươi, đoạn đạo, dung đạo, tốc độ!"

Vững chắc Tô Vũ thiên địa!

Chiến Vương này đồ ngốc, mở to hai mắt nhìn, nhìn ngươi tổ tông?

Ngươi tổ tông sớm liền ngoẻo rồi!

Chiến Vương không nói gì, lập tức, đứt đoạn chính mình Đại Đạo, vô số quy tắc chi lực, trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ thiên địa, bang Tô Vũ vững chắc thiên địa, bởi vì Tô Vũ này Phong Tử, mang theo Thần Hoàng bọn hắn, bản thân giam cầm , bên kia đang ở điên cuồng nổ tung bên trong!

Thiên địa rung động kịch liệt, Tô Vũ dưới tay những người kia, đều điên cuồng vô cùng, đang ở bùng nổ lực lượng cuối cùng, giết chết cường địch!

Nhưng bọn hắn, không có cách nào ngăn cản Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực đứt đoạn!

Cứ tiếp như thế, thậm chí sẽ dẫn đến Tô Vũ Thiên sụp đổ!

Chiến Vương trong nháy mắt dung đạo trong đó, mà Minh Vương, gào thét một tiếng, một đạo đại trận trong nháy mắt hiển hiện, đem Linh Hoàng còn sót lại hạch tâm nhét vào trong đó, tiếp theo, vồ một cái về phía vừa nhường ra trận pháp Đại Đạo Đại Minh vương, tại Đại Minh vương đờ đẫn dưới con mắt, một thanh theo trong cơ thể hắn cầm ra một cái trận pháp, đúng, là hắn lần trước đưa cho Đại Minh vương.

Thế nhưng, hắn lại là vẫn như cũ nắm trong tay.

Thấy Đại Minh vương xem ra, giận dữ hét: "Nhìn cái gì, nhìn ngươi tổ tông? Đây là lão tử, lão tử còn không thể cầm đi?"

Dứt lời, đại trận trong nháy mắt hiển hiện!

Đây là vững chắc đại trận!

Cũng đúng lúc thích hợp thời khắc này tình huống, vững chắc thiên địa, hắn điên cuồng vô cùng, không ngừng bố trí đại trận, giờ khắc này, tứ cực Nhân Vương mạnh mẽ, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Hắn chẳng qua là không rất thích làm náo động, không có nghĩa là hắn thật nhỏ yếu.

Được a, tại tứ cực Nhân Vương bên trong, hắn thực lực hoàn toàn chính xác không phải nhất lưu.

Theo tự bạo Đại Đạo, đứt đoạn Đại Đạo, trọng thương Linh Hoàng, tiếp chưởng Đại Minh vương trận pháp Đại Đạo, bố trí xuống vững chắc đại trận, dùng Linh Hoàng Ý Chí hải làm hạch tâm, đó là một mạch mà thành, không hề chậm trễ chút nào!

Ngay một khắc này, một cỗ thao thiên lực lượng bùng nổ, Thiên sụp đổ dị tượng hiện ra!

Mà ngay một khắc này đồng thời, Linh Hoàng cuối cùng tiếng kêu thảm thiết bùng nổ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Minh Vương đại trận hiển hiện, thiêu đốt Linh Hoàng hết thảy, một đạo vững chắc đại trận, trong nháy mắt hiện lên ở Tô Vũ thiên địa phạm vi, đem sắp sụp đổ thiên địa, trong nháy mắt vững chắc!

Minh Vương không ngừng thổ huyết, không ngừng thân thể rạn nứt, Đại Đạo rạn nứt, lại là cười, cười cười, giận mắng một tiếng.

Thảo!

Hố cha!

Mà ngay một khắc này, lại là một tiếng nổ vang rung trời truyền ra!

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung lại nổi lên, Tô Vũ tiếng cười truyền đến, "Thần Hoàng, đa tạ!"

Hai đạo nhân ảnh nổ bay, Thần Hoàng thân thể tàn phá, vẻ mặt ảm đạm, bay ngược mà ra, cấp tốc trốn chạy!

Trọng thương ngã gục!

Một khắc cuối cùng, nhiều vị cường giả tự bạo, Thần Hoàng vì mạng sống, không thể không cùng Tô Vũ cùng một chỗ ngăn cản này chút dư ba, hai người hợp lại phía dưới, cuối cùng miễn cưỡng ngăn trở trí mạng dư ba!

Có thể những cường giả kia, lại là dồn dập bạo liệt, tự bạo uy lực, nổ Tô Vũ thiên địa đều kém chút sụp đổ!

Minh Vương, cũng chính là tại đây cái trong lúc đó, vững chắc Tô Vũ thiên địa!

Trong nháy mắt, Tô Vũ hiển hiện thân ảnh, tàn phá không thể tả!

Lại là nụ cười sáng lạn, giống như không có cảm giác gì, giống như không cảm thấy vừa mới chính mình ở vào sinh tử nhất tuyến bên trong, Minh Vương nhịn không được giận mắng một tiếng: "Thảo ngươi, ngươi thằng ngu, kém chút bị giết chết. ."

Cái này là Phong Tử!

Ngớ ngẩn!

Kém chút chết!

Ngươi chết, ngươi có biết hay không, những Quy Tắc Chi Chủ đó, khả năng đều sẽ chết!

Mà Tô Vũ, một mặt dị dạng, nhìn hắn một cái, cũng chửi nhỏ một tiếng: "Ngớ ngẩn đồ vật, đoạn ngươi đại gia nói. ."

Minh Vương sững sờ!

Chỗ xa xa, Tinh Nguyệt thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, một mặt mờ mịt nói: "Còn muốn rút ra Sinh Tử Đại Đạo sao?"

Có ý tứ gì?

Minh Vương khẽ giật mình, Tô Vũ lại là rất nhanh khôi phục nụ cười: "Đa tạ Minh Vương, còn tốt, ta hắn sao đều chuẩn bị xong, chỉ lưu Sinh Tử Đại Đạo, đại gia tàn phế phế đi, cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Nhân Hoàng được rồi. . May mắn, đa tạ a!"

Đúng vậy, tối hậu quan đầu, Tô Vũ đều làm dự tính hay lắm, Thiên sụp đổ, rút ra Sinh Tử Đại Đạo ra tới, chỉ để lại Sinh Tử Chi Đạo, mặt khác Đại Đạo đứt đoạn, đến mức người, tận lực giữ được, bảo vệ, Nhân Hoàng có lẽ liền đến , có thể đều đi tìm nơi nương tựa Nhân Hoàng, Nhân Hoàng bên kia mấy trăm Đại Đạo không dùng hết đây.

Thật nắm phía bên mình người đều cho bỏ qua. . Dù cho thiên địa chỉ còn lại có sinh tử, có lẽ cũng là một loại giải thoát.

Không cần lại quản bọn họ!

Kết quả, hắn bên này còn không dùng Tinh Nguyệt, Minh Vương quyết định thật nhanh, thế mà vào thời khắc ấy, lựa chọn đứt đoạn chính mình hơn 20 đạo lực lượng mạnh mẽ trận pháp chi đạo, còn gọi lên Chiến Vương, cùng một chỗ vững chắc Tô Vũ thiên địa.

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn là thật không có hi vọng một màn này phát sinh, có thể là, hết lần này tới lần khác phát sinh!

Nhân Hoàng người, tứ cực Nhân Vương, quả nhiên danh bất hư truyền!

Này quyết đoán lực lượng, dù cho Tô Vũ, đều chưa từng cân nhắc qua, Minh Vương cùng Chiến Vương, sẽ tại thời khắc này lựa chọn dung đạo chính mình thiên địa. . Mặc dù nắm Đại Minh vương đạo cưỡng ép chiếm cứ!

Được rồi, Đại Minh vương bên này. . Muốn không phụ thuộc hắn tổ tông, có muốn không, chỉ có thể đi Nhân Hoàng bên kia!

Hoặc là, nghĩ biện pháp lại đổi lại?

Cũng là có thể!

Minh Vương hơi hơi giật mình thần, nhưng nhìn đến Tinh Nguyệt, trên đại thể rõ ràng một chút, Tô Vũ có thể sẽ không chết, thế nhưng Thiên sụp đổ, muôn vàn Đại Đạo, chỉ còn lại có hai đầu, bất tử, Tô Vũ cũng tàn tật!

Này Phong Tử, liền là mang theo tâm tư này, mới chết sống kéo lấy Thần Hoàng cùng một chỗ ngăn cản sao?

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh.

Mà ngay một khắc này, một tiếng thê lương gầm thét, vang vọng bốn phương!

"Lui, đi theo Thần Hoàng lui. . Long Phượng Minh chư vị, đi theo Thần Hoàng rút đi. . Đại gia đi theo rút lui. . Đi. . Đi thượng du. . Chờ đợi tam môn mở ra!"

Tiên Hoàng hư ảnh hiển hiện, chấn động thiên địa, mang theo một chút quyết tuyệt, đem Đại Đạo bên trong tất cả lực lượng, toàn bộ tràn vào trốn chạy Thần Hoàng trong cơ thể, bạo hống nói: "Mang theo đại gia đi. . Ta thất bại. ."

Hắn phán đoán sai lầm!

Đây là Tô Vũ bày ra cục!

Hắn muốn dùng hơn ba mươi vị Quy Tắc Chi Chủ mệnh, đi đổi Tô Vũ mệnh, kết quả đều thất bại!

Tô Vũ bên này, thế mà ẩn giấu đi nhiều vị nhất đẳng!

Đang ở trốn chạy Thần Hoàng, khí tức trong nháy mắt khôi phục, lại là sắc mặt kịch biến, đột nhiên, nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên quay người giết trở lại, trong nháy mắt, lực lượng thần thánh lần nữa bùng nổ, một quyền đánh Trấn Vũ vương rút lui, một phát bắt được Long Hoàng, cùng Long Hoàng cùng một chỗ hướng Minh Vương phi tới gần, Minh Vương phi biến sắc, trong nháy mắt rút lui.

Phượng Hoàng cũng thoát thân mà ra, nơi xa, Minh Hoàng tại Chiến Vương dung đạo trong nháy mắt, liền bắt đầu rút lui.

Thần Hoàng cũng mặc kệ hắn, tên kia tham sống sợ chết, cũng khó chết đi.

Hắn lực lượng thần thánh bùng nổ, phụ cận, vạn tộc cường giả, dồn dập dũng mãnh vô cùng, trong nháy mắt, đánh lui đối thủ mình, Thần Hoàng quát: "Rút lui!"

Oanh!

Một đám người, cấp tốc rút lui, Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Giết, đuổi giết bọn hắn!"

Ngay một khắc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Tiên Hoàng thao túng sinh mệnh Đại Đạo một điểm cuối cùng dư ba, đột nhiên nổ tung ra, không có nhằm vào bất kỳ người nào, chẳng qua là nhằm vào thời gian Trường Hà, một cỗ thao thiên sóng lớn, tại vạn tộc cùng nhân tộc ở giữa, đột nhiên nhấc lên!

Tiên Hoàng Đại Đạo không ngừng đứt đoạn, vẻ mặt có chút chán nản: "Ta không đủ hiểu ngươi. . Bằng không. . Trận chiến này ta chưa chắc sẽ thua. . Tô Vũ. . Lần này, là ta thua rồi. ."

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, cái tên này, vượt qua hắn tưởng tượng!

Vạn tộc kẻ yếu, có lẽ tham sống sợ chết, có thể mấy vị này đỉnh cấp tồn tại, vượt qua hắn tưởng tượng.

Thần Hoàng quay người cứu viện, Tiên Hoàng tự bạo Đại Đạo, từ cắt hết thảy, cho đại gia đoạn hậu, cái này khiến hắn trong nháy mắt bỗng nhiên nghĩ đến Nhạc Vương!

Tiên Hoàng là có hi vọng chạy trốn!

Mà Thần Hoàng, vừa mới quay người hồi viên, cũng là nhường Tô Vũ ngoài dự liệu, hắn thế mà không có bị sợ mất mật, mà là trở về, bốc lên bị vây giết nguy hiểm, trở lại cứu viện binh Long Phượng hai hoàng!

"Vạn tộc. . Tiên tộc. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, mà Tiên Hoàng Đại Đạo sụp đổ, nhấc lên sóng biển ngập trời, đem truy kích cường giả, toàn bộ ngăn cản lại, thậm chí nổ Nhạc Vương bọn hắn đều không thể không rút lui mà quay về.

Tiên Hoàng hư ảnh rung chuyển, mang theo một chút bất đắc dĩ, một chút uể oải, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn nơi xa, cái kia điểm điểm tinh quang, cái kia giống như là Nhân Hoàng.

Hắn cười!

"Nhân Hoàng, Tô Vũ, ta là chiến bại. . Có thể là, các ngươi không thể giết chúng ta toàn bộ. . Lại giết tiếp. . Phá vỡ thời gian Trường Hà phong ấn, tam môn lập tức mở ra. . Ha ha ha. . Các ngươi hi vọng giờ phút này liền mở ra sao?"

Tiên Hoàng một người độc đoán Trường Hà, cười một tiếng, lại nhìn Tô Vũ, cười nói: "Ta Tiên tộc, tại vạn giới, cũng bại bởi ngươi?"

Tô Vũ hơi hơi nhướng mày: "Thiên Cổ mang theo người chạy!"

"Thiên Cổ?"

Tiên Hoàng thì thào một tiếng, cười: "Không sai! Liền là đáng tiếc. . Ai. . Này xuẩn đồ vật, năm đó nhất định phải tu ta chi đạo, bằng không, cũng sẽ không dễ dàng thua với ngươi. ."

Hắn nói xong, nhìn mình sau lưng, những cái kia trốn chạy cường giả, xem bọn hắn đi ngược dòng nước.

Giờ phút này, Thần Hoàng quay đầu, nhìn về phía hắn, mang theo một chút bi ai, mang theo một chút chán nản, lên tiếng cao quát: "Ngươi yên tâm, ta nếu không chết, tiên thần một thể, ta nhất định bảo hộ Tiên tộc!"

"Đa tạ!"

Tiên Hoàng sướng cười một tiếng, lại quay đầu, nhìn về phía nơi xa đánh tới chớp nhoáng Nhân Hoàng, thở dài một tiếng: "Đấu vô số năm. . Thế mà không chết ở trên tay ngươi. . Vẫn còn có chút không cam tâm a. . Tô Vũ. . Chết tại hậu bối trên tay. . Thật không cam lòng. . Nhân Hoàng. . Đưa ta đoạn đường , có thể hay không?"

Nhân Hoàng cấp tốc đánh tới chớp nhoáng, rất nhanh, bước vào Tô Vũ bên này trận doanh, mang theo một chút mỏi mệt, thở hổn hển, thực lực cũng không có tăng lên nhiều ít, thậm chí có chút rung chuyển, hắn quá gấp.

Giờ phút này, cũng chỉ là một người đến đây, những người khác còn chưa chạy tới.

Thấy sóng lớn cắt đứt thời gian Trường Hà, sắc mặt biến hóa, lại nhìn Tiên Hoàng hư ảnh, ánh mắt cũng có chút biến hóa, rất nhanh, khẽ gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ: "Ta tiễn hắn một đoạn, ta cùng hắn đấu quá nhiều năm. . Mặc dù một mực bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, thế nhưng, những người này, chẳng qua là quân giặc, cũng không phải là hèn nhát!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng đạp không tiến lên, cấp tốc hướng Tiên Hoàng hư ảnh bay đi, mà Tiên Hoàng hư ảnh, cũng là một tiếng sướng cười, một quyền hướng Nhân Hoàng đánh ra!

Nhân Hoàng bạo hống một tiếng, toàn lực ứng phó, một quyền đánh ra!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tiên Hoàng hư ảnh hoàn toàn tán loạn, từng vệt sinh mệnh chi ý, tràn lan thiên địa, tràn lan Trường Hà, mang theo một chút thoải mái, mang theo một chút thoải mái: "Cuối cùng vẫn là bại bởi ngươi. . Thái Cổ lan tràn đến nay ân oán. . Dừng ở đây rồi! Tinh Vũ. . Đa tạ. . Nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ. ."

Giờ khắc này Tiên Hoàng, thoải mái vô cùng, thân thể sớm đã biến mất, duy nhất một vệt Ý Chí lực tung bay tại trong thiên địa, thanh âm có chút hư ảo: "Nhân môn chân thực tồn tại, tam môn bên trong, nhân môn tối vi hiểm ác. ."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ!

Dần dần tan biến.

Cuối cùng, phiếu miểu tiếng mơ hồ truyền vang tới, mang theo ý cười: "Sinh mà làm tiên, tiên, trường sinh bất tử! Người, ở trên núi cao, nhìn xuống phàm trần, siêu thoát người vậy. Là vì tiên. ."

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, này tôn nhân vật cường hãn, làm Thần Hoàng bọn hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian, giờ phút này, Thần Hoàng bọn hắn đã cấp tốc tan biến.

Tiên Hoàng ý chí, triệt để tiêu tán tại này giữa đất trời.

Tiên Hoàng ngã xuống!

Một trận chiến phía dưới, tam đại đỉnh cấp cường giả, chết Ma Hoàng, chết Tiên Hoàng, Thần Hoàng thoát đi.

Cũng là Linh Hoàng, chết vô thanh vô tức, bị Minh Vương giết chết, cuối cùng còn sót lại, vững chắc Tô Vũ thiên địa.

Ầm ầm!

Bọt nước thao thiên!

Vạn giới bên trong.

Tiên giới rung chuyển, thiên băng địa liệt, thượng cổ Tiên Hoàng ngã xuống, Tiên tộc, một cái không cam lòng bình phàm, không muốn ở dưới người chủng tộc.

Tiên, người cư trên núi, mới là tiên.

Cao cao tại thượng, há có thể thụ nhân tộc ước thúc, vạn tộc cuộc chiến, Tiên tộc không ngừng châm ngòi, thậm chí là toàn bộ vạn tộc hạch tâm lực lượng, cũng là vạn tộc chống lại nhân tộc chủ lực, gặp chiến trước phải!

Hôm nay, chống lại nhân tộc theo thượng cổ đến nay Tiên Hoàng, vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong.

Địa môn phía sau.

Nhân Hoàng nhất kích vừa qua khỏi, bỗng nhiên, Thiên Cổ tim đập nhanh, đột nhiên nhìn về phía mấy người khác, giờ khắc này, Nguyên Thánh thân thể run rẩy kịch liệt, sau một khắc, khí tức tăng vọt, mà Thiên Cổ lại là không thể cao hứng mảy may, bờ môi rung động, ánh mắt đờ đẫn, lão sư của hắn, cái kia tung hoành thiên hạ cường giả. . Vẫn lạc!

Tô Vũ!

Nguyên Thánh cũng là vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía Thiên Cổ, bỗng nhiên, đau thương cười một tiếng, một phát bắt được Thiên Cổ, Đại Đạo lực lượng không ngừng tràn vào Thiên Cổ trong cơ thể, khóc thấp không thể nghe thấy: "Ta. . Vô pháp gánh vác lên dạng này trọng trách. . Ngươi. . Ngươi có thể. . Sư đệ, trách nhiệm này. . Quá lớn, quá nặng. . Sư phụ. . Đi!"

Thiên Cổ đờ đẫn không nói gì, ta biết.

Ta biết!

Hắn như con rối, thân thể cứng đờ, không nói một lời, cái tên kia hắn chết. . Ta từng muốn, nếu là không đi ngươi nói, có lẽ ta sớm đã đi ra ta nói. . Ta nghĩ, ngươi hại ta, ta nghĩ, ngươi vì sao không rất sớm nhắc nhở ta. . Hôm nay, có lẽ. . Ta đã hiểu.

Ngươi. . Biết không sớm thì muộn có một ngày này sao?

Hắn lộ ra cứng đờ nụ cười, cứng đờ vô cùng.

"Tô Vũ. ."

Thì thào một tiếng, mang theo một chút tuyệt vọng, mang theo một chút thống khổ, ta như thế nào thắng ngươi?

Tiên tộc, đi con đường nào a?

Này như núi gánh nặng, ta như thế nào nâng lên?

Sư phụ, ngươi đi, ta chống không nổi làm sao bây giờ?

Hắn nhìn bốn phía những cái kia Tiên tộc cường giả, Nguyên Thánh, Thánh Hầu, Hoang Thiên Tôn. . Còn có những cái kia bị đưa vào Địa môn bên trong Tiên tộc cường giả, đều là chán nản uể oải, bi thương tuyệt vọng, nhìn xem hắn, ánh mắt kia, có loại tình cảm. . Gọi trông đợi!

Giờ khắc này, Thiên Cổ nhắm mắt.

Sau một khắc, đột nhiên mở mắt, tất cả bi thương, tất cả tuyệt vọng, toàn bộ bị che lấp, mang theo bình tĩnh, nói khẽ: "Từ hôm nay, ta làm Tiên Hoàng, Tiên tộc duy nhất chi hoàng! Tiên tại người bên trên, tiên, vĩnh không thần phục!"

Vĩnh không thần phục!

Tô Vũ, ta sẽ dẫn lấy Tiên tộc, cùng ngươi chiến đấu đến cùng, dù cho tộc ta diệt vong, tiên, vĩnh không thần phục nhân tộc, chúng ta, cao cao tại thượng!

Thiên Cổ lên tiếng sướng cười!

Đúng vậy, tiên, liền là như thế, cao cao tại thượng, cao không thể chạm!

