Chương 171: Liễu Văn Ngạn Trở Về

Bận rộn một đêm, đi ra Triệu lão sở nghiên cứu, đã sắc trời sáng choang.

Các học viên cũng bắt đầu lên lớp.

Thời khắc này Tô Vũ, còn đang quan sát trong đầu cái kia chùy nhỏ Tử, hết sức bá đạo a, thậm chí đều nắm thần văn chiến kỹ phác hoạ đao nhỏ cho lấn qua một bên.

Lợi hại!

Đương nhiên, thần văn chiến kỹ là Tô Vũ chính mình phác hoạ, mà này chùy nhỏ Tử, đến từ một vị Lãng Vân thất trọng, năm đó Lãng Vân cửu trọng cường giả.

"Vạn sự sẵn sàng!"

Lúc này Tô Vũ, mới cảm giác mình hết thảy đều chuẩn bị xong, tiếp đó, liền là hắn tốc độ cao tiến bộ giai đoạn.

Xem ý chí chi văn, phác hoạ thần văn, cường hóa ý chí lực, tiến vào Vạn Thạch. .

Đến mức Vạn Thiên Thánh tìm hắn. .

Không cần để ý tới!

Tô Vũ không biết đối phương muốn làm gì, đối phương lại mạnh như vậy, kéo một ngày tính một ngày, cái nào Thiên sư tổ trở về lại nói, sư tổ không trở lại, vậy liền kéo tới Vạn Thiên Thánh lại tìm hắn thời điểm.

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị đi khi đi học.

Đại Hạ phủ bên ngoài.

Hai ngày thời gian, một cỗ xe nát kẽo kẹt kẽo kẹt lái tới.

To lớn phủ thành lối vào.

Hôm nay, an tĩnh dọa người.

Thủ vệ Thành Vệ quân dồn dập thối lui đến hai bên, bốn phía, từng đội từng đội Long Võ vệ cường giả ra mặt, dẫn dắt hắn người khác đi lối đi khác vào thành.

Lớn nhất con đường kia, giờ phút này không người thông hành.

Miệng cống một bên, từng vị cường giả đứng lặng.

Có người toàn thân tắm máu, có người lệ rơi đầy mặt, có người đầy mặt thổn thức, có người mong mỏi cùng trông mong.

"Tới. ."

Trong đám người, có người hô nhỏ một tiếng!

Xe nát tại phía trước dừng lại, Vương phủ trưởng đi xuống xe, nhìn một chút phía trước mọi người, cười khan một tiếng, lui sang một bên.

Trong xe, Liễu Văn Ngạn mở mắt ra.

Cất bước xuống xe, nhìn về phía trước cái kia hơn mười vị lão hữu, bỗng nhiên có chút nhớ nhung xoay người chạy xúc động.

Ta trở về!

Năm mươi năm!

Ta lần nữa đi vào Đại Hạ phủ phủ thành, lão sư, ta trở về!

Có thể là. . Ta cũng không phải là dùng vô địch chi tư trở về!

Cùng lúc đó.

Khoảng cách nơi này không xa, một lầu nhỏ bên trên, cũng là từng vị cường giả đứng lặng, yên lặng nhìn chăm chú lấy bên kia, có vẻ mặt trắng bệch tại Các lão, có một mặt phức tạp Tôn các lão, có Cửu Thiên học phủ người, cũng có vấn đạo học phủ người.

Một bên khác, còn có một đám người.

Có Dục Cường thự người, có Chiến Tranh học phủ người, cũng có quân đội người.

Một đám người, yên lặng nhìn chăm chú lấy lối vào.

Nhìn xem cái kia tóc hoa râm lão nhân, năm mươi năm trước, hắn rời đi thời điểm, chính là phong nhã hào hoa thời điểm.

Bây giờ trở về, đâu còn có phong thái năm xưa.

Lối vào.

Liễu Văn Ngạn nhìn xem vị kia vị đã sắp muốn không nhận ra lão hữu, nhếch miệng cười cười, cười có chút đắng chát.

"Ta. . Trở về. ."

"Trở về liền tốt!"

Trước đó cùng Ngô Nguyệt Hoa cùng một chỗ chặn đường Tôn các lão cái vị kia trung niên, nhe răng cười, y hệt năm đó.

"Trở về liền tốt. . Đã sớm nên trở về tới. ."

Ngô Nguyệt Hoa ngạo nghễ đứng lặng, nhìn xuống lão già kia, biến, biến rất nhiều.

Cùng năm đó tuyệt không giống!

Lần trước thấy một lần, còn không có quá nhiều cảm xúc, hôm nay lại nhìn, lại hồi tưởng năm mươi năm trước, ở đây tiễn biệt hắn, hẳn là một phiên mùi vị ở trong lòng!

"Còn biết trở về. ."

Một tiếng nói không nên lời là oán trách vẫn là đau lòng nói ra, bên người mấy người cười trộm.

Thương cảm, dần dần mất đi.

Trở về liền tốt!

Còn có thể sống được trở về liền tốt!

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía bốn phương, thấy được bên kia Tôn các lão, thấy được bên kia Dục Cường thự nhân viên, cũng nhìn thấy Long Võ vệ, càng thấy được xa xa Hạ Hầu gia, Hồ tổng quản. .

Khẽ gật đầu, đắng chát tan biến, mang theo ý cười, hướng bốn phương chào hỏi một tiếng.

"Đi, đi như Lãng cái kia. . Ta đi xem hắn một chút!"

Nói xong, cất bước hướng một phương đi đến.

Không có quá nhiều khách sáo, vượt qua những cái kia chờ đợi người, hướng nội thành đi đến, mười tám trung học, Trương Nhược Lãng nơi chôn xương.

Nơi đó, chôn giấu lấy một vị năm đó yêu nghiệt thiên tài, mấy người biết được?

Ngô Nguyệt Hoa mọi người, dồn dập lạc hậu một bước bắt kịp.

Y hệt năm đó!

Dù cho hôm nay nơi này, Sơn Hải nhiều người, dù cho người kia, chẳng qua là Đằng Không.

Một đám người, im ắng, yên lặng hướng phía trước đi.

Bốn phương đều tịch.

Không biết qua bao lâu, có người mở miệng, thanh âm truyền vang tới: "Liễu Văn Ngạn, năm đó ngươi bị Đại Hạ Văn Minh học phủ khu trục, từng nói không nữa vào Đại Hạ phủ, cớ gì hôm nay hủy vâng?"

"Ồn ào!"

Ngô Nguyệt Hoa ánh mắt trong nháy mắt băng hàn!

Một tôn cự đỉnh phóng lên tận trời, ầm ầm một tiếng, nơi xa, một gò núi nhỏ trong nháy mắt oanh sập!

Gò núi sụp đổ, một vị Sơn Hải đạp không đi ra.

Một tay Kình Thiên, nâng cái kia cự đỉnh, thản nhiên nói: "Ngô Nguyệt Hoa, đừng hơi một tí liền ra tay, này bạo tính tình, y hệt năm đó!"

Ngô Nguyệt Hoa nhìn về phía người kia, vẻ mặt khó coi.

Trong đám người, vài vị Sơn Hải ánh mắt lạnh lùng, kích động.

Liễu Văn Ngạn cười cười, quay người, nhìn về phía người kia , ấn theo tay, cười nói: "Nguyên lai là ngươi, còn sống đâu, ta đều cho là ngươi đã sớm chết."

Trong hư không, tay nâng cự đỉnh lão nhân bình tĩnh nói: "Sống sót, tạm thời còn chưa chết, Liễu Văn Ngạn, năm đó hứa hẹn, hiện tại ngươi muốn hủy vâng sao?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không chuẩn bị hủy vâng, yên tâm, ta không tiến vào chủ thành, liền đi mười tám trông được xem lão bằng hữu. Dĩ nhiên, nếu là ngươi cảm thấy ta đi xem một chút lão bằng hữu cũng không được, ta đây. . Liền hủy vâng, ngươi có thể như thế nào?"

Nói bình tĩnh, nói thản nhiên.

Ta chính là muốn đi, ngươi có thể như thế nào?

Lão nhân không có quản hắn, nhìn về phía bên kia Dục Cường thự cường giả, lại nhìn một chút Tôn các lão mấy người, "Đại Hạ phủ, nói như thế nào?"

Dục Cường thự bên này, một vị trung niên đi ra, thản nhiên nói: "Này là các ngươi ân oán cá nhân, không muốn liên lụy đến Đại Hạ phủ, cũng không cần liên lụy những người khác, Liễu Văn Ngạn đã là Đại Hạ phủ người, vậy liền có tư cách ra vào Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ không đề phòng!"

Không đề phòng!

Bởi vì có cái này lực lượng!

"Ân oán cá nhân?"

Lão giả ngữ khí khẽ biến nói: "Một năm kia, khu trục Liễu Văn Ngạn bọn hắn, có thể không phải là bởi vì ân oán cá nhân, mà là bởi vì bọn hắn kém chút tan vỡ Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Năm đó Dục Cường thự, đã từng xuống thủ lệnh, khu trục bọn hắn, vĩnh thế không được lại hồi trở lại!"

Trung niên cau mày nói: "Có sao? Ngươi nhớ lầm đi, nói là trả hết nợ nợ nần trước đó, không về được! Trước đó đã có người thay hắn trả sạch nợ nần, giờ phút này Liễu Văn Ngạn lại hồi trở lại, Dục Cường thự không can thiệp."

"Trả sạch nợ nần?"

Lão nhân ngưng lông mày nói: "Ai còn, trả bao nhiêu. ."

Lời còn chưa dứt, một phương to lớn vô cùng con dấu che trời mà rơi!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn tại trong phạm vi nhỏ vang lên.

Bịch một tiếng, lão nhân bị nện rơi tiến nhập lòng đất.

Một tôn cự đỉnh bị Ngô Nguyệt Hoa triệu hồi, liếc qua vừa mới con dấu bay ra địa phương, trong lòng thầm mắng một tiếng, kém chút đập bể ta đỉnh!

"Nói nhảm nhiều quá!"

Trong hư không, có người quát lớn: "Ân oán cá nhân, tự mình giải quyết! Đan Thiên Hạo, ai cho ngươi tư cách nghi vấn Dục Cường thự! Ngươi nhường xung quanh phá Long chính mình tới hỏi! Còn dám nghi vấn Dục Cường thự, ta đập chết ngươi!"

Lão nhân theo lòng đất bay ra, khóe miệng rướm máu, cũng không tức giận, nhìn về phía chỗ hư không nói: "Kỷ thự trưởng, hôm nay này một ấn, ta nhận rơi xuống! Đã các ngươi nói hắn trả sạch, vậy liền trả sạch đi, có thể Liễu Văn Ngạn thiếu nợ, không chỉ có những chuyện này, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn lấy cái gì đến trả!"

Lão nhân liếc qua Liễu Văn Ngạn, đạp không mà đi.

Liễu Văn Ngạn cười cười, cũng không để ý, hướng nơi xa hư không hơi hơi chắp tay thăm hỏi, cười nói: "Đa tạ Kỷ thự trưởng!"

Không người ứng lời.

Liễu Văn Ngạn không thèm để ý này chút, lại nhìn một chút rời đi lão nhân, khẽ thở dài: "Đan Thiên Hạo thế mà đều có thể vào núi biển cửu trọng, cái tên này, năm đó ta có thể là hết sức xem thường hắn, ta dưỡng tính thời điểm, ba chiêu đánh bại hắn, khi đó hắn đều đằng không. ."

Lắc đầu, cảnh còn người mất a!

Năm đó bại tướng dưới tay, đều vào núi biển cửu trọng!

Lại nhìn Ngô Nguyệt Hoa mấy người, thở dài nói: "Các ngươi. . Làm sao một cái đều không vào núi biển cửu trọng?"

Dù cho Ngô Nguyệt Hoa, bây giờ cũng bất quá vừa lên núi biển bát trọng.

Ngô Nguyệt Hoa đảo hắn bạch nhãn, rất chậm sao?

Một bên, trước đó ra tay trung niên nhe răng cười nói: "Liễu đại ca, chúng ta dù sao còn trẻ nha."

"Tuổi trẻ. ."

Liễu Văn Ngạn một mặt thổn thức, không trẻ.

50 năm cũng đã qua.

Lại nhìn trung niên, cười nói: "Chúc ngạc nhiên, ngươi thực lực gì?"

Trung niên ngượng ngùng nói: "Sơn Hải thất trọng."

"Vẫn được."

Ngô Nguyệt Hoa im lặng, tức giận nói: "Đủ rồi a, ngươi một cái Đằng Không, lời bình cái giờ này bình cái kia, không nhìn chính mình thực lực gì!"

Những người khác lần nữa bật cười.

Liễu Văn Ngạn cũng cười, không cùng nàng so đo, tiếp tục hướng phía trước đi, vừa đi vừa nói: "Ta cảm thấy ta giống như quên một sự kiện. . Được rồi, mặc kệ."

Hắn biết mình quên cái gì.

Quên lão Vương!

Cũng tốt, mau đi trở về đi.

Chuyện của hắn, lão Vương lẫn vào không được.

Tại Nam Nguyên, lại làm mấy năm phủ trưởng, về hưu, dưỡng lão, vui thích, thật tốt.

Phía sau, Vương phủ trưởng mắt đưa đám người bọn họ rời đi, cười cười , lên xe, mở ra chính mình nhỏ xe nát trở về, không có cái gì không vừa lòng, không vui.

Chỉ là có chút đáng tiếc cùng chúc phúc.

Đáng tiếc, rốt cuộc không ai nói hắn keo kiệt, rốt cuộc không ai cho hắn vung nồi đen.

Chúc phúc hắn. . Tiếp xuống thuận buồm xuôi gió đi.

Xe nhỏ chậm rãi rời đi, trước đó xuất hiện thanh niên Lưu Xuyên, yên lặng bắt kịp, hộ tống hắn trở về Nam Nguyên.

Đoàn người, dần dần đi xa.

Nơi xa.

Hạ Hầu gia nhìn một hồi, cũng quay người rời đi, tiện tay vứt bỏ trong tay vỏ dưa hấu, không thú vị.

Không có đánh lên đến!

Liền đến một cái Đan Thiên Hạo, Đại Chu Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, Thần Văn học viện viện trưởng.

Chu Minh Nhân thế mà không có ra tới, tốt tiếc nuối, không thấy vở kịch.

Một bên đi xa, vừa nghĩ sự tình, một lát sau, quay người nhìn về phía Hồ tổng quản, kinh ngạc nói: "Ngươi lại đi theo ta sao?"

Hồ lão tâm mệt mỏi.

Chúng ta một đường, ngươi biết không?

Ta không là theo chân ngươi, ta là muốn trở về, biết không?

Ngươi không cần tìm ta, có được hay không?

"Phủ chủ. ."

"Đời Phủ chủ, gọi Hầu gia!"

"Hầu gia!"

Hồ lão tâm mệt mỏi, mở miệng nói: "Lão Kỷ có phải hay không đột phá đến Nhật Nguyệt rồi?"

"Ta làm sao biết."

"Vừa mới cái kia một ấn, Đan Thiên Hạo không có ngăn trở, lão Kỷ thực lực càng ngày càng mạnh."

"Thật lợi hại. ."

Hạ Hầu gia qua loa gật đầu, vừa đi vừa nói: "Đáng tiếc, không nhìn được vở kịch! Vạn Thiên Thánh có phải hay không giam cầm Chu Minh Nhân, nói đào mộ, làm sao không động đậy?"

Nói xong, cười ha hả nói: "Này một đào, tuyệt đối phải đánh, đó mới là vở kịch!"

"Hầu gia!"

Hồ lão thở dài: "Ngài là Phủ chủ, cho dù là đại diện Phủ chủ! Việc này, không phải xem náo nhiệt sự tình, vẫn là khuyên nhủ Chu viện trưởng, từ bỏ tâm tư này đi, bằng không tuyệt đối sẽ náo động đến tối mày tối mặt."

Hạ Hầu gia không hề có thành ý nói: "Khuyên cái gì? Hắn nghe ta? Phía sau hắn có xung quanh phá Long chỗ dựa, hắn có thể sợ ta? Ta cho ngươi biết, nói đào mộ, đào đến bây giờ không có đào, liền là chờ lấy Liễu Văn Ngạn ra tới đâu! Liễu Văn Ngạn không ra, hắn đào cái rắm!"

Hồ lão cau mày nói: "Ngụy trang?"

"Không tính, thuận nước đẩy thuyền sự tình, mặc khác học sinh trọng thương, thuận tiện đào cái mộ phần, nhìn một chút có thể hay không nắm họ Liễu móc ra, không phải sao, móc ra sao?"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Đào Trương Nhược Lãng? Suy nghĩ nhiều, đào hắn Liễu Văn Ngạn!"

Hồ lão khẽ gật đầu, "Trước đó ta liền cảm thấy không ổn, xem ra đích thật là chờ Liễu Văn Ngạn trở về, trở về lại như thế nào, thật chẳng lẽ muốn khai chiến? Hầu gia, việc này cũng không thể mặc kệ."

"Quản a!"

Hạ Hầu gia không hề có thành ý nói: "Ám đấu nhiều năm như vậy, vậy liền sáng đấu thôi! Đánh nát một phương thổ, bồi thường 1000 điểm công huân. . Đúng, cái kia Đan Thiên Hạo, khiến cho hắn bồi thường tiền, còn có Ngô Nguyệt Hoa, lão Kỷ cũng thế, đều phải bồi thường tiền!"

"Đánh nát Đại Hạ phủ một phương thổ, đều phải bồi thường tiền!"

"Còn có a, mặt khác các đại phủ người tới, không có vấn đề! Tùy tiện đến, tới một cái Đằng Không 100 điểm công huân, lưu lại một ngày."

"Tới một cái Lãng Vân, 500 công huân một ngày."

"Sơn Hải, vậy liền 1000 điểm một ngày."

"Nhật Nguyệt. . Này người có tiền, 5000 điểm một ngày!"

Hạ Hầu gia tính lấy món nợ của chính mình, suy nghĩ một chút lại nói: "Nhắc nhở bọn hắn, không cho phép thương tổn tới người ngoài, thương tổn tới một cái bồi thường 1 vạn điểm công huân, chết một cái, cấp ba giai bắt người chặt đầu!"

Cái gọi là cấp ba giai bắt người chặt đầu. . Đây là Đại Hạ phủ nhất khắc nghiệt chiến lúc quân lệnh.

Chính mình chết một cái Đằng Không, cấp ba giai giết người, đối phương muốn chết một cái Nhật Nguyệt, không chết không thôi!

Giờ phút này, Hạ Hầu gia nhẹ nhàng nói ra lời này.

Lầm chết một cái Đằng Không, người nào giết, phương nào ra Nhật Nguyệt bị chặt đầu, đến mức Đại Hạ phủ có thể làm được hay không. . Chớ hoài nghi.

Hồ lão sắc mặt biến hóa, nhịn không được nói: "Vậy liền thả mặc cho bọn hắn đấu nữa?"

"Bằng không thì đâu?"

Hạ Hầu gia quay đầu, kinh ngạc nói: "Ám đấu càng không tốt, không hiểu sao? Ngày ngày ngươi cho ta giở trò xấu, ta cho ngươi giở trò xấu, có phiền hay không! Duy nhất một lần giải quyết, này không tốt sao? Chết coi như bọn họ không may, còn sống. . Ngươi giết mấy cái nhân tộc cường giả, sau khi kết thúc Doanh gia toàn bộ bắt lại, dùng một bồi mười, giết một người tộc Đằng Không, vậy liền bên trên Chư Thiên chiến trường giết 10 cái Đằng Không. . Đây không phải lệ cũ sao? Chúng ta mới là nhà cái, sợ cái gì!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Tiên phong doanh tiếp xuống người muốn thêm, những cái kia vô địch lão quỷ đều muốn cười chết rồi, lại tới một nhóm tử sĩ, thật tốt! Không cần đưa tiền, liền quân phí cũng không cần ra, chiến lợi phẩm đều phải nộp lên trên, miễn phí lao động!"

Hạ Hầu gia lại tính toán một thoáng, suy nghĩ một chút nói: "Liễu Văn Ngạn theo Sơn Hải giá cả tính! Người nào giết hắn, đến giết 10 cái Sơn Hải bù lại, cái tên này giá trị số tiền này!"

Hồ lão không phản bác được, đi một đoạn đường, lần nữa mở miệng nói: "Thật mặc kệ?"

Hắn vẫn là có chút không yên lòng!

Làm ầm ĩ xuống, nhiễu loạn sẽ làm lớn chuyện.

Hạ Hầu gia không nhịn được nói: "Làm sao quản? Đè xuống sao? Vẫn là đều đưa đi Chư Thiên chiến trường? Mặt cùng lòng không cùng , lên chiến trường quấy rối, phiền toái hơn! Còn không bằng tại đây chết sạch một nhóm, còn lại đều sợ, tự nhiên là tản! Rất thích tàn nhẫn tranh đấu người khắp nơi đều là, chẳng lẽ ngày ngày đè ép bọn hắn? Đè ép năm mươi năm, hữu dụng không?"

Cũng không phải ngày đầu tiên!

Năm mươi năm ân oán tranh chấp, đấu đến hôm nay đều không kết thúc.

Càng náo càng lớn!

Dứt khoát để bọn hắn đấu đến cùng!

"Cái kia đa thần văn nhất hệ, có thể chưa chắc có hi vọng. ."

Hồ lão lắc đầu, nhịn không được nói: "Ta là lo lắng mây ngạc nhiên trở về, cũng lo lắng Bình nhi biết việc này, muốn dính vào."

Hạ Hầu gia sờ lên cái cằm, có đạo lý.

Còn liên lụy đến người Hạ gia đâu!

Suy nghĩ một chút lại nói: "Mây ngạc nhiên bên này. . Tùy tiện đi! Người nào giết mây ngạc nhiên, trên chiến trường giết 10 cái Nhật Nguyệt, người của Hạ gia đáng tiền, mây ngạc nhiên chết thật cũng không có cách, ta thay hắn viếng mồ mả, rất thảm, dùng 10 cái Nhật Nguyệt tới đổi cũng đáng! Chu gia không phải có cường giả sao? Nhường xung quanh phá Long đi làm, giết không được 10 cái Nhật Nguyệt, liền để Long Võ giết hắn Chứng Đạo, vừa vặn, đều bớt đi Chư Thiên chiến trường!"

Hồ lão triệt để không phản đối.

Ngươi liền biết đàm tiền!

Ngươi người Hạ gia, đều có thể theo tiền tới được rồi.

Điên rồi đi ngươi!

Mập mạp chết bầm này, đến cùng nghĩ như thế nào?

"Ta hoài nghi ngươi đang mắng ta. ."

"Không có!"

Hồ lão phủ nhận!

"Khẳng định có, họ Hồ, ngươi mắng ta!"

"Hầu gia Nhật Nguyệt rồi?"

"Không có!"

Hồ lão thở phào nhẹ nhỏm nói: "Nếu không có, vậy liền không có chứng cứ nói ta mắng ngươi, không phải sao? Không phải Nhật Nguyệt, Hầu gia làm sao biết ta đang mắng ngươi?"

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, được a, học được đem quân ta!

Lười nhác quản hắn, tiếp tục hướng phủ thành chủ đi, đi một hồi, suy nghĩ một chút lại nói: "Đúng rồi, người tới, hai phe người, danh sách đều cho ta thống kê một phần cho ta! Còn có, các nơi trợ giúp người, cũng đều tra cho ta cái úp sấp!"

"Còn có, gần nhất cái kia Văn Minh học phủ, kia cái gì Tô Vũ. . Lấy cái gì 《 Phệ Hồn quyết 》, chằm chằm một thoáng! Còn có, nhường Long Võ vệ ra ngoài quét một vòng, không nuôi người nhàn rỗi, Vạn Tộc giáo bên này, bắt một chút trở về giết lấy chơi, gần nhất tin tức đều không có gì bạo điểm, dân chúng thoạt nhìn đều không sức lực, đánh quảng cáo cũng không tốt đánh, lần sau tìm mấy tên chặt đầu thời điểm, nhớ kỹ tiến cử lên chúng ta Hạ thị thương hội đao, chém người nhất lưu, cũng không tiếp tục sợ chém không đứt đầu!"

Hạ Hầu gia một câu tiếp một câu nói.

Chờ nhanh đến phủ thành chủ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy sầu khổ Hồ lão nói: "Đào mộ việc này, vẫn là có kiêng kỵ! Hắn sao, làm người đều không dám hạ táng! Không có đào thành coi như xong, thật đào xong rồi. . Ngươi đi nắm Chu gia mộ tổ đào. . Không đúng, Chu gia mộ tổ không phải Đại Chu phủ bên kia sao? Được rồi, liền đào Chu Minh Nhân bọn hắn này một chi đi, bằng không thì Đại Chu vương muốn tới chém chết ta!"

Hạ Hầu gia ngáp, lười biếng nói: "Người đều đã chết, vẫn là chết tại Đại Hạ phủ cảnh nội, cũng không thể bị người móc ra a? Trương Nhược Lãng. . Bạn học ta a, thật là, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật a, còn muốn đào hắn, hắn đều nhiều thảm rồi."

"Hiểu rõ."

Hồ lão lên tiếng.

"Còn có việc muốn bàn giao sao?"

"Đương nhiên là có!"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Gần nhất sinh ý kinh tế đình trệ, thật vất vả có hai cái khách hàng lớn muốn tới dùng tiền, đừng cản! Đánh nhau thời điểm, nhớ kỹ cho ta phái người đi lượng, một phân tiền không thể thiếu, đánh xong liền phải giao tiền! Ai dám không trả tiền, cho ta xét nhà!"

"Còn có, Đại Chu phủ kia là cái gì thiên tài. . Là Đan Thiên Hạo cháu trai a? Hiện tại Đằng Không mấy tầng rồi?"

"Lục trọng!"

"Đem chúng ta tồn kho cái kia Kim Long đan bán cho hắn! Một ngày mở Bát Thần khiếu, lợi hại đi! 5 vạn công huân, mua cũng phải mua, không mua cũng phải mua, không mua, lần sau không cho phép vào Đại Hạ phủ, dám đi vào, chân cắt ngang, dám vụng trộm tiến đến, làm Vạn Tộc giáo làm thịt rồi!"

Hồ lão không phản bác được.

Ngươi. . Thật muốn kiếm tiền muốn điên rồi.

Chủ ý này đều đánh nhau!

Mở mao Bát Thần khiếu!

Có thể lái được một hai cái coi như hắn vận khí không tệ!

Ngươi lại muốn bán 5 vạn công huân!

Người ta có mua hay không?

Không mua, dám đến Đại Hạ phủ, thật sẽ bị đánh gãy chân!

Tâm mệt mỏi a, Hồ lão thật hảo tâm mệt mỏi, Hạ Hầu gia đương gia, này Đại Hạ phủ, đều nhanh thành hắc thương, gặp người liền hố a.

Cái này cũng chưa tính, Hạ Hầu gia lại nói: "Quên một chuyện, Chu Minh Nhân cái tên này thiếu nợ ta 398 bản sơn biển đỉnh phong ý chí chi văn, cái tên này đại khái là cấp không nổi, cầm lấy phiếu nợ, đi tìm xung quanh phá Long, khiến cho hắn trả tiền, lười nhác tìm Chu Minh Nhân này quỷ nghèo!"

"Hầu gia!"

Hồ lão không mở miệng không được, cau mày nói: "Ngài nếu là muốn giúp đa thần văn nhất hệ, cái kia liền trực tiếp ra mặt nói! Ngài như thế làm, rõ ràng là tại nhằm vào Đơn thần văn nhất hệ, không lý do cùng Chu gia kết thù, không có cần thiết này, có muốn không liền dứt khoát cho thấy lập trường, hoặc là dứt khoát không cho bọn hắn đấu cơ hội!"

"Bang đa thần văn nhất hệ. ."

Hạ Hầu gia sờ lấy to mọng cái cằm, lẩm bẩm nói: "Có sao? Ta không có ý tứ này a. ."

Suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Không phải giúp bọn hắn, là Đơn thần văn nhất hệ quá hắn sao có tiền, mắt của ta đỏ a! Khó trách, ta cũng cảm thấy ta thật thiên vị, hợp lấy là bởi vì đa thần văn nhất hệ đều là quỷ nghèo!"

Hắn giống như cuối cùng hiểu rõ nguyên nhân, bừng tỉnh đại ngộ!

Hồ lão nhíu mày nhìn xem hắn, ngươi chắc chắn chứ?

Hạ Hầu gia trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn cũng đoán không ra.

Mơ hồ trong đó cảm thấy, hắn vẫn là tại thiên vị đối phương, dĩ nhiên, hắn không có chứng cớ xác thực.

Hạ Hầu gia mới mặc kệ hắn, cười nói: "Làm theo lời ta bảo, nghe lời, nghe lời! Lớn dê béo tới, đến làm thịt một thoáng! Chu gia. . Xung quanh phá Long đại biểu Chu gia? Đừng làm rộn, Chu Phá Thiên còn tạm được! Chu Phá Thiên căn bản đều chẳng muốn quản này cái rắm sự, lần trước ta còn cho hắn đánh truyền tin, cái tên này đừng nói, làm ăn là nắm hảo thủ a, tên lấy trâu, trên thực tế cùng ta không sai biệt lắm mà!"

Hạ Hầu gia cảm khái nói: "Đến cùng hắn học một ít, cái tên này lợi hại, trước đó không lâu cùng thần tộc giao dịch, mua 1 vạn con Hỏa Đồn trở về nhân công chăn nuôi, hiện tại Đại Chu phủ đô có Hỏa Đồn thịt bán, làm thật thịt heo bán, xoa, ta phải học một ít!"

Đau đầu!

Hồ lão cảm thấy, chính mình vẫn là đi sớm một chút, cùng cái tên này không có cách nào trò chuyện xuống.

"Hầu gia, ta còn có việc, cái kia ta đi trước!"

"Được thôi!"

Hạ Hầu gia khoát khoát tay , chờ hắn rời đi không lâu, Hạ Tân Y đi tới, nhỏ giọng nói: "Phụ thân, Hồng Đàm đã vào Nhân cảnh, sắp trở về rồi!"

"Ngọc văn đâu?"

"Cũng sắp trở về rồi."

"Mây ngạc nhiên đâu?"

"Còn không có tin tức."

Hạ Hầu gia gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Hồng Đàm hồi trở lại trước khi đến, không cho phép bọn hắn đấu! Trước hết để cho người quấn lấy Chu Minh Nhân, đúng, nhường những tên kia đi muốn cái gì đi, không cho không cho phép đi!"

"Biết."

"Còn có, Long Võ Ám Vệ cho ta đều phái đi ra, Vạn Tộc giáo sẽ không ngồi xem trò vui, nhất định muốn lẫn vào một tay, cho ta nhìn kỹ! Có thể hay không nắm Đại Hạ phủ Vạn Tộc giáo dẹp tan, liền xem lần này!"

"Đúng!"

"Mặt khác. . Cái kia Tô Vũ, không phải muốn mở cái gì đấu giá hội sao? Nói cho hổ nổi bật, khiến cho hắn thúc giục một thoáng, nhanh lên một chút, đừng lề mề! Tốt nhất đều cùng tiến tới, còn có, không phải có người cho Vạn Tộc giáo rơi xuống đánh giết lệnh sao? Quá ít, hắn sao, ai dám tới Đại Hạ phủ giết người? Ngươi tìm người tăng giá, thêm đến 5000 điểm cống hiến!"

"Phụ thân, cái này. ."

Hạ Tân Y trong lòng giật mình, nhiều như vậy?

Hạ Hầu gia cười nói: "Làm gì? Câu cái cá chơi đùa, không dễ chơi sao? Đến mức thân phận. . Giả mạo Trịnh Ngọc Minh có liên quan người, người ta một cái Sơn Hải đều kém chút bị giết chết, dùng 5000 điểm công huân giết người không bình thường sao?"

"Hắn không được, Hoàng gia người cũng được, Hoàng Khải Phong đều kém chút bị giết chết, không thể dùng 5000 điểm công huân mua mạng người?"

Hạ Hầu gia từng cái chủ ý ra lấy, cuối cùng mới hít sâu một hơi, cười nói: "Đi, gõ ca của ngươi môn đi, khiến cho hắn đi ra cho ta, đừng giả bộ chết! Xung quanh phá Long thật muốn đến, nhường ngươi ca một đao chém chết hắn!"

Hạ Tân Y ngốc trệ nói: "Long Võ đại ca đang bế quan, phụ thân, cái này. ."

"Ta thảo, đồ đần độn, ta làm sao có ngươi này nhi tử! Mất thể diện, còn không bằng cháu ngươi thông minh, ngươi cho ta đàng hoàng chân chạy là được rồi, Hạ thị thương hội ngươi đừng hy vọng, hổ nổi bật làm không được Phủ chủ, Hạ thị thương hội liền là của hắn, làm tới, Hạ thị thương hội giải tán cũng không cho ngươi. ."

". . Phụ thân. ."

Hạ Tân Y một mặt bất đắc dĩ, ta có như vậy kém cỏi sao?

Hạ Hầu gia mới mặc kệ hắn, không muốn cùng đồ đần nói chuyện, còn Long Võ đại ca đang bế quan. . Ngươi này đầu óc, làm sao lại một điểm bất động đâu!

"Phụ thân, Hạ thị thương hội giải tán không tốt a, ta cảm thấy Thiền nhi còn không sai. ."

Hạ Tân Y vẫn là vùng vẫy một hồi, ta không được, ngươi có tôn nữ a!

Hạ Hầu gia dừng bước, suy nghĩ một chút, quay đầu nói: "Thiền nhi. . Ai, người Hạ gia, chẳng lẽ đều nhất định phải toàn cơ bắp sao? Rõ ràng là con trai của ta, tôn nữ của ta, làm sao cùng lão Đại ta hậu đại một tính tình, hổ nổi bật cùng Thiền nhi năm đó có phải hay không ôm sai rồi?"

Hạ Tân Y không nói gì, khẳng định không sai a, này còn phải hỏi, đều Sơn Hải Nhật Nguyệt người, có thể không phân rõ hài tử nhà mình?

Huống chi, này hai cũng không phải cùng một ngày sinh, kém hơn mấy tháng đây.

Hạ gia phụ tử hai tại vì hài tử chuyện xảy ra sầu.

Liễu Văn Ngạn bên này cũng vừa đi vừa nói: "Chúng ta bên này một ngày tháng, đấu không lại Nhật Nguyệt cảnh! Chu Minh Nhân không tính là gì, liền sợ Nhật Nguyệt cảnh nhúng tay! Rất nhiều người chờ lấy xem kịch đâu, Ngô Nguyệt Hoa. ."

"Ngươi gọi ta tên đầy đủ?"

Liễu Văn Ngạn tâm mệt mỏi, "Nguyệt Hoa, lần này việc này, không đấu một lần, không để bọn hắn ăn chút đau khổ, như Lãng mấy người bọn hắn mộ phần chúng ta không có khả năng một mực trông coi, đến để đùa bọn hắn mới được! Ngươi Ngô gia không phải còn có vị Nhật Nguyệt cảnh sao? Mẹ ngươi còn tại a?"

Ngô Nguyệt Hoa mặt đen lên!

Liễu Văn Ngạn ho nhẹ một tiếng nói: "Đừng hiểu lầm, ta là sợ nàng đi Chư Thiên chiến trường, nhường ngươi mẹ ra tới cho chúng ta chống đỡ chống đỡ tràng tử, mượn trước dùng mấy ngày, chúng ta đấu thắng , chờ ta thành vô địch, dìu dắt một thoáng mẹ ngươi!"

Một đám người coi như không nghe thấy.

Ngô Nguyệt Hoa nhìn hắn chằm chằm, "Mẹ ta đang bế quan, rất nhiều năm không xuất quan!"

"Bế tử quan?"

"Xem như!"

"Cái kia. . Vậy ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không kêu đi ra, không được liền nói ngươi phải lập gia đình, mẹ ngươi nghe xong, ngươi này bà cô cuối cùng gả ra ngoài, nói không chừng liền xuất quan!"

". . Khụ khụ khụ. ."

Bốn phía, một mảnh tiếng ho khan vang lên.

Quả nhiên, Liễu đại ca vẫn là Liễu đại ca, đã nhiều năm như vậy, một chút cũng không thay đổi a.

Còn tưởng rằng hắn bởi vì những năm này thất bại, tâm tính cũng thay đổi đây.

"Ngươi cưới ta?"

Ngô Nguyệt Hoa ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, "Ngươi cưới ta, ta liền đi nói!"

Liễu Văn Ngạn nhìn nàng một hồi, ngượng ngùng nói: "Cao tuổi rồi người, đàm cái này nhiều không tốt. ."

"Ta liền biết! Họ Liễu, ngươi có phải hay không còn nhớ thương Hồ Bình cùng Triệu Minh Nguyệt, ngươi này không nhân tính cẩu vật!"

Liễu Văn Ngạn coi như không nghe thấy, nhanh chân khoát phủ đi, Tiểu Tô vũ a, nhìn thấy không?

Cái này là nữ nhân a!

Con đường tu luyện chướng ngại vật!

Trở ngại a!

Đều 70 người, còn tại nhớ thương năm mươi năm trước sự tình đâu!

Nói trở lại, Hồ gia lão Hồ rất lợi hại, Hồ Bình làm sao không có tin tức, lão Hồ ra mặt cũng được a.

Triệu gia bên này, triệu ngu ngơ cũng rất mạnh, Sơn Hải đỉnh phong, cũng có thể lôi ra tới khiêng một thoáng, vẫn là Long Võ vệ Phó tướng, lôi ra tới cũng có thể kéo cờ!

Liễu Văn Ngạn thầm nghĩ lấy, muốn không quay đầu lại liên lạc một chút cái kia hai cọp cái thử một chút?

Bất quá Ngô Nguyệt Hoa ngay tại này, này liên hệ. . Phiền toái a!

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng, có chút đau đầu.

Ta này đều năm mươi năm không trở lại, vẫn phải đối mặt này trở ngại, thật đáng sợ.

Phía sau, Ngô Nguyệt Hoa gặp hắn chạy nhanh, hừ một tiếng!

Một bụng không vừa lòng!

Rất nhanh, nhìn xem bóng lưng của hắn, lại có chút lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Năm mươi năm trước. . Ngươi cũng không có nghèo như vậy chua!

Hôm nay cái kia Đan Thiên Hạo, cho ngươi xách giày cũng không xứng!

Lúc nào đến phiên chúng ta cho ngươi ra mặt!

