Chương 421: Ngưu Phủ Trưởng Giá Lâm

Nội thành.

Tuyệt vọng tiếng rống, không ngừng truyền ra!

Có vài người đã điên cuồng, bọn hắn không muốn chuyển đổi thành cư dân, coi như chuyển đổi, dùng bọn hắn tình huống hiện tại, khả năng chuyển đổi về sau liền bị chết khí công tâm, trực tiếp chết rồi.

Đến Nhật Nguyệt giai đoạn này, bao nhiêu hiểu một chút cổ thành cư dân chuyển đổi quá trình cùng phản ứng.

Giờ phút này.

Làm Tô Vũ lần nữa chém giết một đầu Tử Linh, lần nữa phong thành về sau, vài vị không mạnh Nhật Nguyệt, thụ thương Nhật Nguyệt, giờ phút này, dồn dập nhỏ bé không thể nhận ra truyền âm dâng lên.

Sau một khắc, một vị Nhật Nguyệt lục trọng cường giả, vẻ mặt hiện hiện màu tro tàn, mở miệng nói: "Chư vị đạo huynh, có thể hay không mượn dùng một chút Thiên Nguyên khí cho ta chờ loại trừ một chút tử khí. ."

Dứt lời, thành khẩn nói: "Chúng ta Giới Vực, Thiên Nguyên thánh địa không lớn, ra cửa tại bên ngoài cũng chưa mang theo quá nhiều ngày nguyên khí, chúng ta nguyện dùng mặt khác trân bảo hối đoái. ."

Vài vị cường giả Nhật Nguyệt, hơi hơi nhãn lông mày.

Mặt khác trân bảo. . Lúc này, phong thành kéo dài, mặt khác trân bảo có làm được cái gì?

Mạnh hơn trân bảo, có thể bảo mệnh sao?

Ngay tại vài vị Nhật Nguyệt muốn cự tuyệt thời điểm, Ma Đa Na bỗng nhiên nói: "Ta đổi, các vị tiền bối đừng nghĩ đến lôi kéo mọi người đồng quy vu tận, còn chưa tới một bước kia!"

Lời này vừa nói ra, vài vị yếu một ít chủng tộc Nhật Nguyệt biến sắc.

Ma Đa Na cũng không nhiều lời, nhìn về phía Chiến Vô Song mấy người, bình tĩnh nói: "Một người lấy ra một điểm, hối đoái cho các vị tiền bối, vốn là một đạo nhân, hà tất giờ phút này ép các vị tiền bối cùng chúng ta không chết không thôi?"

Chiến Vô Song lạnh lùng nói: "Ngươi cũng là sẽ làm người tốt!"

Rõ ràng, hắn không ngoài ý muốn Ma Đa Na.

Hắn biết mấy vị này Nhật Nguyệt tâm tư, thế nhưng không để ý, mà vài vị trước đó truyền âm Nhật Nguyệt, dồn dập biến sắc.

Hướng những cái kia đại tộc Nhật Nguyệt nhìn lại, gặp bọn họ một mặt đạm mạc, rõ ràng cũng không ngoài ý muốn quyết định của bọn hắn.

Đến mức độ này, vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ phía dưới cường giả, đều sắp không chịu được nữa.

Đều là người từng trải, dù cho vài vị thiên tài tuổi trẻ, cũng kiến thức rộng rãi, há có thể không biết tâm tư của bọn hắn, nếu là không cho Thiên Nguyên khí, vậy liền đánh giết vài vị thiên tài, thậm chí bắt lấy vài vị thiên tài uy hiếp những Nhật Nguyệt đó này đều rất bình thường.

Lại tàn nhẫn một điểm, đánh giết Nhật Nguyệt Tử Linh, học Tô Vũ, dẫn xuất càng mạnh mẽ hơn Tử Linh, thủ tiêu những người này. .

Sinh linh đến mức độ này, chính mình chết, cũng không muốn người khác dễ chịu, đều là như thường tâm lý.

Kéo vài người chôn cùng. . Tô Vũ tại, đương nhiên là kéo Tô Vũ, Tô Vũ không tại, này chút đại tộc cường giả cùng thiên tài liền là mục tiêu.

Lần này tai hoạ, cũng là này chút đại tộc đưa tới.

Trước đó mấy người bọn hắn thương lượng, nguyên lai tưởng rằng che giấu, chưa từng nghĩ, những người này giống như liền đang chờ lấy bọn hắn.

Cái kia nói chuyện Nhật Nguyệt sắc mặt biến đổi một hồi, cúi đầu nói: "Đa tạ, Ma Đa Na Ma quân hiểu lầm. ."

Ma Đa Na bình tĩnh nói: "Không sao, chẳng qua là không muốn lúc này lại chính mình cho mình thêm phiền thôi, huống chi, hiện tại cũng không phải là tuyệt lộ, thật nghĩ rời đi, vẫn là có biện pháp. ."

Mọi người ánh mắt sáng lên.

Ma Đa Na lại lắc đầu nói: "Rất khó, thứ nhất, đi hộ thành tử hà ra ngoài! Tỉ lệ sống sót, một hai phần mười!"

"Thứ hai, lại đến Vô Địch, cùng thành bên trong Tử Linh quân chủ đạt thành nhất trí, lần trước liền là như thế, nhưng là Nhật Nguyệt toàn vẫn!"

"Thứ ba, nghĩ biện pháp dẫn dụ Hắc Ám ma long ra tới, đánh giết hắn, chiếm lấy hắn Thành Chủ lệnh , có thể cưỡng ép mở ra cửa thành ra ngoài!"

"Đệ tứ, thành bên trong Hắc Ma chẳng qua là Khôi Lỗi thành chủ, chân chính trấn thủ người là hậu điện những cái kia thượng cổ tượng đá, có lẽ có khả năng đạt thành một vài điều kiện. ."

"Thứ năm, tìm tới Tô Vũ, đánh giết Tô Vũ, hoặc là phá hỏng hắn, ba ngày sau có khả năng ra ngoài!"

"Thứ sáu, cùng Tô Vũ đạt thành nhất trí, hắn mặc dù hóa thân cư dân, thế nhưng còn chưa có chết, người sống liền có hi vọng, liền có nhu cầu, ta tin tưởng Tô Vũ sẽ không cam lòng hóa thành Hoạt Tử nhân, hắn còn muốn nghịch chuyển thiên mệnh, lần nữa trở về, không muốn trầm luân Tử Linh Giới Vực!"

Ma Đa Na nói xong, nhìn về phía những người khác, chủ yếu là những thiên tài kia, lạnh nhạt nói: "Thật không được, chúng ta cũng chuyển đổi thành cư dân, tự nhiên có khả năng lâu dài sinh tồn được, Tô Vũ dám, ngươi ta cũng không phải không dám. . Cho nên, đây cũng không phải là tuyệt lộ!"

Chiến Vô Song đạm mạc nói: "Biện pháp tốt nhất, vẫn là cùng Hắc Ma đạt thành nhất trí, đánh giết Hắc Ma, hắn là thành chủ, đại khái suất sẽ dẫn xuất Vô Địch Tử Linh, huống chi, hắn nhiều ít cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, chỉ sợ khó giết!"

Giết, vẫn có thể giết.

Nơi này 16 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, 6 vị Nhật Nguyệt trung học kỳ, giết Hắc Ma vẫn có thể làm được, huống chi Hắc Ma cũng bị thương nặng.

Có thể là, giết về sau, xuất hiện Tử Linh quân chủ làm sao bây giờ?

Ma Đa Na gật gật đầu, cách đó không xa, Huyền Vô Cực ngưng lông mày nói: "Trước đó nhật nguyệt Tử Linh xuất hiện địa phương, mọi người thấy tại khu vực nào sao? Có lẽ có khả năng ngăn chặn Tô Vũ!"

Ma Đa Na bọn hắn không báo hy vọng quá lớn, quả nhiên, trước đó tuần tra một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả, thở dài nói: "Nhật nguyệt Tử Linh xuất hiện đột ngột, chúng ta đi thăm dò thời điểm, chỉ sợ đã di động một chút phạm vi, thế nhưng có thể xác định, ngay tại bên trong tam hoàn bên trong!"

Ngược lại ở bên trong tam hoàn, cụ thể ở đâu, không phải quá rõ ràng.

Lúc này, từng gian dò xét, có lẽ vẫn là có hi vọng tìm tới.

Nghĩ đến nơi này, Huyền Vô Cực mở miệng nói: "Bên trong tam hoàn cư dân không coi là nhiều, bên trong tam hoàn tổng cộng phòng ốc đại khái là ba ngàn tả hữu, vào ở nhiều nhất 300, chúng ta vẫn là có hi vọng trông coi ở này chút phòng ốc."

Mặc dù có chút phân tán, thế nhưng nơi này Nhật Nguyệt hơn 20 vị, bọn hắn những thiên tài này cũng không phải loại lương thiện, hắn Sơn Hải bát trọng, có thể chiến Nhật Nguyệt, Chiến Vô Song cũng giống vậy, đều có thể làm Nhật Nguyệt tới dùng.

Nhiều như vậy cường giả, còn thủ không được một cái bên trong tam hoàn sao?

Chỉ cần có thể giữ vững, vậy liền vấn đề không lớn.

Một bên, một mực không nói lời nào Minh Nguyệt, giờ phút này, trầm giọng nói: "Khó! Chúng ta phân tán ra, liền muốn cẩn thận bị Tô Vũ ám tập, còn có, bên ngoài tử khí nồng đậm, còn có hàng loạt Tử Linh quấy rối, bao quát một mấy ngày nay tháng Tử Linh, kiên trì ba ngày, ở đây đại khái muốn không chết ít. ."

Trái cũng làm khó, phải cũng làm khó.

Có thể mọi người đều biết, đến lúc này, nhất định phải tự cứu.

Bằng không, cũng phải chết ở này!

Ma Đa Na thì là đứng lên nói: "Vẫn là đi cửa thành phụ cận đi, thật không được, nhường Vô Địch lại đến phá cửa, chúng ta trong nháy mắt giết ra ngoài, Vô Địch Tử Linh xuất hiện cần thời gian, chúng ta chưa chắc sẽ chết!"

Mọi người yên lặng nhìn xem hắn, giờ phút này, còn có vô địch nguyện ý tới mạo hiểm sao?

Một khi tượng đá cùng Vô Địch Tử Linh trong nháy mắt xuất hiện, thủ tiêu vô địch làm sao bây giờ?

Làm một chút thiên tài cùng Nhật Nguyệt, chết một tôn Vô Địch tới đổi?

"Hoàng giả không sai biệt lắm!"

Có người âm u nói xong, Thần Ma đều có Bán Hoàng, có lẽ tới nửa hoàng là được rồi, bao quát Long tộc, cũng có Long Hoàng, Tiên tộc Cổ Tiên hoàng, Minh Tộc Minh Hoàng. .

Những cường giả này, tới một vị, có lẽ có thể giải quyết vấn đề này.

Nhưng mà, bọn hắn không có lớn như vậy mặt mũi.

Ma Đa Na cũng không có!

Thiên bảng đệ nhất thường xuyên có, Bán Hoàng thì là nhất tộc chỉ có một vị, mà lại đều bế quan nhiều năm không ra, mấy trăm năm qua, cũng làm như niên nhân cảnh lối đi mở ra, Thần Ma Bán Hoàng xuất hiện qua một lần.

Loại tình huống này, hi vọng Bán Hoàng tới cứu ngươi, trừ phi ngươi là con của hắn không sai biệt lắm!

Tất cả mọi người hết sức phiền muộn, biệt khuất!

Thậm chí có chút tuyệt vọng cùng điên cuồng.

Có vài người, đỏ ngầu cả mắt, lại tiếp tục như thế, bọn hắn đều nghĩ buông mổ giết.

Một mực bị Tử Linh dây dưa, thế nhưng không có cách nào đánh giết, bởi vì ngươi giết, phiền toái càng lớn, tòa thành cổ này, để bọn hắn đều có bóng ma tâm lý, chỉ có thể bị đánh, không thể phản kích, tiếp tục kéo dài, ai cũng chịu không được!

Ma Đa Na không để ý đến bọn họ, trực tiếp hướng cửa thành đi, hắn muốn ở bên kia chờ, tại cái kia, tối thiểu có thể có cơ hội liền trong nháy mắt rời đi, thật không được, vậy liền chui vào sông hộ thành bên trong.

Bất tử, tự nhiên liền đi ra ngoài!

Ở bên trong vây, là an toàn một điểm, cổ ốc mạnh mẽ, Nhật Nguyệt Tử Linh không cách nào phá mở.

Có thể là tại đây, tới gần quá phủ thành chủ, tới gần quá tượng đá cùng Tử Linh quân chủ xuất hiện địa phương, chạy, vẫn phải chạy một quãng thời gian mới có thể đến cửa thành, bây giờ đến cực điểm, tự nhiên là càng trong thời gian ngắn ngủi chạy trốn càng tốt.

Tô Vũ. .

Ma Đa Na trong lòng đọc thầm, cái tên này cũng là đủ hung ác, cũng thế, không tàn nhẫn như thế nào dừng chân, đổi thành chính mình, cũng giống vậy, bị người ép không thể không chuyển đổi thành Hoạt Tử nhân, đương nhiên là giết nhiều một cái tính một cái.

Hắn đứng dậy đi, Ma tộc hai vị Nhật Nguyệt trong nháy mắt bắt kịp.

Rất nhanh, mấy vị khác thiên tài, có người cũng đứng dậy đi theo, Ma Đa Na là có đại khí vận, mọi người trong lòng đều nắm chắc, càng là Thiên bảng gần phía trước, khí vận càng lớn, Tô Vũ cũng là như thế.

Nếu không phải là như thế, hắn một cái Lãng Vân, có thể tại hơn mười vị Vô Địch vây khốn dưới, bức lui những Vô Địch đó?

Đổi thành người thường, đã sớm chết.

Bọn hắn cũng đều có đại khí vận, không dễ dàng như vậy chết, dù cho xuyên sông hộ thành, Nhật Nguyệt chết rồi, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ chết.

Mà lúc này, Liệp Thiên các vị kia trọng thương Nhật Nguyệt lục trọng, cũng đi ra cổ ốc, cao giọng hô: "Tô Vũ, ta biết ngươi liền tại phụ cận! Ta đến từ Liệp Thiên các bốn bảng bộ chi thiên bộ!"

"Ngươi coi như giết chúng ta, đối ngươi cũng không có chỗ tốt gì, dù cho thiên địa ban thưởng đều không có. ."

Cổ thành cư dân còn là người sống, giết người kỳ thật vẫn là có ban thưởng.

Tử Linh mới không có!

Thế nhưng Tô Vũ không phải trực tiếp giết bọn hắn, chẳng qua là dụng kế vây giết bọn hắn, kỳ thật giết bọn hắn, không có chỗ tốt gì.

Bạch Nhất lần nữa hô: "Ngươi có yêu cầu gì , có thể đàm! Ngươi sợ bại lộ hành tung, ngươi đại khái nắm trong tay một chút cổ thành lệnh, có thể điều khiển một chút Tử Linh, nhường Tử Linh tới lấy điểm bảng, ta cam đoan, Liệp Thiên các tuyệt sẽ không định vị ngươi, đây là Liệp Thiên các truyền thừa vô số năm uy tín!"

"Thông qua điểm bảng, chúng ta có khả năng trực tiếp đối thoại!"

"Tô Vũ, ngươi còn sống, ngươi không có chết, sống sót, vậy liền còn có hi vọng, không phải sao?"

"Sống sót, liền cần tu luyện, liền cần tài nguyên, cần giải thoát biện pháp, mà Liệp Thiên các, đều có thể vì ngươi cung cấp, các tộc đều có thể vì ngươi cung cấp!"

Hắn kêu một hồi, một lát sau, vô số Tử Linh bên trong, bỗng nhiên, có một đầu Tử Linh hướng hắn đi tới.

Hắn hơi ngẩn ra.

Những người khác, cũng là trong lòng hơi động, vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, trong nháy mắt để mắt tới đầu này Sơn Hải Tử Linh, rất nhanh, vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cấp tốc phá không, dọc theo này Tử Linh vừa mới đến phương hướng dò xét.

Một lát sau, mấy người trở về tới, lắc đầu, không có tra được.

Giờ phút này, cái kia Sơn Hải Tử Linh, đờ đẫn ném xuống một miếng ngọc phù.

Bạch Nhất cầm vào tay, kiểm tra một hồi, này là một cái Ảnh âm phù.

Sau một khắc, ngọc phù bên trong truyền đến Tô Vũ thanh âm: "Trước giao ra các ngươi tất cả nhẫn trữ vật, tất cả bảo vật, ta liền tướng tin thành ý của các ngươi!"

"Hừ!"

Có người hừ lạnh!

Người nào tin người đó ngốc!

Tô Vũ không hề có thành ý, căn bản là không có nghĩ thả bọn họ đi.

Mà Bạch Nhất, thì là lấy ra một phần điểm bảng, ném cho cái kia Sơn Hải Tử Linh, nhưng mà. . Này Sơn Hải Tử Linh một đạo chết sạch bùng nổ, trực tiếp đánh nát này điểm bảng.

Rõ ràng, Tô Vũ không nói muốn dẫn đồ vật gì trở về.

Trên thực tế, thời khắc này Tử Linh, đã không tại Tô Vũ điều khiển phía dưới, này Tử Linh chỉ phụ trách tặng đồ, không chịu trách nhiệm mang về đồ vật, Tô Vũ liền một câu nói kia , liên đới đồ vật trở về tâm tư đều không.

Đại khái cũng liệu đến, những người này sẽ không cho.

"Tô Vũ!"

Giờ khắc này, Ma Đa Na lên tiếng, cất cao giọng nói: "Ngươi có thể lấy đi điểm bảng, chúng ta câu thông một chút như thế nào? Ta cam đoan, Ma tộc sẽ không đi định vị ngươi!"

Chiến Vô Song lạnh lùng nói: "Thần tộc cũng sẽ không!"

"Tiên tộc cũng sẽ không!"

Các thiên tài đại biểu riêng phần mình chủng tộc, biểu thị sẽ không định vị Tô Vũ, mà Tô Vũ, căn bản không để ý.

Ta tin ta ngốc!

Đừng nói chuyện gì uy tín, uy tín không đáng tiền!

Giờ phút này, lợi ích làm chủ.

So với uy tín, giết Tô Vũ, cái gì cam đoan đều không có người biết rõ.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ nhẹ nhàng đập mặt tường, thật có thể vây giết tất cả mọi người sao?

Đổi điểm chỗ tốt, đi đến thông sao?

Lắc đầu, ta không cần chỗ tốt!

Ta đồ tốt còn không có tiêu hóa xong đâu, hắn kỳ thật không quan tâm một chút tài nguyên, huống chi, bọn gia hỏa này đeo trên người tài nguyên. . Đại khái không ít a?

Dù sao cũng là vì mua lấy Cổ Thi thể tới!

Tô Vũ liếm môi một cái, không nói những cái khác, chính mình làm giả những vật kia đều có giá trị không nhỏ đây.

"Có tiền là có tiền, thế nhưng không dám cầm. ."

Tô Vũ cười cười, trừ phi có niềm tin, có nắm bắt.

Đáng tiếc, không có gì lực lượng cùng nắm bắt.

"Nếu là vị kia Tử Linh quân chủ xuất hiện lần nữa, ta đi theo Tử Linh quân chủ cùng đi ăn cướp. . Hẳn là hết sức thoải mái!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, có chút bất đắc dĩ, Tử Linh quân chủ hẳn là tính nhà ta hộ vệ đầu lĩnh đi, đáng tiếc, không nghe lời, không nghe mệnh lệnh của mình, bằng không thì, mang theo Tử Linh quân chủ đi giết người, đó mới thoải mái!

Cắn răng, không muốn cái gì, các ngươi chết đều là ta!

Ta muốn giết người!

Làm chết một cái tính một cái, ta vậy cũng là vì nhân tộc xuất lực đúng không?

Nhiều cường giả như vậy, nhiều như vậy thiên tài, bị ta giết chết, nhân tộc đại khái hết sức thoải mái, phải cảm tạ ta, vì bọn họ diệt trừ rất nhiều đại địch!

Mà vào thời khắc này, trắng một thanh âm lần nữa truyền đến, bỗng nhiên quát: "Tô Vũ, Liệp Thiên các đã cùng ngươi Nhân tộc cường giả có liên lạc, ngươi Nhân tộc cường giả Ngưu Bách Đạo, nói muốn cùng ngươi nói chuyện, nguyện ý tại bên ngoài vì ngươi thu nạp một chút chỗ tốt, ta biết ngươi không tin được chúng ta, chỉ cần ngươi ba ngày sau không nữa sát lục, để cho chúng ta ra ngoài, bên ngoài sẽ có người cho đầy đủ bảo vật, đổi lấy tính mạng của chúng ta!"

Ngưu phủ trưởng?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Ngưu phủ trưởng tới Chư Thiên chiến trường rồi?

Nghe lời này ý tứ, khả năng đang ở chạy về đằng này, bằng không, nói chuyện gì tại bên ngoài vì hắn tiếp thu tiền trà nước.

"Ngưu phủ trưởng tới. ."

Tô Vũ nhíu mày, hắn tới, rất nguy hiểm.

Hiện tại các tộc đều kìm nén khẩu khí, sẽ không giận chó đánh mèo, thủ tiêu lão Ngưu a?

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến thời điểm.

Bên ngoài.

Tinh Thần hải rìa, Ngưu Bách Đạo có chút năm không có tới Chư Thiên chiến trường, không có tới Tinh Thần hải.

Bên cạnh, mặc áo đen Diệp Hồng Nhạn cũng đi theo, lạnh nghiêm mặt, nhìn xem lão già này, lạnh lùng nói: "Ngươi lề mề cái gì! Còn có, ngươi thay Tô Vũ làm quyết định, ngươi hỏi qua hắn sao?"

Ngưu Bách Đạo cười nhạt nói: "Ta không có làm quyết định, trưng cầu ý kiến một thoáng Tô Vũ ý tứ, hồng nhạn, hắn bị vây ở cổ thành, sát lục lại nhiều, kỳ thật đều không làm nên chuyện gì, bây giờ, là có thể lấy chút chỗ tốt liền lấy điểm chỗ tốt. . Còn có, Tô Vũ giết không được tất cả mọi người."

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Ngươi cho rằng Vô Địch thật sợ? Chẳng qua là trước đó bị kinh đến, thế nhưng cổ thành vẫn là có quy tắc, một khi này chút Vô Địch chậm quá mức, rất nhanh, liền sẽ có càng nhiều Vô Địch, tiến đến phá thành, thế nhưng không vào thành. . Liền ở cửa thành chờ đón ứng, ngay cả ta đều đã nhìn ra, những cái kia tượng đá, những Tử Linh đó quân chủ, không cách nào ra khỏi thành! Ngươi cảm giác đến bọn hắn nhìn không ra?"

Đã nhìn ra!

Chẳng qua là, trước đó tổn thất quá lớn, trong lúc nhất thời, này chút Vô Địch còn không có chậm quá mức.

Mà lại, cũng lo lắng nhân tộc bên này Vô Địch quấy rối.

Cho nên, có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Bằng không, Tô Vũ coi như phong thành, cũng khó có thể làm sao những người kia.

Chờ những thiên tài này cùng cường giả thật không chịu nổi, khẳng định sẽ có vô địch lần nữa tới tiếp viện, không ai nguyện ý từ bỏ nhiều cường giả như vậy cùng thiên tài.

Ma Đa Na, Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực. .

Đều đại biểu các tộc mặt mũi, thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp thực lực, cùng với Tinh Vũ phủ để lập tức nhanh mở ra, lúc này các tộc sẽ không để cho bọn hắn đi chết.

Tinh Vũ phủ để mở ra, những người này đều có thể tiến vào bên trong.

Tinh Vũ phủ để có nhiều ít chỗ tốt, nhân tộc kỳ thật đều không rõ lắm, bởi vì những năm qua, nhân tộc đi vào thiên tài, tiến vào đều không sâu.

Liền nói Đại Hạ phủ, chi chuẩn bị trước chính là Hoàng Đằng, Bạch Phong, Ngô Lam những người này đi vào, đều là Lãng Vân tả hữu thực lực, Đại Minh phủ càng hố, làm một chút Lãng Vân cùng Đằng Không đi vào.

Kể từ đó, những người này căn bản đến không đến quá lớn chỗ tốt.

Mà vạn tộc bên này, Thần Ma thường thường đều có đỉnh cấp thiên tài đi vào, đều có thể thu hoạch to lớn, như thế tình huống dưới, tại Tinh Vũ phủ để sắp mở ra thời điểm, Vô Địch nhất định sẽ lần nữa tới.

Đương nhiên, nếu là bọn họ thuận lợi rời đi, vậy cũng không cần tới mạo hiểm.

Diệp Hồng Nhạn không có lên tiếng âm thanh, Ngưu Bách Đạo quay đầu lại nói: "Ngươi liền đưa đến này đi, Tinh Thần hải nguy hiểm. ."

"Ta đi mặc ta, có liên quan gì tới ngươi!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đều mấy trăm tuổi người, còn mạnh miệng làm gì. . Vợ chồng. ."

Diệp Hồng Nhạn vẻ mặt lạnh lùng!

Lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn một hồi, trầm giọng nói: "Năm đó ngươi cứu không được bá thiên, hiện tại, ngươi cũng cứu không được Tô Vũ, Ngưu Bách Đạo, ngươi mãi mãi cũng là rác rưởi như vậy. ."

Ngưu Bách Đạo cười tủm tỉm nói: "Lời nói này. . Bọn gia hỏa này động một chút lại trêu chọc Vô Địch, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Ta cũng rất bất đắc dĩ! Ai!"

Thở dài một tiếng, lại khôi phục nụ cười nói: "Tô Vũ còn sống không phải sao? Nếu sống sót, vậy thì có hi vọng, Hoạt Tử nhân. . Cũng không phải người chết, tại cổ thành, có lẽ đối với hắn càng tốt hơn , tối thiểu hắn tại cổ thành, hắn có năng lực tự vệ."

"Đánh rắm!"

Diệp Hồng Nhạn cả giận nói: "Hắn tại cổ thành, sống không có bao nhiêu năm, cổ thành cũng chưa bao giờ có người đột phá qua Vô Địch, nhiều như vậy cổ thành thành chủ, đều là Nhật Nguyệt đỉnh phong, liền một cái Chứng Đạo trên bảng đều không có! Không tiến thêm, sớm muộn cũng phải chết. ."

"Người không đều là muốn chết sao?"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Thật, sống sót liền tốt! Đại Hạ phủ xuất thân bọn gia hỏa này, tìm đường chết năng lực một cái so một cái mạnh, sống lâu cũng là như thế, sống ngắn, chết cũng như thường, kỳ thật không lỗ. ."

"Ngưu Bách Đạo!"

Diệp Hồng Nhạn nổi giận!

Ngưu Bách Đạo cười cười không có lại nói tiếp, đạp không lên Tinh Thần hải, rất nhanh, đi vào Tinh Thần hải, mà Diệp Hồng Nhạn tiếp tục đi theo hắn, hắn cũng không thèm để ý, nhìn chung quanh một thoáng, cười nói: "Lần này thế mà không có gặp được vạn tộc nữ tu người. ."

Diệp Hồng Nhạn lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ngưu Bách Đạo giải thích nói: "Gặp ta đều đánh chết, ngươi đừng hiểu lầm, những năm này, ta đối với ngươi trung trinh không đổi, người nào tới câu dẫn ta, ta đều lựa chọn đánh chết đối phương!"

"Hừ!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, cũng không lại nói cái gì.

Một đường bay lượn, tốc độ cực nhanh.

Diệp Hồng Nhạn đi theo hắn, trong lòng có chút kinh ngạc, "Ngươi tốc độ nhanh rất nhiều, ngươi đến Nhật Nguyệt bát trọng rồi?"

Ngưu Bách Đạo thở dài, vợ ta cũng không biết thực lực của ta, quả nhiên, nữ nhân đều là không dựa vào được, quá coi thường ta.

Được rồi, không giải thích!

Phi hành, qua một hồi, phía trước, một cái hào quang bắn ra bốn phía hòn đảo đến, Thiên Hà đảo.

Ngưu Bách Đạo cũng chưa đi đến đảo, tại phụ cận chờ đợi một hồi, một lát sau, Tần Hạo cùng Chu Nghiễm Thâm bọn hắn đến, trước đó những người này cũng không rời đi, Đại Minh Vương đem bọn hắn lưu tại Thiên Hà đảo.

Đương nhiên, Đại Hạ vương thuận tiện cho Minh Quang thành một đao.

Hiện tại toàn bộ thành trì, một phân thành hai, thoạt nhìn phá lệ hùng vĩ.

Cửa thành cái kia lệnh treo giải thưởng, đã sớm biến mất.

Tọa trấn nội thành Minh Quang điểu nhất tộc Nhật Nguyệt cảnh. . Hiện tại đang bị Đại Hạ vương bọn hắn tại Đông Liệt cốc đồ nướng.

Cái này cũng ứng trước đó Tô Vũ đến lúc một vị nhân tộc lời, bị Nhân tộc cường giả thấy được, không thiếu được muốn tìm lỗi, Đại Hạ vương rời đi thời điểm thấy được, thuận tay liền cho một đao, chém một con chim, Minh Quang điểu nhất tộc liền cái rắm đều không dám thả.

Treo Tô Vũ lệnh treo giải thưởng, nịnh nọt Thần Ma, đắc tội nhân tộc, không thu thập được Thần Ma, còn không thu thập được một cái Minh Quang điểu nhất tộc?

Gặp phải lại là sát tính nặng Đại Hạ vương, nếu không phải có chút cố kỵ, trực tiếp tiến vào Minh Quang điểu giới đều như thường, Minh Quang điểu giới không có có vô địch trấn giữ, Đại Hạ vương thật tiến vào, có thể diệt giới!

Tần Hạo thấy Ngưu Bách Đạo, hơi hơi khom người, mở miệng nói: "Ngưu phủ trưởng!"

Ngưu Bách Đạo bối phận lớn, cùng phụ thân hắn một cái bối phận.

Bây giờ, thời kỳ này còn sống Nhật Nguyệt còn có một số, nhưng có phải hay không trọng thương ngã gục, liền là bế quan tu luyện, chân chính tại bên ngoài đi khắp không nhiều, Ngưu Bách Đạo tính cái ngoại tộc, thường xuyên tại bên ngoài đi lại, cứu vớt phụ nữ đàng hoàng.

Tần Hạo lại thấy được Diệp Hồng Nhạn, cũng ân cần thăm hỏi nói: "Thêm qua Diệp tướng quân!"

Không nói Ngưu phu nhân. . Nói Diệp Hồng Nhạn không cao hứng.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, một bên, Chu Nghiễm Thâm cũng cười ha hả, vội vàng nói: "Ngưu lão sư. . Ngài cũng tới."

Ngưu Bách Đạo dạy qua rất nhiều người, Đại Minh Vương hậu duệ, hắn gần như đều dạy bảo qua.

Hô một tiếng lão sư, cũng là như thường.

"Ừm!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Nhìn một chút Tô Vũ tiểu tử kia tình huống!"

Nói xong, bất đắc dĩ nói: "Đã nói ra tới chạy một vòng, hiện tại tốt, người đều đi mất rồi!"

Dứt lời hỏi: "Các ngươi thời điểm ra đi, thấy hắn sao?"

"Không có!"

Tần Hạo thở dài: "Hắn hẳn là còn sống, thế nhưng khẳng định thành cư dân, đáng tiếc!"

"Không có gì tốt đáng tiếc."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Yêu nghiệt, cái kia đến trải qua đủ loại gặp trắc trở, kể từ đó, hiện tại khó, về sau liền thuận lợi! Người gặp trắc trở, là có định số, ngươi hôm nay chịu khổ nhiều, về sau chịu khổ liền thiếu đi, hắn Tô Vũ hiện tại kinh lịch đủ loại gặp trắc trở, nếu là trốn qua kiếp nạn này, về sau tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên!"

Dứt lời, lại nói: "Vẫn là đi xem một chút đi! Tiểu tử kia khốn trụ những cường giả kia cùng thiên tài, tiếp tục như thế, ta xem Vô Địch lại phải tới, không đánh chết vài người, còn không có chỗ tốt gì, tiểu tử này hiện tại cần không phải giết càng nhiều người, không có tác dụng gì."

Tần Hạo đi theo hắn cùng một chỗ bay , vừa bay vừa nói: "Thật không có cách nào đánh giết?"

"Không có cách, tối thiểu không có cách nào toàn bộ giết."

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Có thể dọa được vô địch nhất thời, dọa không được nhất thế! Rất nhanh, Vô Địch sẽ đến, đến lúc đó ngược lại phiền toái hơn."

"Vô Địch cũng không dám vào thành!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Là cái này lý, cho nên lần này khẳng định sẽ càng cảnh giác, sẽ không vào thành."

Tần Hạo gật đầu.

Cùng theo một lúc hướng Cửu Tinh đảo bay, được a, Cửu Tinh đảo không có, giờ phút này chỉ có Tinh Hoành cổ thành.

Một đám người đều là cường giả, tốc độ cũng nhanh, không bao lâu, trên mặt biển, một tòa trôi nổi cổ thành đập vào mi mắt.

Cổ thành cửa thành phụ cận, có một ít cường giả, giờ phút này dồn dập hướng bọn họ nhìn tới.

Thấy Ngưu Bách Đạo, có người nhận ra hắn, lạnh lùng nói: "Ngưu Bách Đạo, ngươi còn sống đâu!"

"Ha ha, may mắn, may mắn!"

Ngưu Bách Đạo ôm một cái quyền, cười nói: "Ta biết ngươi, năm đó ta đi theo một chút Vô Địch đi qua Thần giới, giết qua cả nhà ngươi, ngươi thế mà còn sống, không dễ dàng. ."

Ngưu Bách Đạo gương mặt nụ cười, nói ra lại là nhường nhật nguyệt có chút điên cuồng.

Hắn thực sự nói thật!

Hắn năm đó là thật đi theo một đám khai phủ Vô Địch, đi qua Thần giới, đi qua Ma giới, giết qua người nhà cả nhà.

Hắn nhớ kỹ, hắn trí nhớ còn không sai.

Ngưu Bách Đạo tư cách tại nhân tộc bên trong xem như cực lão, đây cũng là hắn không quá tới Chư Thiên chiến trường nguyên nhân, khắp nơi đều là kẻ thù, phiền toái.

Thường xuyên bị người gây chuyện!

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, giờ phút này, hắn bên này tăng thêm hắn, 6 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, hắn không phải quá lo lắng những người này sẽ tìm, Thần Ma những cường giả này, bị vây không ít Nhật Nguyệt hậu kỳ trong thành, trước đó cũng đã chết vài vị.

Nhật Nguyệt hậu kỳ cũng không phải khắp nơi đều là, giờ phút này bên ngoài tới Thần tộc Nhật Nguyệt hậu kỳ, cũng chỉ có hai vị, bất quá thực lực đều không yếu, một vị là Nhật Nguyệt cửu trọng, một vị Nhật Nguyệt bát trọng.

Nói chuyện cái vị kia, không là Nhật Nguyệt hậu kỳ.

Ngưu Bách Đạo cười một hồi, lại nói: "Mọi người hòa khí sinh tài, không muốn căm thù ta, ta là tới cứu người, không phải tới giết người! Ta cùng Tô Vũ quan hệ rất tốt, hắn nghe lời của ta, có thể thả người, các ngươi cũng đừng gây phiền toái, thật nắm những thiên tài này giết chết, các ngươi trở về cũng không có quả ngon để ăn, không phải sao?"

Lúc này, một đầu Cự Long cả giận nói: "Ngươi nhân tộc cùng Thần Ma là địch, bây giờ ta Kim Long tộc Đại trưởng lão cháu bị giam ở trong đó, ngươi nhân tộc Tô Vũ lần trước liền vây giết tộc ta Long Đấu, hiện tại lại muốn cùng ta Long tộc là địch sao?"

Ngưu Bách Đạo tâm mệt mỏi nói: "Tiểu Long, đừng hướng ta rống, Tô Vũ không phải nhân tộc! Ngươi làm hắn một người nhất tộc là được rồi, hắn nếu thật là nhân tộc, các ngươi vây giết hắn, cái kia chính là cùng nhân tộc là địch! Long tộc còn không có tư cách này cùng nhân tộc là địch, các ngươi giết hắn, chúng ta không có quản, hắn giết ngươi nhóm. . Ngươi tìm hắn đi, ta nói chính là không phải hết sức có đạo lý?"

Ngưu Bách Đạo vừa cười nói: "Đừng nói cái gì là địch không vì địch, nói câu khó nghe chút, cũng là các ngươi hợp lại, uy hiếp đến nhân tộc, bằng không thì, ngươi Long tộc Vô Địch có 30 vị sao? Tiến vào ngươi lão sào huyệt, diệt ngươi Long giới, ngươi có cái cái rắm thả?"

Ngưu Bách Đạo nụ cười thủy chung không cần, "Đừng nói với ta này chút, nói cũng nói vô ích! Thật tốt đàm luận, đừng nói này chút uy hiếp người nào, thật muốn cùng nhân tộc là địch, ngươi Long tộc Vô Địch chết nhiều hơn phân nửa lại nói tiếp, đừng ngốc xiên giống như, Thần Ma còn chưa mở miệng, ngươi Long tộc liền muốn làm tiên phong! Nói trở lại, ta phủ Phủ chủ, ngồi cưỡi Long tộc, cũng là Kim Long nhất tộc, tính toán ra, vẫn tính người một nhà, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, cái kia Long tộc càng nổi giận hơn, "Ngưu Bách Đạo, ngươi nhường Chu Thiên Đạo đưa về tộc ta điện hạ. ."

"Đừng a, ngươi Kim Long tộc tộc trưởng hậu duệ nhiều, tối thiểu 30 đầu Kim Long, ta phủ Phủ chủ địa vị cao thượng, bắt một đầu mà thôi, Tiểu Long hiện tại sống hết sức tưới nhuần, để nó trở về nó đều chưa hẳn trở về, đúng không?"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, đúng vậy, Chu Thiên Đạo bắt Long tộc vật cưỡi, là Kim Long tộc tộc trưởng hậu duệ.

Không phải đời thứ nhất hậu duệ, xem như cháu trai bối phận.

Thực lực cũng không yếu, đạt đến Nhật Nguyệt cảnh.

Dựa theo Chu Thiên Đạo lại nói, hắn là Phủ chủ, Vô Địch con trai trưởng, đến có bài diện, không bắt cái Vô Địch hậu duệ làm thú cưỡi, cái kia đều thật mất mặt.

Cùng này Long tộc cãi cọ một hồi, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Lại kéo dài thời gian, bên trong tử khí tràn lan, người chết sạch, vậy cũng không cần nói chuyện, các ngươi nhìn kỹ, là Long tộc cố ý muốn hố giết ngươi nhóm mấy tộc thiên tài, bằng không, cái tên này sẽ không một mực cùng ta cãi cọ!"

Cái kia Long tộc im lặng, trong nháy mắt im miệng.

Bởi vì hắn hiện tại hoàn toàn chính xác trì hoãn Ngưu Bách Đạo thời gian.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, nhìn về phía xa xa một vị vô diện cường giả, đó là Liệp Thiên các trưởng lão, hắn cười cười nói: "Liệp Thiên các cùng Tô Vũ có liên lạc sao?"

"Không có!"

"Như thường, ai bảo các ngươi Liệp Thiên các thanh danh quá thúi, định vị hắn, hắn tin tưởng các ngươi mới có quỷ."

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút nói: "Nhường nội thành Liệp Thiên các thành viên nói chuyện cùng hắn, liền nói ta tới, muốn cùng hắn nói chuyện. . Được rồi, như vậy đi, các ngươi ném một phần điểm bảng đến trong thành, sau đó, các ngươi người toàn bộ rút lui đến cửa thành, phù không, bùng nổ uy áp, triển lộ hành tung, để cho người ta nhìn thấy các ngươi, dạng này hắn an tâm, tránh cho các ngươi tính toán hắn!"

Một đám người nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh lùng.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đàm không nói? Không nói ta đi, ta biết các ngươi còn có biện pháp, còn muốn chờ đợi Vô Địch đến, có thể ta nói được rồi, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương còn chưa đi, liền tại phụ cận, các ngươi Vô Địch thứ nhất. . Tộc ta Vô Địch lập tức vào thành, giết hắn một chuyến lại chạy!"

Một đám người mặt đen lên!

Liền sợ cái này!

Nếu thực như thế, cái kia nội thành tất cả mọi người thật toàn bộ tống táng!

Người ta Vô Địch không người giết các ngươi, liền phá thành, liền vào thành dẫn xuất Vô Địch Tử Linh, dù cho ở cửa thành, đều chưa hẳn chạy trốn được!

An toàn nhất, tự nhiên là mở ra cửa thành.

Dựa theo quy tắc, tự do rời đi.

Sau một khắc, một tôn cường giả hiển hiện, Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, Chứng Đạo nhân vật trên bảng, đến từ Ma tộc, lạnh lùng nói: "Nghe hắn, nhường nội thành những tên kia tụ tập đến cửa thành, ta cũng muốn nhìn một chút, Tô Vũ đến cùng muốn như thế nào!"

Ngưu Bách Đạo cười, thản nhiên nói: "Tô Vũ có thể như thế nào? Đều bị buộc thành Hoạt Tử nhân, không sớm thì muộn muốn chết, đại khái là muốn hắn cái mấy ngàn sợi thiên địa huyền quang, mấy vạn giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, mấy giọt Vô Địch tinh huyết, mấy trăm chuôi Thiên Binh, mấy chục chuôi thần binh. ."

Bốn phương, an tĩnh dọa người.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, cười nói: "Chỉ đùa một chút, làm sao có thể! Ta nói giỡn thôi, cũng không phải Tô Vũ nói, đừng coi là thật!"

Nhưng trong lòng thì oán thầm, không gõ một bút lớn, Tô Vũ sẽ thả người mới là lạ!

