Chương 466: Kỷ Hồng Bị Tập Kích

Ngoài thành, những cái kia tiểu giới trở về thiên tài, có người lưỡng lự, có người kích động.

Vẫn là muốn thử xem!

Đối với những người này, Tô Vũ chưa nói tới ác cảm gì, dĩ nhiên, cũng sẽ không có hảo cảm gì.

Người xa lạ thôi.

Hắn đối những thiên tài này, không có quá nhiều ý kiến, thế nhưng, đối những thiên tài kia sau lưng, không ngừng giật dây bức bách người của Hạ gia, rất khó chịu!

Giờ phút này, không phải ngày thường nhân tộc tranh phong.

Mà là vạn tộc tề tụ!

Lúc này, bức bách Hạ gia, nhường vạn tộc chế giễu, sung làm tiên phong, những người này đều không phải là vật gì tốt, thân sơ hữu biệt, Tô Vũ dù sao xuất thân Đại Hạ phủ, bây giờ thấy Hạ gia bị cùng vì nhân tộc gia hỏa bức bách, tự nhiên không thoải mái.

Ngay tại Tô Vũ ra lệnh về sau, vẫn là có người tộc thiên tài đứng dậy.

Đó là một vị thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi thanh niên, tóc dài xõa vai, ở sau lưng một vị Nhật Nguyệt truyền âm dưới, than nhẹ một tiếng, đi ra, nhìn bốn phía vạn tộc thiên tài, nói khẽ: "Đại Thương phủ Hầu Bình Triệu, Lãng Vân thất trọng. ."

Hắn dừng một chút, nhìn quanh một vòng, nhìn về phía trong đám người một vị vạn tộc thiên tài, "Bác Thái, nguyện một trận chiến sao?"

Bác Thái, Lãng Vân thất trọng, Hoàng bảng 137 vị, Thực Nguyệt ma lang nhất tộc.

Không phải trăm cường chủng tộc, tiểu tộc bên trong giết ra tới thiên tài, cũng là rất ít gặp.

Thực Nguyệt ma lang nhất tộc, vạn tộc bài danh Top 300, có chuẩn Vô Địch tọa trấn, cũng không tính quá yếu, lần này, làm Ma tộc phụ thuộc chủng tộc, làm Ma tộc chinh chiến, tiến vào Nhân Cảnh.

Nghe được Hầu Bình Triệu khiêu chiến, này Bác Thái cười cười, không nói hai lời, trong nháy mắt lãng không bước ra.

Con mắt mang theo một sợi màu đỏ như máu, khẽ cười một tiếng.

Không nói gì ngoan thoại, cũng không cần.

Tiểu tộc giết đến tận Liệp Thiên bảng, liền là chứng minh tốt nhất.

Vạn giới tranh phong, đại tộc tài nguyên nhiều, thiên phú mạnh, công pháp, binh khí đều nhất lưu, tiểu tộc có cái gì?

Vẫn như cũ có thể giết đến tận Liệp Thiên bảng, cái này là thực lực.

"Giết!"

Không cần trọng tài, quát khẽ một tiếng, đại biểu chiến đấu mở ra.

"Ô!"

Trong nháy mắt, một đầu Ma Lang bản thể hiện ra, móng vuốt sắc bén hàn quang lấp lánh, tốc độ nhanh làm cho không người nào có thể thấy rõ, một trảo hướng Hầu Bình Triệu chộp tới.

Hầu Bình Triệu tại tiểu giới bên trong, cũng trải qua chiến đấu, giờ phút này, thần văn hiện ra, bản thân cấp tốc lui lại.

Từng mai từng mai thần văn trong nháy mắt bùng nổ!

Trấn áp!

Bàn Sơn!

Biển lửa!

Đủ loại đặc tính bùng nổ!

Giờ phút này, không ít người đều đi ra, vây xem này một trận chiến, hai bên đều là Lãng Vân cảnh, giờ phút này Nhân Cảnh dám đứng ra người chọn đầu tiên chiến Hoàng bảng thiên tài, tự nhiên cũng là thực lực cường hãn hạng người, vẫn là có mấy phần tự tin và thực lực.

Thành bên trong, liền Bạch Phong cùng Hồng Đàm cũng đi ra, xem hướng bên này.

Ánh mắt thoáng có chút phức tạp, thế nhưng, giờ phút này cũng đều nghiêm túc quan chiến.

Này chút đại phủ bồi dưỡng đa thần văn nhất hệ cường giả, đến cùng như thế nào?

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút!

Các đại phủ dùng năm đời nhất mạch làm bia ngắm, hấp dẫn vạn tộc chú ý, thế nhưng không có từ bỏ chính mình bồi dưỡng đa thần văn nhất hệ, cất giấu che nhiều năm, lần này cuối cùng bỏ được lấy ra, không ngừng Hạ gia, các đại phủ kỳ thật rất nhiều người đều đang nhìn, muốn nhìn xem nhóm người này chất lượng như thế nào.

Tô Vũ cũng đang nhìn!

Hắn cũng muốn nhìn một chút, nhóm người này thực lực đến cùng như thế nào!

Nhân tộc từ bỏ Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ này nhất mạch, bởi vì bọn hắn cảm thấy, bọn hắn còn có hậu thủ, còn có hi vọng, Chứng Đạo Văn Minh sư, không nhất định chỉ có Hạ gia bên này mới được, bọn hắn bồi dưỡng người cũng có hi vọng.

Tô Vũ cũng muốn biết, bọn hắn có khả năng bao lớn.

Nhìn một hồi, Tô Vũ cũng là cảm thấy vẫn được.

Thần văn chiến kỹ vẽ ra, thần văn số lượng không ít, này Hầu Bình Triệu thần văn cơ hồ đều đến tam giai, đều là Lãng Vân cảnh thần văn, có chừng 12 miếng đến 14 miếng, có phải hay không toàn bộ, trước mắt vô phương phán đoán.

Thần văn chiến kỹ, vật dẫn là một thanh trường kiếm, xem như công sát hình.

Đúng quy đúng củ!

Không tính quá cường đại, thế nhưng cũng không yếu, kinh nghiệm chiến đấu cũng là có, xem ra tại tiểu giới bên trong cũng không phải là sống uổng, không phải Tô Vũ trong tưởng tượng loại kia chỉ bế quan tu luyện Văn Minh sư.

Hẳn là tham gia qua không ít lần chiến đấu!

Trên không, một người một sói, chiến đấu tiếng nổ vang.

Chiến đấu thanh thế, muốn vượt qua một chút nhỏ yếu Lãng Vân bát cửu trọng, này Hầu Bình Triệu dám ra tay, quả nhiên vẫn là có chút vốn liếng.

"Lão sư. . Ngươi cảm thấy thế nào?"

Giờ phút này, Bạch Phong cũng nhìn về phía Hồng Đàm, hỏi thăm ý kiến.

Hồng Đàm nhìn ra ngoài một hồi, khẽ gật đầu, "Các phủ cũng không ngốc, không tính phế vật, thế nhưng. . Đúng quy đúng củ, không có quá mức nổi bật địa phương."

Đúng quy đúng củ!

Đây coi như là tốt đánh giá, cũng không tính quá tốt, thiên tài, đều là kinh diễm!

Này Hầu Bình Triệu, trước mắt xem ra, chỉ có thể coi là như thường phát huy đa thần văn hệ chiến lực, dựa vào thần văn nhiều, đặc tính nhiều, thoạt nhìn còn chiếm theo một chút thượng phong, áp chế cái kia Bác Thái.

Có thể là. . Hồng Đàm rất nhanh nói: "Tiếp tục như vậy không được, thần văn sư tiêu hao chính là Ý Chí lực, nhất là đa thần văn hệ, kỳ thật đều là đằng trước mãnh liệt, đằng sau suy yếu, này Bác Thái là Chiến giả, thân thể mạnh mẽ, đừng nhìn hiện tại giống như bị áp chế, thân thể đều hư hại một chút, thật đáng giận máu, nguyên khí tiêu hao không lớn! Lại có ba mươi chiêu, Hầu Bình Triệu còn không sát thủ giản, một đòn giết chết. . Liền sẽ bị giết ngược lại!"

Bạch Phong gật đầu, thần văn sư, nhất là đa thần văn hệ thần văn sư chính là như vậy.

Một đòn giết chết!

Bằng không, không có cách nào đánh lâu, không phải người nào đều là Tô Vũ, học xong Triệu Lập 《 Khoách Thần quyết 》, mạnh mẽ đem chính mình Ý Chí hải đập so Sơn Hải sơ kỳ còn mạnh hơn.

Dù cho Bạch Phong, cùng người giao chiến, cũng rất ít triền đấu, đều là đi lên liền mở lớn, đánh thắng được liền thắng, đánh không lại. . Ba chiêu về sau, chạy trốn thì tốt hơn!

Bạch Phong cũng tiến nhập Lãng Vân, giờ phút này cũng lời bình nói: "Kinh nghiệm chiến đấu vẫn là rất nhiều, cảm giác so ta còn nhiều điểm, thế nhưng. . Đa thần văn hệ tinh túy không có nắm giữ."

Hồng Đàm cười nói: "Tinh túy? Ngươi nói tinh túy là cái gì?"

Bạch Phong suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Điên cuồng! Hắn quá trung quy trung củ, có chút giáo điều, làm từng bước, thậm chí hận không thể đem chỗ có thần văn đặc tính toàn bộ cho biểu hiện ra một lần, nhường mọi người biết, hắn là đa thần văn nhất hệ, thần văn nhiều, đặc tính nhiều. . Có thể là, có chút thần văn đặc tính không cần thiết biểu hiện ra cái gì, đặc biệt trường hợp hạ mới có tác dụng, liền nên chiến kỹ hợp nhất, cuồng giết một trận, giết không nổi liền chạy!"

Hồng Đàm không có nhận lời, nhìn ra ngoài một hồi, mở miệng nói: "Cái tên này lão sư, hẳn là Thương gia Thương Vân thiệu, Đại Thương phủ này nhất mạch, khả năng đều là Thương Vân thiệu âm thầm chỉ điểm, Thương Vân thiệu, Đại Hạ Văn Minh học phủ nghiên cứu viên, 42 năm trước rời đi Đại Hạ phủ, trở về Đại Thương phủ! Cùng sư tổ ngươi là một đời, rời đi thời điểm Sơn Hải đỉnh phong, khi đó đa thần văn cũng là bị chèn ép lợi hại nhất thời điểm, hắn rời đi, ta tưởng rằng chịu không được chèn ép, xem bộ dáng là đi âm thầm bồi dưỡng này chút đa thần văn hệ học viên."

Bạch Phong gật đầu, đối với mấy cái này lão bối đa thần văn cường giả, hắn vẫn hơi hiểu biết.

Năm đời sau khi chết, Liễu Văn Ngạn bị khu trục, Hồng Đàm tuổi trẻ, đa thần văn hệ không khiêng đỉnh người, Đại Hạ phủ cái này đa thần văn hệ đầu nguồn, rất nhanh liền tản, một chút tới Đại Hạ phủ cầu học các cường giả, dồn dập rời đi.

Bọn hắn không tính năm đời đích truyền, nhưng là có chút người cũng nhận được qua năm đời chỉ bảo, đa thần văn hệ năm đó nhân số không tính quá ít.

Bây giờ, những người này cảnh ẩn giấu thiên tài, rất nhiều người lão sư, kỳ thật đều là tới từ Đại Hạ phủ.

Bọn hắn lúc nói chuyện, Đại Thương phủ vị kia Nhật Nguyệt cảnh, nhìn ra ngoài một hồi, bỗng nhiên quát: "Trở về, nhận thua. ."

Nhật Nguyệt cường giả, nhãn lực vẫn là rất mạnh!

Hắn vừa dứt lời, cái kia một mực bị đánh Ma Lang, đột nhiên gào thét một tiếng, tiếng sói tru chấn động thiên địa!

"Ngao ô!"

Một tiếng sói tru, chấn Hầu Bình Triệu thân thể hơi chấn động một chút, ánh mắt ảm đạm trong nháy mắt, mà chỉ trong nháy mắt, toàn thân tắm máu Bác Thái, trong nháy mắt duỗi ra cự trảo, tốc độ so với trước càng nhanh ba phần, nháy mắt, một trảo cầm lấy đầu của hắn!

Đại Thương phủ nhật nguyệt sắc mặt biến hóa, lấy tay liền bắt!

Mà giờ khắc này, trong hư không, một tôn Ma Thần xuất hiện, đấm ra một quyền!

"Bản tọa cũng không nuông chiều ngươi!"

Cái kia Ma Thần cười lạnh một tiếng, "Nếu khiêu chiến, nào có đại nhân nhúng tay đạo lý!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Đại Thương phủ Nhật Nguyệt bị một quyền đánh bay, cùng lúc đó, Hầu Bình Triệu đột nhiên tỉnh táo, nổi giận gầm lên một tiếng, 14 miếng thần văn tạo thành thần văn trường kiếm, toàn lực ứng phó, chém xuống một kiếm!

Phốc phốc!

Móng vuốt trước rơi, Bác Thái một trảo đem đầu hắn bẻ vụn, thần văn trường kiếm thổi phù một tiếng xuyên thấu Bác Thái móng vuốt.

Bác Thái không buông tha, mặc kệ hết thảy, lần nữa một trảo hướng ý chí của hắn biển viên cầu chộp tới, muốn tiêu diệt hắn, Lang Nhãn bên trong tràn đầy trêu tức cùng lạnh lùng, chơi với ngươi chơi thôi!

Thực lực không yếu, thế nhưng. . Nhiều kiểu quá nhiều.

Đa thần văn hệ, hoàn toàn chính xác nhiều kiểu nhiều, bởi vì thần văn nhiều, đặc tính nhiều, cho nên có chút đa thần văn hệ tu giả, ưa thích lợi dụng này chút thần văn đặc tính, thu thập đối thủ, có thể dưới tình huống bình thường, đối phó kẻ yếu, mới có thể hiện ra lợi hại, đối phó cường giả, nhiều kiểu nhiều, cái kia là chính mình hao tổn thực lực của chính mình.

Bác Thái một trảo hướng hắn Ý Chí hải chộp tới, vào thời khắc này, một vị thiếu niên bỗng nhiên từ trong đám người nhảy ra, tốc độ cực nhanh, thần văn liên lụy, kéo một phát, Hầu Bình Triệu Ý Chí hải tan biến, bị hắn lôi kéo đi, trên không cái kia Ma Thần cười cười, cũng không nhúng tay.

Thiếu niên kia đứng dậy, nhìn về phía Ma Lang, Bác Thái bắt hụt, cũng nhìn về phía thiếu niên, ánh mắt tràn đầy sát ý, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng muốn đi tìm cái chết?"

Hầu Bình Triệu không chết, chẳng qua là thân thể triệt để phá toái, cùng ngày đó Đơn Hùng không sai biệt lắm.

Mặc dù như thế, cũng là thất bại thảm hại.

Nếu không phải thiếu niên cứu, đã bị giết.

Thiếu niên kia, ngưng lông mày, có chút ngưng trọng, "Hoàng bảng. ."

Là ngưng trọng!

Hầu Bình Triệu không tự đại muốn khiêu chiến Thiên bảng Địa bảng, Huyền bảng đều không có, mà là lựa chọn Hoàng bảng thấp một vị thiên tài, vẫn là tiểu tộc, kết quả, quyết chiến phía dưới, cũng là bị này Ma Lang vồ nát thân thể!

Cùng giai!

Đa thần văn hệ, danh xưng cùng giai Vô Địch, nhưng mà, hôm nay tao ngộ cùng giai, tiểu tộc, lại là thất bại thảm hại.

Cái này, bốn phía những thiên tài kia, đều có chút ánh mắt dị dạng.

Hầu Bình Triệu tại ngay trong bọn họ, cũng không tính yếu, ngược lại là hàng đầu đám kia.

Kết quả, bại hết sức thảm!

Thiếu niên ngưng lông mày, mở miệng nói: "Ta là Lãng Vân cửu trọng, ngươi muốn tiếp chiến?"

Ma Lang Bác Thái, biến hóa một thoáng, hóa thành nhân thân, lộ ra thị nụ cười máu, "Lãng Vân cửu trọng. . Đa thần văn hệ. . Rất mạnh, ta coi như xong, ta có thể tìm người chơi với ngươi chơi!"

Thiếu niên hơi biến sắc, "Ngươi không muốn tiếp chiến?"

Bác Thái u lãnh cười nói: "Ta vừa chiến một trận, tiêu hao không nhỏ, tha cho ngươi một lần, Hỏa Không huynh, ngươi đến bồi hắn chơi đùa như thế nào?"

Trong đám người, một tôn Ma tộc cường giả, trên trán hỏa diễm bốc lên, mang theo cười lạnh, đi ra.

"Hỏa Không, Địa hỏa Ma tộc, Lãng Vân cửu trọng, Hoàng bảng 14 vị, nhân tộc đạo huynh, tới luận bàn chơi đùa!"

Thiếu niên sắc mặt ngưng trọng.

Hỏa Không cười lạnh nói: "Tới chơi chơi! Đều không nhường Ma Đa Na bọn hắn đến, ta một cái Hoàng bảng, chơi với ngươi chơi, ngươi cũng không vui?"

"Ngươi vừa mới nhúng tay, không phải hết sức thoải mái sao?"

"Đa thần văn. . Cùng giai Vô Địch?"

Hỏa Không thăm thẳm cười nói: "Đến, giết ta, ngươi liền có thể vào Hoàng bảng, đa thần văn thiên tài, liền Hoàng bảng đều lên không được sao? Chẳng lẽ muốn dùng cửu trọng đánh thất trọng, khó mà làm được, như thế mạnh hơn cũng lên không được bảng danh sách!"

"Thiên tài, đều phải vượt cấp đánh, dầu gì, cũng phải cùng giai đánh, đúng không?"

Này Hỏa Không, tiếng cười bén nhọn.

Thiếu niên không nói, bốn phía, không ít đa thần văn thiên tài đều có chút sắc mặt ngưng trọng, Hoàng bảng. . Vừa mới cái kia Bác Thái chẳng qua là bài danh hơn một trăm vị, hiện tại vị này, bài danh hai mươi vị trí đầu!

Thiên Địa Huyền Hoàng, đây chỉ là yếu nhất nhất bảng.

Trước đó, Thiên bảng Ma Đa Na ra tay một lần, mọi người đều biết lợi hại, thật không nghĩ đến, liền Hoàng bảng đều như thế khó dây dưa!

Có vạn tộc thiên tài, ồn ào cười nói: "Lên a, đánh a! Đánh chết Hỏa Không, tiến vào Tô Vũ nhà, có chỗ tốt!"

"Đánh đi đánh đi, đánh chết Hỏa Không, Ma tộc nhúng tay, chúng ta toàn bộ ngăn cản!"

"Ha ha ha, chúng ta không học Đại Thương phủ, đánh không lại, Nhật Nguyệt còn muốn nhúng tay, yên tâm, chúng ta sẽ không, chúng ta ước gì Hỏa Không bị đánh chết, biến thành người khác lên bảng chơi đùa, người quen quá nhiều, đều nhìn phát chán!"

Những thiên tài này, cười tùy ý.

Đều rất điên cuồng!

Liền Hỏa Không, cũng không thèm để ý này chút, thăm thẳm cười nói: "Có khả năng thử một chút, đánh chết ta, ta không cho Ma tộc cường giả ra tay, ta không bằng Huyết Hỏa ma tộc điên cuồng như vậy, ưa thích muốn chết, có thể là. . Cùng giai, hạng người vô danh, dạng này đều đấu không thắng, chết cũng xứng đáng!"

Thiếu niên ngưng trọng vô cùng, cuối cùng, lại là lựa chọn lui bước.

"Phế vật!"

Tô Vũ bên người, có bạch diện cười lạnh một tiếng.

Tô Vũ cũng là không nói gì, không tính phế vật, muốn chết, cần gì chứ.

Hắn nhìn ra, thiếu niên này Lãng Vân cửu trọng cảnh giới hơi có chút phù phiếm, đối phó Lãng Vân cửu trọng không có vấn đề, nhưng đối phó này loại Hoàng bảng gần phía trước, trải qua chém giết Ma tộc cường giả, chắc chắn phải chết!

Hoàng bảng rất yếu sao?

Được a, rất yếu.

Có thể phải hiểu, vạn tộc thiên tài tranh phong, cũng là 630 người lên bảng, nhân tộc thật muốn tùy tiện một người là có thể đem bảng danh sách cường giả giết, vậy còn chơi cái rắm.

Đến mức Tô Vũ. . Đừng nói Tô Vũ, hắn thực lực cùng cảnh giới hoàn toàn không hợp.

Khoảng cách quá lớn!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Không phải phế vật, này gọi có tự mình hiểu lấy, nhất định phải chịu chết làm cái gì?"

Bên cạnh bạch diện, thấp giọng nói: "Đại nhân, xem ra đám này bị giấu đi cái gọi là thiên tài, chỉ đến như thế!"

Tô Vũ cười nói: "Đừng nói như vậy, ẩn giấu thực lực cũng như thường, lại không ngốc, ngươi cảm giác đến bọn hắn bên trong cường giả, nguyện ý cùng Tô Vũ bọn hắn một dạng, bị vạn tộc kiêng kị, bị vạn tộc truy sát? Có vài người, còn tại kìm nén cất giấu đây."

Tô Vũ có thể nhìn ra, vẫn là có một nhóm cường hãn gia hỏa, thế nhưng đều không ra tay.

Chính như hắn nói, quá mạnh, ngươi là đa thần văn nhất hệ, muốn cùng hiện tại năm đời nhất mạch một dạng, bị vạn tộc truy sát?

Lời này vừa nói ra, liền Huyền Giáp cũng nhịn không được nói: "Cất giấu che, cái kia cũng không cần phải ra tới, còn không bằng tiếp tục đợi tại tiểu giới!"

"Không thể nói như thế!" Tô Vũ cười nói: "Một chút đại phủ có ý tứ là, để bọn hắn tăng một chút kiến thức, kỳ thật. . Lần này về sau, bọn gia hỏa này vẫn là tăng hiểu biết, biết bên ngoài, những thiên tài kia đến cùng thực lực gì, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, cũng tính là dụng tâm lương khổ, lần thứ nhất, này chút người biết khoảng cách, lần thứ hai trở ra, liền có chuẩn bị tâm tư."

Huyền Giáp gật gật đầu, truyền âm nói: "Ngươi làm sao còn đang vì bọn hắn giải thích? Ngươi không nên hận bọn hắn sao?"

Tô Vũ kinh ngạc nhìn xem hắn, truyền âm nói: "Lấy một thí dụ, một đứa cô nhi viện, mấy trăm hài tử, một đám đại nhân, bên trong một cái hài tử không nhận chào đón, không cho ăn, ăn đều cho những hài tử khác, là những đại nhân kia làm, những hài tử này cái rắm cũng đều không hiểu, oán hận bọn hắn có cần phải sao? Sau này, cái này không nhận đãi kiến hài tử, thành cường giả tuyệt thế, đại nhân vật, hắn sẽ trả thù những cái kia năm đó ăn hắn đồ vật hài tử sao? Những hài tử kia biết cái gì, dĩ nhiên muốn trả thù những đại nhân kia, không là đồ tốt!"

Huyền Giáp không nói gì, rất lâu, truyền âm nói: "Dưới tình huống bình thường, đại nhân vật, không phải liền những đại nhân kia đều sẽ không trả thù sao? Cười một tiếng mà qua, dù sao đại nhân vật có đại nhân vật khí độ?"

Tô Vũ cười cười, truyền âm nói: "Dưới tình huống bình thường là như thế, thế nhưng. . Có một ngày, một đám tiểu lưu manh đánh tới cô nhi viện, toàn bộ đánh cái kia không có cơm ăn hài tử, những đại nhân kia đều nhìn, thờ ơ lạnh nhạt, nói, không có quan hệ gì với chúng ta! Này hài tử phụ thân, năm đó không là đồ tốt, trêu chọc những tên côn đồ kia, bây giờ bị người đánh chết, cũng là tự tìm, đổi thành ngươi, ngươi sẽ oán hận sao?"

Huyền Giáp vắt hết óc nghĩ đến, rất mau trở lại phục nói: "Những đại nhân kia, cũng không có bảo hộ đứa nhỏ này nghĩa vụ a?"

"Ngươi nói như vậy cũng được, thế nhưng. . Có cái đại nhân đứng ra, bảo vệ đứa nhỏ này, sau đó, hết thảy đại nhân đem cái này đứng ra gia hỏa gạt bỏ tại bên ngoài, chèn ép, thậm chí muốn giết hắn, vậy ngươi nói, có nên hay không trả thù đâu?"

"Ngươi nói là Hạ gia?"

Đứng ra, liền là Hạ gia.

Tô Vũ lần nữa cười cười, truyền âm nói: "Trưởng lão, cho nên a, ngươi không bảo vệ, kỳ thật cũng không có gì! Cô nhi nha, dựa vào trời dựa vào không bằng dựa vào chính mình, ngươi không cho ăn, không có việc gì! Không bảo vệ, không có việc gì! Có thể ngươi không bảo vệ coi như xong, cái kia đứng ra người bảo vệ ngươi, vẫn phải bị các ngươi chèn ép, uy hiếp, khi nhục, vậy ngươi cảm thấy, đứa nhỏ này có nên hay không trả thù những người này?"

Huyền Giáp không nói gì.

Không có lại nói tiếp.

Tô Vũ cũng không lại nói cái gì, chính như chính hắn nói, năm đời này nhất mạch, có chút mầm tai hoạ là năm đời chính mình lưu lại, kỳ thật không có gì, không may, gặp như thế cái lão tổ, vậy chỉ có thể tiếp nhận.

Có thể Hạ gia đứng ra, bảo hộ này nhất mạch, kết quả. . Nhân Cảnh cũng không phải không có châm đúng.

Đơn nhiều chi tranh, kéo dài nhiều năm, liền là nhằm vào.

Dùng Hạ Long Võ Chứng Đạo bức bách, cũng là nhằm vào.

Đã như vậy. . Vậy liền không nói được.

Trầm mặc một hồi, Huyền Giáp bỗng nhiên truyền âm nói: "Những tên côn đồ kia, thế lực quá lớn, những đại nhân kia cũng không phải là đối thủ, những tên côn đồ này uy hiếp, không giao ra đứa nhỏ này, liền muốn đánh chết những hài tử khác, đổi thành ngươi, ngươi lựa chọn thế nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Những tên côn đồ kia kỳ thật cũng kiêng kị này chút đại nhân, đổi thành ta. . Dù cho không nguyện ý ra mặt, không nguyện ý đứng ra, âm thầm thông báo một chút đứa nhỏ này, nhường chính hắn vụng trộm rời đi tốt, cũng không cần thiết đem người giao ra cho người ta đánh chết, đây không phải người làm sự tình, đúng không?"

"Dù cho chẳng qua là âm thầm thông báo một tiếng, có lẽ, đứa nhỏ này còn có thể nhớ cái tình cảm đâu!"

Lần này, Huyền Giáp hít sâu một hơi, không có lại nói cái gì.

Có lẽ, Tô Vũ là đúng.

Hắn chỉ là có chút thổn thức, cảm khái, bởi vì hắn kỳ thật không quá muốn thấy cảnh này, có lẽ. . Bởi vì hắn không phải tự mình trải qua người.

Hồng Đàm ý nghĩ của bọn hắn, có lẽ cùng Tô Vũ là giống nhau đi.

Hai người nói chuyện, dừng ở đây.

Mà vạn tộc thiên tài tranh phong, cũng dừng ở đây.

Tô Vũ xem không thú vị, truyền âm nói: "Mọi người nghĩ biện pháp, nắm bọn gia hỏa này dẫn dụ ra tới, tìm một chỗ vây giết! Vu oan cho Hạ gia!"

"Vâng!"

Một đám người cũng là kích động!

Đi theo Huyền Cửu kiếm chuyện, bọn hắn rất tình nguyện, cường giả nhiều, giết người không ai quản, hết sức thoải mái, nhất là Vạn Tộc giáo nhóm người này, trước kia nào dám giết những đại gia tộc này cường giả.

Hiện tại, cơ hội tới!

Thiên tài tranh phong, không giải quyết được gì.

Tô Vũ cũng lười quản nhiều, những thiên tài này, không phải lần này chủ lưu, có lẽ bọn hắn cho là mình là, theo Tô Vũ, bọn hắn chẳng qua là đi đánh xì dầu thôi.

Bao quát Ma Đa Na, dù cho có thể chiến Nhật Nguyệt, cũng là như thế.

Hắn Tô Vũ, 60 đúc thân thể, nếu là không nuốt tinh huyết, đều chưa hẳn có thể tham dự vào, dù cho nuốt, cũng không nhất định đủ.

Dẫn dụ những người kia rời đi, vẫn là có biện pháp.

Tô Vũ bắt đầu lập mưu, trước dẫn xuất một nhóm người, phân tán vây giết, giảm nhẹ một chút Hạ gia áp lực lại nói.

Ngay tại Tô Vũ mưu đồ đồng thời.

Chư thiên vạn giới, lực chú ý đều tại Nam Nguyên thời điểm.

Nhân Cảnh bên này, ở những người khác không quá để ý tình huống dưới, khắp nơi Nguyên Thủy thần giáo trú điểm bị phá huỷ, hàng loạt Nguyên Thủy giáo đồ bị giết.

Không chỉ như vậy.

Đại Hạ phủ, phủ thành.

Gần nhất có chút rung chuyển, bởi vì hàng loạt cường giả rời đi, dẫn đến phủ thành bên trong trấn giữ cường giả thưa thớt, lớn như vậy phủ thành, Nhật Nguyệt không có vài vị.

Loại tình huống này, gần nhất phát sinh không ít huyết án.

Hàng loạt cường giả bị sai phái ra đi, trấn áp bốn phương.

Làm Dục Cường thự thự trưởng, Nhật Nguyệt cảnh cường giả, Kỷ Hồng cũng có nhiệm vụ, tuần tra bốn phương.

Thời khắc này cơ hồng, đang ở tuần tra phụ cận Bắc Phong thành.

Lần trước, liền ở phụ cận đây, hắn bị Thải Nhất mấy người kém chút vây giết.

Lần này, bởi vì cường giả đều đi ra, hắn làm Nhật Nguyệt, lần nữa phụ trách tuần tra những địa phương này an toàn, dù sao này chút bên trong tòa thành lớn, dân chúng vô số, khuyết thiếu cường giả tọa trấn.

Bắc Phong ngoài thành, Kỷ Hồng theo thường lệ lần nữa tuần tra bốn phương.

Đột nhiên, hư không gợn sóng, một đạo kiếm khí ngút trời mà tới.

Kỷ Hồng giống như đã sớm chuẩn bị, cấp tốc lui tránh, trong chớp mắt, một chiếc đại ấn hạ xuống, ầm ầm một tiếng, con dấu bay ngược, Kỷ Hồng trốn chạy, thanh âm băng hàn nói: "Ai bảo ngươi tới?"

Im ắng.

Trong bóng tối, lần nữa sáng lên một đạo kiếm mang.

Kỷ Hồng lần nữa trốn chạy, thổi phù một tiếng, kiếm mang cực kỳ cường hãn, xuyên thấu phía sau lưng của hắn.

Kỷ Hồng đổ máu, cũng không trở về chiến, lần nữa nói: "Xem ra tin tức thật tiết lộ, ta không có tra ra cái gì người, các ngươi đây là không đánh đã khai, các ngươi coi như giết ta, rất nhanh, ta tra được một ít gì đó, cũng sẽ truyền đi!"

Trong bóng tối, có người âm lãnh nói: "Kỷ Hồng, ngươi không quan tâm chính ngươi, không quan tâm ngươi Kỷ gia một môn già trẻ sao?"

"Các ngươi có khả năng thử một chút!"

Kỷ Hồng vẫn như cũ không ngừng, lạnh lùng nói: "Ngươi là Khiếu Phong kiếm Triệu Thiên gió! Đừng cho là ta nhận không ra, quả nhiên, phản bội người ở trong cũng có ngươi, hơn năm mươi năm trước, tại Chư Thiên chiến trường sôi nổi cường giả, liền có ngươi!"

"Ta si tra xét một nhóm người, ngươi cũng là ta khóa chặt người một trong, Triệu Thiên gió, ngươi đã Nhật Nguyệt ngũ trọng, người kia có thể cho ngươi cái gì? Ngươi chỉ cần nói ra hắn là ai, các lớn Vô Địch, biết coi bói ngươi lấy công chuộc tội!"

"Lấy công chuộc tội?"

Trong bóng tối, âm lãnh tiếng vang lên: "Không cần, Kỷ Hồng, ngươi biết quá nhiều!"

Ông!

Vang lên lần nữa một tiếng tiếng kiếm reo, Triệu Thiên gió một kiếm đánh tới.

Nhưng trong lòng thì có chút chấn động, quả nhiên, Kỷ Hồng tra được rất nhiều thứ, hắn những năm này điệu thấp vô cùng, rất ít ra tay, Kỷ Hồng thế mà trong nháy mắt nhận ra hắn là ai, xem ra, Kỷ Hồng ngoại trừ còn không có xác định đại nhân thân phận, những người khác, bị hắn khóa chặt rất nhiều!

Kỷ Hồng cấp tốc trốn chạy, trên thân bị kiếm khí đâm ra từng đạo vết máu, Nhật Nguyệt thân thể, cũng không cách nào kháng trụ.

Hắn mới Nhật Nguyệt nhị trọng, đối phương lại là Nhật Nguyệt ngũ trọng, khoảng cách cực lớn.

"Triệu Thiên gió ra tới. ."

Kỷ Hồng muốn truyền tin tức, lại là phát hiện, truyền âm phù căn bản là không có cách đưa tin ra ngoài, trong lòng thở dài, thế lực của đối phương, so chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn.

Âm thầm còn có một vị Nhật Nguyệt, tại phong tỏa hư không!

Mà lại, khả năng so Triệu Thiên gió càng mạnh.

Hôm nay liền muốn cắm ở nơi này sao?

"Hơn năm mươi năm trước, trấn giữ Vô Địch. . Triệu Thiên gió cũng bị thu phục, là hắn sao?"

Hắn nghĩ đến chính mình tra được mấy vị kia Vô Địch tin tức, dù cho đến bây giờ, cũng không phải quá chắc chắn.

Nếu là. . Hắn trong lòng có chút thở dài cùng bất đắc dĩ.

Được rồi, bất luận một vị nào Vô Địch phản bội, đều là việc lớn, phiền toái lớn, không có khác nhau chút nào.

Một lát sau, trong hư không, một tấm bàn tay lớn xuất hiện, bao trùm tới!

Sau lưng, một đạo thân ảnh cũng hiển hiện, cầm trong tay trường kiếm, đó là Triệu Thiên gió, năm đó trú Chư Thiên chiến trường một vị cường giả.

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, Triệu Thiên gió một kiếm giết ra.

Kỷ Hồng cầm trong tay con dấu, quát lên một tiếng lớn, một ấn ném ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Kỷ Hồng bay ngược, thổ huyết, sau một khắc, bàn tay lớn hướng hắn đánh tới!

Kỷ Hồng mặt lộ vẻ tuyệt vọng!

Đây là một vị khác Nhật Nguyệt, tối thiểu Nhật Nguyệt lục trọng, nhân tộc. . Đến cùng phản bội nhiều ít người?

Một vị Vô Địch phản bội, liên lụy đến không chỉ hắn một người.

Đối phương còn có rất nhiều thuộc hạ!

Một người, thậm chí đại biểu một phủ phản bội, đó là Nhân Cảnh ba một phần mười sáu thực lực.

Oanh!

Ngay tại bàn tay lớn hạ xuống trong nháy mắt, một bóng người hiển hiện, than nhẹ một tiếng, một chưởng vỗ hướng Triệu Thiên Phong, lại một chưởng vỗ hướng âm thầm ẩn núp vị kia Nhật Nguyệt.

Tới người thân ảnh hư ảo, nhìn không ra hình dạng.

Mà vào thời khắc này, trong hư không, một viên thần văn buông xuống, trong nháy mắt hóa thành một vị người không mặt, nhìn về phía cái kia hư ảnh, thản nhiên nói: "Nam Vô Cương? Vẫn là Nguyên Thủy giáo chủ?"

Hư ảnh cũng không đáp lời, một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, không gian xé rách.

Người không mặt rút lui mấy bước, bên người, hai vị Nhật Nguyệt trong nháy mắt xuất hiện, khom người nói: "Đại nhân!"

"Đi!"

Người không mặt khẽ quát một tiếng, ba người cấp tốc trốn chạy.

Hư ảnh lấy tay hướng ba người chộp tới, người không mặt kia xoay tay lại một kiếm, hư ảnh lạnh lùng nói: "Ngươi có nhiều ít thần văn có thể phá?"

"So với ngươi tưởng tượng nhiều!"

Dứt lời, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời, này thần văn hóa thân người không mặt, trong nháy mắt bạo liệt, một cỗ cường đại lực phá hoại bao phủ bốn phương.

Hư ảnh vừa muốn lại truy cái kia hai trốn chạy Nhật Nguyệt, hơi hơi ngưng lông mày, cấp tốc quay lại, một phát bắt được trọng thương Kỷ Hồng, ánh mắt có chút lạnh lùng, hướng bốn phía nhìn một chút, thở dài một tiếng, nắm lấy Kỷ Hồng rời đi.

Kỷ Hồng không ngừng ho ra máu, nhìn về phía hư ảnh, "Ngươi. . Nguyên Thủy giáo chủ?"

Hư ảnh không để ý tới hắn.

"Nam Vô Cương?"

Kỷ Hồng lần nữa ho ra máu, "Hắn nói ngươi là Nam Vô Cương. . Ngươi là ba đời phủ trưởng? Không có khả năng. . Nam Vô Cương chết rồi. ."

Kỷ Hồng không ngừng ho ra máu, thụ thương không nhẹ, "Ngươi là người kia an bài tới? Nghĩ bộ lấy tình báo của ta sao? Là có còn hay không là? Các ngươi hát đôi, đúng không?"

Kỷ Hồng vẻ mặt ảm đạm, cười nói: "Ta tốt xấu tại Đại Hạ phủ cắm rễ nhiều năm như vậy, tiểu thủ đoạn coi như xong, các ngươi là sợ ta chết đi, ta tra được đồ vật sẽ nổ tung sao? Nguyên Thủy giáo chủ. . Nam Vô Cương. . Ta không tin! Ta sẽ không nói cái gì!"

"Tùy ý!"

Hư ảnh đạm mạc, dẫn theo hắn, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Cùng một thời gian.

Nơi nào đó.

Một chỗ trong đại điện, một bóng người đứng lên, nhìn về phía Đại Hạ phủ, ánh mắt sáng ngời, "Nam Vô Cương?"

Nói xong, khẽ nhíu mày.

Là Nam Vô Cương sao?

Là cảm giác mình bại lộ, cho nên không cần thiết, ra tới nhanh như vậy?

Vừa mới muốn thử dò xét thân phận của Nguyên Thủy giáo chủ, hắn liền xuất hiện?

Có phải hay không thật trùng hợp!

Bóng người rơi vào trầm tư bên trong, rất nhanh, đưa tin nói: "Triệu Thiên gió, hai người các ngươi, cấp tốc ẩn núp!"

"Vâng!"

Hai người hồi phục, rất nhanh, bóng người không suy nghĩ thêm nữa.

Nguyên Thủy, Nam Vô Cương. . Bất kể có phải hay không là, coi như là!

Bất quá ở trong đó, còn có chút điểm đáng ngờ, này Nguyên Thủy, ra tới quá nhanh, luôn cảm thấy quá mức dễ dàng, trong mắt lóe ra từng đạo bóng người, rất nhanh, người trong đại điện Ảnh nhắm mắt, không suy nghĩ thêm nữa.

Kỷ Hồng bị tập kích, bị người thần bí cứu!

Không rõ sống chết, hiện tại không biết người ở đâu.

Đây là Tô Vũ nhận được tin tức!

Hắn giờ phút này, một quyền đánh nổ một vị Sơn Hải, có chút nhíu mày, rất nhanh mở miệng nói: "Rút lui, đều là tôm cá nhãi nhép, thanh lý hiện trường!"

"Vâng!"

Một đám người cấp tốc thanh lý chiến trường, tan biến tại tại chỗ.

Mà Tô Vũ, yên lặng truyền âm cho Vạn Thiên Thánh, "Phủ trưởng, Kỷ thự trưởng sự tình, ngươi an bài?"

Vạn Thiên Thánh một lát sau mới đưa tin nói: "Không phải, cái này ngươi không cần phải để ý đến! Kỷ Hồng trong thời gian ngắn không chết được!"

"Phủ trưởng, đến cùng tình huống như thế nào, một điểm không thể nói sao?"

Vạn Thiên Thánh giống như chần chờ một chút, một lát sau, đưa tin nói: "Nhớ kỹ, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận cái gì người là được rồi! Bao quát ta, bao quát tất cả mọi người! Cái thế giới này, hết thảy đều có khả năng! Có một số việc, ngay cả ta cũng không lý tới ra hoàn chỉnh đầu mối, thế nhưng, không sai biệt lắm, ta hiện tại không thể cho ngươi chính xác trả lời chắc chắn, bao quát Nguyên Thủy, Lam Thiên, Huyền Giáp cùng với rất nhiều người tình huống, bây giờ nói, sẽ chỉ làm ngươi sinh ra một chút nghi hoặc."

Tô Vũ nghi hoặc, có ý tứ gì?

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Ngươi đang tính tính toán người khác, thật tình không biết, cũng có thể là có người mượn cơ hội đang tính tính toán ngươi, mong muốn đem Đại Hạ phủ át chủ bài toàn bộ nổ ra tới! Tô Vũ, chính mình cẩn thận, có một số việc, ta còn tại sâu tra!"

"Biết!"

Tô Vũ hồi phục, nhưng trong lòng thì chấn động, ý gì?

Trước đó hỏi lão Vạn, lão Vạn một bộ cái gì cũng không biết thái độ, hắn còn tưởng rằng lão Vạn cố ý.

Hiện tại. . Lão Vạn sẽ không thật không biết a?

Vậy liền hết sức hố cha!

Ngọa tào!

Hắn lời nói bên trong ý tứ, có chút phức tạp a.

Muốn nói Đại Hạ phủ, Tô Vũ tương đối tin mặc cho, đại khái coi như lão Vạn, mặc dù tiếp xúc không nhiều, có thể tổng so cái gì Lam Thiên, Nguyên Thủy mạnh.

"Huyền Giáp. ."

Hắn nhìn về phía một bên Huyền Giáp trưởng lão, nhíu mày, được rồi, không nghĩ, có nhiều thứ so chính mình tưởng tượng có thể muốn phức tạp hơn một chút.

