Chương 499: Nữ Nhân Không Thể Trêu Vào

Hạ Hổ Vưu bọn hắn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Mà ngoài thành người, lại là càng ngày càng nhiều.

Ngay tại Hạ Hổ Vưu bọn hắn rời đi không lâu, tòa thứ nhất Cổ Thành buông xuống!

Không phải Tô Vũ quen thuộc Cổ Thành, mà là trước đó cũng không đến đây một tòa cổ thành, tên là —— Sơn Khải.

Tòa cổ thành này, trực tiếp buông xuống tại Tinh Hoành cổ thành bên ngoài, trong cổ thành, từng đội từng đội áo giáp chiến sĩ, vờn quanh tại bốn phía trên tường thành, tử khí tràn lan, đằng đằng sát khí.

Ở giữa tòa thành cổ, thành chủ trong đại điện, một tôn hư ảnh hiển hiện, cười vang nói: "Sơn Khải Thánh Thành, đến đây đi hội! Còn mời Tô Vũ thành chủ, không tiếc thấy một lần!"

Tinh Hoành cổ thành bên trong.

Tô Vũ nghe được thanh âm, thân ảnh hiện lên ở phủ thành chủ bên trên, nhìn về phía nơi xa, hơi hơi nhíu mày, cười nói: "Sơn Khải thành chủ, vào thành gặp mặt. ."

"Ha ha ha, Tinh Hoành Thánh Thành, ta liền không tiến vào!"

Này Sơn Khải thành chủ cười ha ha nói: "Thế nhân đều biết, Tô thành chủ ưa thích phong thành, này một khi phong thành, có thể liền phiền toái! Không bằng Tô thành chủ tới ta Thánh Thành, Sơn Khải Thánh Thành từ trước tới giờ không phong thành, cũng là thế nhân đều biết!"

Tô Vũ ngưng lông mày, đây là gây chuyện đó a.

Ra oai phủ đầu?

Cũng thế, ba mươi sáu Cổ Thành, lại không cần thiết nhất định phải nghe Tô Vũ, đến mức tăng cường Cổ Thành thế lực, có chút gia hỏa dứt khoát liền là Thần Ma đến đỡ, muốn cái gì càng cường thế lực.

Dù cho liên minh không thành, đối bọn hắn cũng không có tổn thất, ngược lại nịnh nọt Thần Ma.

Sợ Tô Vũ phong thành. .

Tô Vũ trong lòng hừ lạnh một tiếng, vừa nghĩ tới, lại một tòa cổ thành buông xuống, tên là Trường Bình.

Trường Bình Cổ Thành vừa hàng lâm, Cổ Thành Chi Chủ cũng là thản nhiên nói: "Tô thành chủ, liên minh chi hội, ta xem vẫn là không muốn định tại Tinh Hoành Thánh Thành! Không bằng chúng ta liền ở ngoài thành hội minh như thế nào? Tô thành chủ phong thành nhiều lần, ta nghĩ, các Phương thành chủ, không người thả tâm vào thành a?"

Bên kia, Sơn Khải thành chủ cũng là cười ha hả nói: "Không sai, tại Thánh Thành bên trong, một khi phong thành, chúng ta tuy là thành chủ, lại không phải Tinh Hoành Thánh Thành chi chủ, một lúc sau, chúng ta cũng kéo không nổi! Tô thành chủ, không bằng ra khỏi thành gặp gỡ!"

Bốn phương tám hướng, từng vị cường giả, âm thầm nhìn trộm , chờ đợi xem kịch.

Này ba mươi sáu Cổ Thành, giống như không có trong tưởng tượng như vậy đoàn kết.

Lúc này mới vừa tới, liền tập thể cho Tô Vũ hạ mã uy.

Mấu chốt là, Tô Vũ còn không có cách nào phản bác.

Vào thành?

Người nào không có điểm lo lắng?

Có thể không vào thành, ở ngoài thành hội minh, Tô Vũ dám ra khỏi thành sao?

Cái này, không ít người bắt đầu nhìn lên náo nhiệt , chờ đợi Tô Vũ đáp lại.

Cửu giới cửa vào một trong, giờ phút này, một tòa tiểu giới vào trong miệng, mấy tôn cường giả, ở trong đường hầm nhìn trộm bốn phương.

Nghe được hai lớn thành chủ thanh âm, không khỏi cười nói: "Tô Vũ dã tâm không nhỏ, đáng tiếc, thực lực không ủng hộ hắn lớn như vậy dã tâm! Ba mươi sáu Cổ Thành, trừ một chút tiểu giới thành chủ, phần lớn hay là không muốn bị người hạn chế, ăn nhờ ở đậu , mặc cho Tô Vũ khu sử."

"Tô Vũ coi là người người đều nghĩ liên minh thành công sao?"

"Hắn quá ngây thơ rồi!"

Không ngừng chỗ này, không ít địa phương, đều có người tại nói chuyện.

Càng xa xôi.

Vài đầu Cự Long đang quanh quẩn trên không trung, một tôn màu trắng cửu trảo Cự Long, xoay quanh trên không, lạnh lùng nói: "Tô Vũ nghĩ tại Tinh Thần hải, thành lập cái thứ hai thế lực lớn, đây là cùng Long tộc là địch, tuyệt không thể khiến cho hắn thành công!"

Tinh Thần hải thế lực lớn nhất, là Long tộc.

Một khi Tô Vũ thật liên minh ba mươi sáu Cổ Thành, cái kia Long tộc có thể chưa hẳn đấu qua được Cổ Thành thế lực, này là không thể tiếp nhận.

Cổ Thành liên minh thành lập, cái kia Tô Vũ bọn hắn có thể hay không xâm chiếm Long tộc lợi ích?

Đây là tất nhiên!

Bao quát đủ loại thiên tài địa bảo, tài nguyên khoáng sản, bảo địa, bí cảnh, thậm chí bao gồm tiểu giới khai phá, Cổ Thành đều có thể sẽ nhúng một tay, đây là Long tộc vô phương khoan dung cùng tiếp nhận.

Giờ phút này, hai đại thành chủ vừa đến đã làm loạn, cho Tô Vũ ra oai phủ đầu, sau lưng tự nhiên là có người ủng hộ.

Tinh Hoành cổ thành bên trong.

Tô Vũ thở dài một tiếng, này người a, làm ít chuyện rất khó.

Liên minh Cổ Thành, cũng là nhường Cổ Thành thế lực đại tăng.

Đáng tiếc. . Ta muốn làm, không có nghĩa là tất cả mọi người muốn làm.

Nhìn một chút, đến lúc này, liền cho ta hạ mã uy.

Ra khỏi thành hội minh?

Tô Vũ cười cười, hắn giờ phút này, lần nữa đi vào hậu điện, mở miệng nói: "Đại nhân, ra khỏi thành hội minh, ta một khi bị người đánh giết, đại nhân sẽ ra tay sao?"

Tinh Hoành mở mắt, tiểu tử này gần nhất tận tìm phiền toái cho mình.

"Có thể!"

Một câu, xem như đáp ứng xuống.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Ta đây đánh giết những người khác, mặt khác trấn thủ đại nhân sẽ ra tay sao?"

"Sẽ không."

Tinh Hoành bình tĩnh, "Bọn hắn ra không được!"

Có đạo lý!

Rất nhanh, Tinh Hoành lại nói: "Ngươi cũng không giết được bọn hắn!"

Đâm tâm!

Tô Vũ thực lực không đủ, Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết đều dùng xong, hắn hiện tại, dù cho toàn lực ứng phó, có thể đánh đánh Nhật Nguyệt lục trọng coi là không tệ, dĩ nhiên không đánh được Nhật Nguyệt cửu trọng cùng chuẩn Vô Địch.

Tô Vũ cười nói: "Vậy được, có đại nhân câu nói này, ta an tâm!"

Tinh Hoành không nói gì.

Ngưu Bách Đạo có câu lời nói không sai, mọi người trước mắt vẫn là lợi ích quan hệ, Tô Vũ có thể vì hắn mang đến lợi ích, mang đến chỗ tốt, hắn là có thể thiên vị Tô Vũ một chút, như là không thể, hắn cũng sẽ cùng từ bỏ Hắc Ám ma long một dạng, từ bỏ Tô Vũ.

Hiện thực, liền là tàn khốc như vậy.

Không có vô duyên vô cớ yêu cùng hận!

Bang Tô Vũ, đó là bởi vì Tô Vũ có khả năng mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt, không đơn thuần là ra khỏi thành, bao quát một chút tử khí chuyển di, đều có thể vì hắn trấn thủ lối đi mang đến cực lớn tiện lợi.

Tô Vũ đạt được tượng đá cam đoan, cũng không nhiều lời, thanh âm hùng vĩ vô cùng, cất cao giọng nói: "Hai vị thành chủ, mong muốn ở ngoài thành hội minh, cũng không phải là không thể được, liền sợ hai vị thành chủ ra khỏi thành, không thể quay về, vậy cũng không tốt! Hai vị thành chủ ra khỏi thành, không Tử Linh dung hợp, bất quá bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng, cẩn thận bị người đánh giết, khi đó, Tô mỗ liền không tốt cùng mặt khác thành chủ bàn giao!"

Lời này vừa nói ra, dài Bình thành chủ thản nhiên nói: "Cái kia cũng không nhọc đến Tô thành chủ phí tâm, Tô thành chủ vẫn là cẩn thận một thoáng chính mình đi, thành chủ thực lực thấp, đắc tội chư phương đại tộc, một khi rời đi Thánh Thành. ."

Tô Vũ cười nói: "Không sao, ta ngoại trừ Thánh Thành bảo hộ, còn có hai tôn Bán Hoàng hộ đạo, chư thiên vạn tộc, dám giết ta Tô Vũ, hẳn là không mấy cái, hai vị thành chủ nếu là không quan tâm, vậy liền ngoài thành hội minh!"

Lời này vừa nói ra, cái kia hai tòa phía trên tòa thành cổ, hai vị cường giả đều là hơi biến sắc.

Hai tôn Bán Hoàng?

Đúng, Phệ Thần cổ tộc, bộ tộc này hai vị kia, còn sẽ ra ngoài sao?

Tô Vũ thanh âm hết sức hùng vĩ, cười vang nói: "Chờ một chút mặt khác thành chủ đi, đến cùng là tới Tinh Hoành Thánh Thành gặp gỡ, vẫn là ở ngoài thành hội minh, ta đều có thể!"

Lời này hạ xuống, cười to một tiếng truyền đến, có chút quen thuộc.

Thiên Hà!

Thiên Diệt Cổ Thành buông xuống!

Thiên Hà thành chủ cười ha ha nói: "Ngoài thành nội thành đều có thể, không quan trọng sự tình! Thánh Thành liên minh, là vì càng cường đại, để cho chúng ta có tư cách hơn cùng chư thiên vạn tộc đối thoại, liên minh, là lựa chọn tốt nhất, không ủng hộ liên minh, đều là có ý khác! Tô thành chủ không cần để ý!"

"Thiên Hà. ."

Cái kia dài Bình thành chủ thản nhiên nói: "Liên minh đích thật là chuyện tốt , bất quá, nếu là liên minh phía dưới, có một vị đắc tội Bán Hoàng cùng vô số Vô Địch liên minh chi chủ, vậy thì không phải là chuyện tốt!"

Thiên Hà cười nói: "Dứt khoát một chút, ngươi liền nói Tô thành chủ tốt! Có thể là. . Không có Tô thành chủ uy hiếp bốn phương, ngươi có thể uy hiếp bốn phương sao? Thánh Thành qua nhiều năm như vậy, chưa từng có qua hôm nay oai thế, chẳng lẽ chư thiên vạn tộc, sợ chính là ngươi bình độ thành chủ? Ha ha ha!"

Trường Bình Cổ Thành thành chủ, tên là bình độ.

Giờ phút này, hơi hơi ngưng lông mày.

Bọn hắn đề tới trước, chính là vì cho Tô Vũ một hạ mã uy, có thể phá hư liên minh tốt nhất, không thể phá hỏng, cũng muốn nhường mặt khác thành chủ lưỡng lự, chần chờ, tối thiểu không thể để cho Tô Vũ cái này gây chuyện gia hỏa làm minh chủ.

Đây cũng là người sau lưng nhiệm vụ cho bọn họ cùng yêu cầu.

Có thể phá hư, vậy liền tận lực phá hư.

Không thể phá hỏng, vậy liền tranh thủ nhường Tô Vũ vô phương điều khiển toàn bộ liên minh.

Đây là chư phương đều không thể dễ dàng tha thứ!

Hội minh còn chưa bắt đầu, cũng có chút giương cung bạt kiếm.

Sau một khắc, lại một tòa cổ thành buông xuống, một tiếng kiều mị giọng nữ truyền đến: "Tô thành chủ, Thánh Thành chi minh, Vân Tiêu Thánh Thành là duy trì thành chủ, không biết thành chủ, khi nào mới có thể đi nhậm chức?"

Tô Vũ bay lên trời, nhìn về phía xa xa tòa thành cổ kia, nở nụ cười, "Thanh Hồ thành chủ, như thế không thể chờ đợi?"

"Người ta mong muốn vơ vét quá khứ tương lai, này không nhận Mông thành chủ tặng cho một viên gánh chịu đồ vật, không kịp chờ đợi sao?"

Cái kia Thanh Hồ thành chủ, lúm đồng tiền như hoa, tiếng cười kiều mị nói: "Nô gia vẫn chờ thành chủ đi nhậm chức, vì ta giảm ít một chút tử khí gánh vác đâu!"

Thành chủ vị trí này, cũng không hoàn toàn là chỗ tốt.

Cũng có chỗ xấu!

Tiếp nhận tử khí quá nhiều.

Nghĩ tăng cao thực lực, cái kia đến giảm bớt tử khí mới được, nàng lấy được Tô Vũ tặng cho gánh chịu vật, thế nhưng, nàng muốn tấn cấp, hiện tại không đẩy đảm nhiệm thành chủ, là rất khó làm được.

Bên kia, Thiên Hà thành chủ bỗng nhiên cũng cười nói: "Tô thành chủ nếu là còn có dư lực, ngày này diệt Thánh Thành chi chủ vị trí. . Tô thành chủ cũng có thể chiếu cố một ít. ."

Thành chủ, không phải ai đều có thể làm.

Quá yếu, luyện hóa Thành Chủ lệnh đều không được.

Quá mạnh, ai nguyện ý hóa thành gần chết người?

Thứ này, đều là cùng đường mạt lộ, không có biện pháp, lúc này mới kiêm nhiệm, luyện hóa Thành Chủ lệnh, tử khí vờn quanh, gánh vác rất lớn, nghĩ tăng cao thực lực, cơ hồ là nằm mơ.

Đương nhiên, như là trở thành thành chủ lời, cũng có thể chuyển di tử khí, cho những tướng lãnh kia thậm chí cư dân.

Có thể là, bởi như vậy, nắm thuộc hạ đều giết chết, trong lúc nhất thời là sướng rồi, đến tiếp sau xong đời càng nhanh, vượt qua thuộc hạ phụ tải, những người này không chịu nổi, rất nhanh đều sẽ hóa thành Tử Linh.

Tô Vũ muốn kiêm quản Vân Tiêu Cổ Thành, Thiên Hà cũng ước gì hắn kiêm quản một thoáng Thiên Diệt Cổ Thành.

Dù cho hắn không thể thoát khỏi Cổ Thành, cũng có thể giảm nhẹ một cái gánh vác, hiện tại Thiên Hà, kỳ thật có chút không chịu nổi, bằng không, cũng sẽ không sớm cùng Hạ Long Võ đạt thành nhất trí, kết quả Hạ Long Võ cái kia hố hàng, bây giờ nói còn phải đợi thêm các loại.

Kỳ thật, coi như các loại, Hạ Long Võ chặt đứt tử khí lối đi, cũng chưa chắc nhất định có thể làm.

Nháy mắt, bốn tòa cổ thành buông xuống, hai người phản đối Tô Vũ, hai người lại là duy trì Tô Vũ.

Tô Vũ nở nụ cười, hít sâu một hơi, bỗng nhiên đỉnh đầu Tiểu Mao Cầu, cùng Tinh Hoành tượng đá lên tiếng chào, đạp không mà ra, trực tiếp ra Cổ Thành, hướng Vân Tiêu Cổ Thành bay đi.

Giờ khắc này, không ít người trong lòng khẽ động.

Cái này. . Tô Vũ ra khỏi thành!

Âm thầm.

Từng vị cường giả, ánh mắt biến ảo.

Thấy đỉnh đầu hắn Tiểu Mao Cầu. . Có người thầm mắng không thôi.

Thảo!

Đồ vô sỉ kia, có bản lĩnh ngươi đơn độc ra tới, đơn độc ra tới, không phải không người dám hạ sát thủ, không phải người nào đều thật sợ tượng đá, thật nắm Tô Vũ đánh chết, tượng đá còn sẽ vì người chết, cùng bọn hắn các tộc đối nghịch?

Chết Tô Vũ không đáng tiền!

Cùng tượng đá lại không có gì quá sâu quan hệ.

Có thể là. . Cái kia Phệ Thần tộc Thái Tử, đây cũng không phải là bình thường quan hệ, đó là chân chính hai vị Bán Hoàng cấp cường giả hậu duệ.

Ngươi nếu là không cẩn thận đánh chết cái tên này. . A, cả một đời đừng nghĩ ra ngoài vực.

Liền coi không ra, đều phải cẩn thận, bị hai vị này sờ tiến vào, cho ngươi nuốt.

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ ra khỏi thành hội minh, giống như cũng thành chuyện tiếu lâm.

Tô Vũ cũng là không có nguy hiểm gì, mấu chốt là, những Cổ Thành Chi Chủ đó, ra khỏi thành, có thể là gặp nguy hiểm, ai còn không có điểm cừu gia?

Không có cừu gia, cũng sẽ không trốn vào Cổ Thành trở thành thành chủ.

Tô Vũ đạp không mà đi, nụ cười sáng lạn, Bạch Bào tuyết trắng, nhìn quanh vài toà phù không Cổ Thành, nhìn về phía Trường Bình cùng Sơn Khải Cổ Thành, cười nói: "Hai vị thành chủ, ngoài thành hội minh, ta là không có ý kiến! Hai vị nếu đề nghị, ta sẽ tôn trọng hai vị ý kiến, thế nhưng. . Mặt khác thành chủ, chưa chắc sẽ đáp ứng, hai vị sẽ không ở ngoài thành mai phục vài vị Vô Địch, đánh giết các vị thành chủ a? Vậy liền quá nguy hiểm. ."

Dài Bình thành chủ ngưng lông mày, rất nhanh, nói khẽ: "Tô thành chủ hiểu lầm, chẳng qua là lo lắng tự thân an toàn mà thôi, cũng không hoài nghi tô ý của thành chủ."

Tô Vũ cười một tiếng, không có lại để ý tới hắn.

Đạp không mà đi, rất nhanh, đi tới Vân Tiêu trong cổ thành.

Vân Tiêu Cổ Thành, phủ thành chủ.

Một đạo xinh đẹp thân ảnh hiển hiện, Tô Vũ cách thật xa, liền thấy cái kia ánh mắt như nước trong veo. .

Khi hắn đi đến phủ thành chủ trước mặt thời điểm, càng là trong lòng khẽ run lên.

Tốt yêu mị nữ nhân!

Bất quá. . Sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Cái kia. . Thanh Hồ thành chủ, ngươi cái kia. . Cái đuôi thu một thoáng, ta. . Có chút cách ứng."

Thanh Hồ thành chủ vẻ mặt trong nháy mắt biến ảo một thoáng, nhìn về phía Tô Vũ, giờ khắc này, trong mắt càng là u oán sắc rõ ràng.

Tô Vũ âm thầm oán thầm, cái đuôi thật xấu.

Còn xẻ tà!

Chia làm nhiều đầu cái đuôi nhỏ!

Một đầu còn có thể yêu điểm, nhiều đầu. . Chậc chậc, xấu quá!

Hắn đều không có quản vị thành chủ này, dám đến, cũng không phải tin tưởng Thanh Hồ, mà là tin tưởng Vân Tiêu, bởi vì hắn cùng Vân Tiêu đã đạt thành hiệp nghị, giờ phút này, Tô Vũ hướng phủ thành chủ hậu điện chắp tay, cười nói: "Vân Tiêu đại nhân, Tô Vũ đến đây thực hiện ước định!"

Bên cạnh, Thanh Hồ thành chủ kiều cười quyến rũ nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi thật không có tình người, tỷ tỷ tốt như vậy xem, đệ đệ thế mà bỏ qua ta, thật làm cho người đau lòng!"

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, nghiêm mặt nói: "Thanh Hồ thành chủ, tại trấn thủ trước mặt đại nhân, vẫn là cần trang nghiêm một chút, Thanh Hồ thành chủ một ngày không giải trừ Tử Linh lối đi, một ngày đều là Thánh Thành dưới trướng, há có thể tại ta cùng đại nhân câu thông thời điểm, tùy tiện chen vào nói?"

Thanh Hồ im lặng, ngươi Tô Vũ, giảng quy củ?

Lừa gạt quỷ đâu!

Đạo mạo trang nghiêm, một bụng ý nghĩ xấu!

Nàng ánh mắt hơi khác thường, cùng Tô Vũ khách khí như vậy, thật đúng là không phải là vì nịnh nọt Tô Vũ, không cần phải vậy, thời khắc này nàng, bỗng nhiên truyền âm Tô Vũ, có chút kiều diễm nói: "Đệ đệ, nghe nói nhân tộc cho ngươi đưa tới hai khối gánh chịu vật, đệ đệ không bằng đêm nay lưu lại, cùng tỷ tỷ chung đi Cực Lạc. . Chỉ cầu đệ đệ tội nghiệp tỷ tỷ, lại tặng tỷ tỷ một viên gánh chịu đồ vật. ."

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Tô Vũ oán thầm, tới ngươi, ta đối hồ ly không có hứng thú gì.

Còn muốn gánh chịu vật, mặt làm sao lớn như vậy chứ!

Không thèm để ý nàng, vào thời khắc này, trong hậu điện, truyền đến một tiếng giọng nữ, "Tiến đến đàm!"

Có chút tang thương, có chút đặc thù ý vị.

Tô Vũ vội vàng hướng về sau điện đi đến, Thanh Hồ thành chủ ánh mắt lóe lên một cái, cũng đi theo đi vào.

Mà bên ngoài, giờ phút này đều đang yên lặng nhìn xem.

Tô Vũ, có thể tiếp nhận tòa thứ hai Cổ Thành tử khí sao?

Hắn chẳng lẽ, thật muốn tiếp nhận tòa thứ hai Cổ Thành?

Nếu là như vậy, Tô Vũ sẽ trở thành làm vị thứ nhất kiêm quản hai thành thành chủ.

Trong hậu điện.

Một tôn to lớn vô cùng pho tượng, hiện ra tại Tô Vũ trước mặt.

Rất cao lớn!

Xem xét, là cái mẹ. . Khụ khụ, là nữ.

Nhân loại tướng mạo, đơn thuần theo tượng đá đến xem, thoạt nhìn liền có vẻ hơi rung động lòng người, không tính thanh thuần, cũng không phải yêu mị, mà là đơn thuần đẹp mắt.

Cụ thể là một tộc kia, Tô Vũ không biết.

Này chút tượng đá, đại bộ phận thoạt nhìn cùng nhân tộc không sai biệt lắm.

Đương nhiên , bình thường không phải nhân tộc.

Tỉ như Thiên Diệt, Tô Vũ thấy qua cái đuôi của hắn.

Tỉ như Tinh Hoành, Tô Vũ thấy qua hắn lân giáp.

Hai vị này, đều không phải nhân tộc.

Mà Vân Tiêu, tạm thời nhìn không ra cái gì, là nhân tộc xác suất khả năng cũng không lớn.

Vân Tiêu mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, giống như đang đánh giá hắn, trong mắt không ngừng xuất hiện xuất hiện thân ảnh, nàng xem một hồi, quạnh quẽ nói: "Ngươi có thể tiếp nhận tòa thứ hai Thánh Thành tử khí?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên, "Chết" chữ thần văn vận chuyển, trong cơ thể, hàng loạt tử khí bị hắn hấp thu.

Không chỉ như vậy, sau một khắc, hắn Dương Khiếu mở ra, không có lựa chọn nghịch chuyển tử khí, mà là Khai Dương khiếu, hấp thu tử khí.

Nguyên khiếu nghịch chuyển, đây là công pháp.

Khai Dương khiếu, đây không phải công pháp, chỉ có thể nói Tô Vũ thiên phú dị bẩm, Dương Khiếu đều cho mở!

Vân Tiêu giờ phút này thấy cảnh này, cũng là có chút ngoài ý muốn, thản nhiên nói: "Thì ra là thế, nửa mở thiên khiếu. . Trách không được , có thể thu nạp nhiều như thế tử khí, có thể Thiên khiếu, cũng có cực hạn , dựa theo ngươi như thế thu nạp, có lẽ không tới mấy năm, ngươi liền triệt để hóa thành Tử Linh!"

Phía sau, Thanh Hồ thành chủ nghe xong, âm thầm oán thầm, nguyên lai cũng là có cực hạn.

Sống không được mấy năm!

Không ngờ, cũng là hiện tại càn rỡ một thoáng, còn tưởng rằng Tô Vũ có cái gì tuyệt mật đâu, tình cảm chẳng qua là mở cái gì Thiên khiếu. .

Nàng vô cùng khéo léo nói: "Nương nương, ta đây có khả năng mở ra ngày này khiếu sao?"

Vân Tiêu đạm mạc nói: "Ngươi như là nhân tộc, khai khiếu 360 cái, có lẽ có khả năng thử một chút, ngươi muốn thử một chút sao?"

Thanh Hồ nghe xong, trong nháy mắt từ bỏ, nguyên lai phiền toái như vậy.

Khó trách liền Tô Vũ có khả năng.

Thanh Hồ lại nhu thuận cười nói: "Nương nương, vậy hắn. . Tiếp nhận hai tòa cổ thành , có thể tiếp nhận bao lâu? Nếu là hắn chết, ta còn muốn lại vi nương nương hiệu lực đây."

Tô Vũ không nói.

Này hồ ly, nhiều đầu óc.

Quanh co lòng vòng nghe ngóng tình huống đâu!

Vân Tiêu đạm mạc nói: "Ba năm năm đi, nếu là lại tiếp nhận một thành, có lẽ trong một năm liền sẽ chết, còn không thể một mà tiếp địa chấn dùng trấn thủ lực lượng, bằng không. . Chết càng nhanh!"

Cái này, Thanh Hồ thành chủ triệt để tuyệt vọng rồi!

Nguyên lai là con ma chết sớm!

Phải biết, bọn hắn này chút thành chủ, dù cho bị tử khí tra tấn , dưới tình huống bình thường, mấy trăm năm muốn sống a?

Tô Vũ này ma chết sớm, thế mà chỉ có thể sống mấy năm, còn không thể vượt quá giới hạn hấp thu tử khí.

Giờ phút này, nàng sợ Tô Vũ đổi ý, vội vàng đem một viên Thành Chủ lệnh giao ra, cười nói: "Tô thành chủ, đã ngươi cùng nương nương có ước định, cái kia thành chủ này vị trí, ta liền giao cho ngươi, ngươi có thể phải thật tốt phục thị nương nương, từ nay về sau, ta chính là thành chủ dưới trướng bình thường một vị cư dân. ."

Tô Vũ cười nói: "Thanh Hồ thành chủ, không đảm nhiệm một người thủ vệ tướng quân cái gì. ."

"Không cần!"

Thanh Hồ trong lòng oán thầm, ta khờ a!

Thành bên trong, Thành Chủ lệnh là có thể sắp chết khí phân tán cho những thủ vệ quân kia cùng thủ vệ tướng lĩnh, nói một cách khác, làm cái một quan nửa chức, liền phải nhận gánh phong hiểm, thành chủ một khi lòng dạ hiểm độc, có thể sẽ đem tử khí hàng loạt cho ngươi chuyển di tới.

Mà cư dân, thành chủ là không thể chuyển di, dĩ nhiên, tượng đá có khả năng.

Tốt đẹp đến mức nào chỗ, liền gió lớn bao nhiêu hiểm.

Tô Vũ cười cười , được, chính ngươi chọn.

Cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội!

Thành Chủ lệnh có khả năng chuyển di tử khí, cũng có thể thu nạp tử khí, làm cái một quan nửa chức, Tô Vũ nhưng thật ra là có khả năng thu nạp trong cơ thể của bọn họ chết tức giận, bọn hắn cũng có thể chuyển di tử khí cho Tô Vũ, chỉ cần Tô Vũ nguyện ý.

Này Thanh Hồ, hồ ly tâm nhãn liền là nhiều.

"Cái kia Thanh Hồ thành chủ. ."

Tô Vũ cười nói: "Xin cứ tự nhiên đi, phủ thành chủ bên này, ta không quá yên tâm có người nhìn ta luyện hóa Thành Chủ lệnh."

Thanh Hồ cười cười, cũng không thèm để ý, lần nữa hướng tượng đá khom người nói: "Nương nương, cái kia nô tỳ liền đi, Tô thành chủ như không cách nào chống đỡ, nô tỳ sẽ còn trở về vi nương nương hiệu lực. ."

Tô Vũ chống đỡ một quãng thời gian cũng được, cho nàng một chút thời gian, hóa giải tử khí, tốt nhất tấn cấp chuẩn Vô Địch, kể từ đó, Tô Vũ treo, nàng lại đến làm này vị thành chủ cũng không thành vấn đề.

Rất tốt!

Vân Tiêu cũng không nói chuyện.

Rất nhanh, Thanh Hồ thành chủ rời đi, không chỉ rời đi, còn mang đi phủ thành chủ không ít người.

Nàng cũng không có ra khỏi thành, nàng bây giờ, còn thuộc về Vân Tiêu Cổ Thành, ra khỏi thành không phải lựa chọn tốt, chẳng qua là từ giờ trở đi, nàng liền không cần lại làm Cổ Thành tiếp nhận nhiều như vậy tử khí, tới đối ứng, nàng cũng không có cách nào lại hưởng thụ đủ loại tiện lợi.

Bao quát cùng Tử Linh dung hợp, bao quát mượn dùng Cổ Thành tử khí, bao quát phong cấm cửa thành đều không thể.

Trong hậu điện.

Tô Vũ cười cười, bắt đầu luyện hóa Thành Chủ lệnh, hàng loạt tin tức, tràn vào trong đầu.

Tử khí bắt đầu sôi trào!

Vân Tiêu yên lặng nhìn xem, nhìn một chút. . Không thích hợp.

Tô Vũ ngại tử khí nhiều lắm, so Dương Khiếu hấp thu còn nhanh hơn, nháy mắt, nguyên khiếu nghịch chuyển, hàng loạt tử khí bị nghịch chuyển thành nguyên khí, rất nhiều rất nhiều.

Tô Vũ không ngừng luyện hóa Thành Chủ lệnh, không ngừng nghịch chuyển tử khí.

Trước đó, tử khí bị Dương Khiếu hấp thu.

Có thể hiện tại, tử khí trực tiếp bị hắn nghịch chuyển thành nguyên khí, Tô Vũ một bên nghịch chuyển, vừa lên tiếng nói: "Vân Tiêu đại nhân, thuộc hạ hỏi thăm một việc. ."

Vân Tiêu hơi có chút hốt hoảng, đáp: "Cái gì?"

"Đại nhân, ta tại đây làm thành chủ, tại sao không có Tử Linh quân chủ tới chuyển đổi ta?"

Tô Vũ có chút không tình nguyện nói: "Ta suy nghĩ nhiều dựng mấy cái tử khí lối đi, vì cái gì. . Không có?"

Vân Tiêu sửng sốt một chút.

Nàng xem như kiến thức rộng rãi, có thể còn là lần đầu tiên nghe được yêu cầu như vậy, nửa ngày, trầm giọng nói: "Tử khí lối đi, thành lập một đầu như vậy đủ rồi!"

"A?"

Tô Vũ có chút tiếc nuối, thật có chút nhỏ tiếc nuối, nói như vậy. . Bên này đối ứng vị kia Tử Linh quân chủ, Viêm Ma, chính mình không cách nào khống chế?

Tô Vũ còn muốn lấy, cùng đối phương thành lập liên hệ, sớm muộn thủ tiêu đối phương đây.

Lần trước thế mà làm ta sợ!

Có thể hiện tại. .

Tô Vũ buồn bực nói: "Đại nhân, nói như vậy, cái kia Viêm Ma, không cần cùng ta thành lập liên hệ rồi? Ta đây có biện pháp nào , có thể cùng hắn thành lập liên hệ sao? Tỉ như ta giết chết Tinh Hoành cổ thành bên kia Tinh Nguyệt, ta có khả năng lần nữa cùng hắn thành lập liên hệ sao?"

Vân Tiêu này là lần đầu tiên cùng Tô Vũ liên hệ, lần nữa hốt hoảng, ngươi. . Muốn giết chết một vị Tử Linh quân chủ, mục đích không phải là vì không biến thành Hoạt Tử nhân, mà là vì cùng một vị khác quân chủ thành lập liên hệ?

Ngươi là nghĩ như thế nào?

Còn có, gia hỏa này, vừa mới xem như lừa gạt mình sao?

Hắn căn bản không phải dựa vào cái kia nửa mở Thiên khiếu đi hấp thu tử khí, hắn hạch tâm bản sự, ở chỗ cái kia tử khí nghịch chuyển chi pháp!

Trước đó nàng phán đoán, Tô Vũ sống không được bao lâu.

Có thể hiện tại. . Nàng đến lật đổ kết luận của mình.

Vô nghĩa!

Cái tên này, có thể sống vô cùng lâu, hắn thật muốn một cách toàn tâm toàn ý đi nghịch chuyển tử khí, nhất định có thể sống đến để cho người ta sụp đổ mức độ, hắn căn bản sẽ rất khó chết đi.

Tô Vũ một bên luyện hóa Thành Chủ lệnh, vừa nói: "Đại nhân, chẳng lẽ không được sao "

"Có thể. . Có thể chứ?"

Vân Tiêu hốt hoảng , có thể sao?

Giết chết một vị Tử Linh quân chủ, sau đó, lại đến thông đồng một vị Tử Linh quân chủ. .

Nàng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật giết Tinh Nguyệt, Viêm Ma cũng chưa chắc dám đến chuyển đổi ngươi."

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Ta đây. . Không là sống người chết, ta đây là không phải là không thể được kế thừa thành chủ vị trí?"

"Đúng."

Tô Vũ trong lòng giật mình, "Khó mà làm được, nói như vậy, Tinh Nguyệt chết rồi, ta. . Ngay cả thành chủ đều làm không được rồi?"

Hắn hoảng sợ!

Vân Tiêu rất muốn hỏi hắn, chẳng lẽ Tử Linh quân chủ còn sống không quá ngươi?

Có thể là. . Lời này không tiện hỏi.

Khó mà nói!

Vân Tiêu cảm thấy tam quan có chút phá vỡ, đây là vị thứ nhất, lo lắng chuyển đổi cái chết của mình Linh quân chủ chết đi thành chủ!

Sống lâu gặp!

Các đời vô số thành chủ, những người này đều ước gì chuyển đổi cái chết của mình Linh quân chủ bỗng nhiên chết rồi, Tô Vũ ngược lại tốt, hắn giống như hết sức sợ hãi Tinh Nguyệt chết rồi.

Tô Vũ là thật lo lắng, vội vàng nói: "Đại nhân, Tinh Nguyệt chết rồi, ta đây thật không có cách nào gánh đảm nhiệm thành chủ sao?"

Vân Tiêu chần chờ nói: "Không xác định , dưới tình huống bình thường, chết, ngươi biết giải thoát gần chết Linh trạng thái, dưới tình huống bình thường, này chút may mắn người còn sống sót, sẽ rất mau rời đi Thánh Thành, sợ lần nữa bị Tử Linh chuyển đổi. . Ta còn chưa bao giờ thấy qua, có đùa lưu lại , chờ đợi lần nữa bị chuyển đổi người, ngươi. . Có lẽ có khả năng thử một chút."

Tô Vũ lo lắng, "Vẫn là không nên tùy tiện thử, Tinh Nguyệt có thể tuyệt đối đừng chết, thật phải chết, không người đến chuyển đổi ta, ta đây đã có thể mất đi thành chủ vị trí, không được, trở về ta phải cùng Tinh Hoành đại nhân nói một chút, muốn bảo vệ một thoáng Tinh Nguyệt, cũng phải căn dặn một thoáng Tinh Nguyệt, tuyệt đối không nên chạy loạn, không cần loạn cùng người tranh bá, về sau ta ít hấp thu điểm nàng tử khí, miễn cho nàng bị người giết. . Thật là để cho người ta quan tâm!"

Hắn hiện tại bắt đầu lo lắng Tinh Nguyệt.

Ngươi muốn là chết, ta có thể liền xong rồi, không phải Cổ Thành bá chủ, vậy ta phải tội người nhiều như vậy, nhân tộc đều đắc tội, cái này cũng thật là đáng sợ.

Hắn vội vàng nói: "Đại nhân, có muốn không ngài giúp ta hô một thoáng Viêm Ma, khiến cho hắn chuyển đổi một thoáng ta, xây lại lập một cái thông đạo, dạng này, chết một cái, còn có một cái có thể duy trì ta nửa thân phận của Tử Linh. ."

Yêu cầu như vậy, Vân Tiêu thật lần đầu tiên nghe được.

Nàng có chút đờ đẫn.

Không lại để ý Tô Vũ, mà là bỗng nhiên truyền âm nói: "Tinh Hoành, ngươi thành chủ này. . Nhường ngươi tốt nhất bảo hộ ngươi bên kia Tử Linh quân chủ, tuyệt đối đừng chết rồi, chết rồi, hắn liền giải thoát thân phận, hắn không muốn mất đi thân phận này. ."

Lời này truyền vang tại Tinh Hoành cổ thành trong hậu điện.

Tinh Hoành cũng là im lặng, rất nhanh nói: "Cũng thế. . Tinh Nguyệt thật chết rồi, Tô Vũ khả năng thật biết giải thoát, nói như vậy, hắn liền phiền toái, chúng ta cũng sẽ tổn thất một vị ưu tú thành chủ!"

Thế là, sau một khắc, Tinh Hoành liên hệ mặt khác Cổ Thành trấn thủ, thanh âm truyền vang nói: "Chư vị, xem trọng chính mình dưới mặt đất những tên kia, không có việc gì không muốn vượt biên, Tinh Nguyệt, từ nay về sau, chịu ta bảo hộ!"

Bảo hộ Tinh Nguyệt!

Tinh Nguyệt chết rồi, không tử linh dám chuyển đổi Tô Vũ, vậy làm sao bây giờ?

Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ có Tử Linh tới chuyển đổi, có thể là không an toàn a, cho nên, còn là bảo vệ tốt Tinh Nguyệt đi.

Tinh Hoành thanh âm truyền vang, rất nhanh, cũng truyền vang cho Tinh Nguyệt, lần thứ nhất khách khí như vậy, hết sức khách khí nói: "Tinh Nguyệt, bảo vệ tốt chính mình! Tuyệt đối không nên tùy tiện đi chinh chiến Tử Linh giới, quá nguy hiểm, Tô Vũ để cho ta thật tốt bảo hộ ngươi, miễn cho ngươi chết, hắn giải thoát rồi gần chết linh thân phần, không cách nào lại gánh đảm nhiệm thành chủ vị trí, có phiền toái, tại hướng về quy tắc bên trong , có thể nói cho ta biết!"

Trong thông đạo dưới lòng đất.

Tinh Nguyệt quân chủ sửng sốt một chút, ánh mắt cũng thay đổi.

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Khi nàng chuyển đổi gần chết Linh, lo lắng nàng chết rồi, giải thoát rồi gần chết linh thân phần. . Còn nhường trấn thủ người thật tốt bảo hộ nàng vị quân chủ này. . Tinh Nguyệt chỉ cảm giác mình bị làm nhục!

Sỉ nhục!

"Hèn mạt!"

Tinh Nguyệt quân chủ giận dữ!

Tô Vũ, nhục nhã ta!

Trần trụi nhục nhã!

Ta là chúa tể một phương, Vô Địch tồn tại, Tử Linh quân chủ, hôm nay, cũng là bị nhục nhã xấu hổ vô cùng.

Quá đáng xấu hổ.

Một mực trấn áp bọn hắn trấn thủ người, hôm nay nói cho nàng, có phiền toái , có thể tới tìm ta, ta giúp ngươi, bởi vì ngươi chết, ta sẽ mất đi một cái rất tốt thành chủ.

Cái này. . Đây quả thực là đâm tâm đâm phổi, nàng nếu không phải Tử Linh, hiện tại liền có thể tức hộc máu.

Tinh Hoành không có lại để ý đến nàng, hắn cảm thấy Tô Vũ nói vẫn là có đạo lý.

Không thể không phòng!

Mà giờ khắc này, Vân Tiêu cũng là ngốc trệ.

Tô Vũ, Tinh Hoành. . Bọn gia hỏa này, đều tại phá vỡ nàng tam quan.

Tinh Hoành thật đúng là muốn bảo vệ Tinh Nguyệt!

Thảo!

Vân Tiêu mấy vạn năm đều không mắng chửi người, giờ phút này, nàng muốn mắng người, hủy tam quan, chúng ta là ép chết Linh giới tồn tại, khi nào lại muốn đi bảo hộ một vị Tử Linh quân chủ.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Vân Tiêu đại nhân, ngài có khả năng rời đi lối đi, đi mấy bước! Đem tử khí đều chuyển cho ta, ngài đi một chút xem, hoặc là bay đi ra xem một chút, bên ngoài, vẫn là rất tốt đẹp!"

Vân Tiêu ngốc ngốc, ta. . Có khả năng đi đi ra xem một chút sao?

Ta tiếp nhận rất nhiều chết tức giận, chuyển di cho ngươi, ngươi. . Sẽ không chết a?

Nàng suy nghĩ một chút, Tinh Hoành cũng ra khỏi thành qua, hẳn là. . Không có chuyện gì a?

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem chính mình tiếp nhận tử khí, một chút chuyển di cho Tô Vũ, mà Tô Vũ, cấp tốc bạo phát tử khí, Tô Vũ điên cuồng bắt đầu nghịch chuyển.

Vân Tiêu sửng sốt một chút, cẩn thận từng li từng tí, rời đi lối đi, lối đi vững chắc. .

Nàng sửng sốt một chút, cẩn thận từng li từng tí giải trừ hóa đá trạng thái, hóa thành người bình thường lớn nhỏ, đứng tại Tô Vũ trước mặt, Tô Vũ lại là đang nhắm mắt nghịch chuyển.

Vân Tiêu muốn khóc!

Vô số năm!

Nàng cũng nghĩ ra đi, nàng cũng muốn động đậy một chút, có thể là nàng không thể. .

Có thể hiện tại, nàng có thể động!

Nàng trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, nàng ra khỏi thành.

Nàng tại không ai thấy tình huống dưới, đi ra Cổ Thành, càng bay càng cao, càng bay càng cao, nàng nghĩ điên cuồng gào thét, nàng nghĩ reo hò, nàng nghĩ điên cuồng một chút, nàng muốn khóc một trận, Vô Địch, cũng là sinh linh.

Vài vạn năm, có lẽ mười vạn năm. .

Quá xa xưa!

Xa xưa đến, nàng cho là mình đã sớm chết.

Hôm nay, nàng biết, mình còn sống.

Nữ nhân. . Mẹ cũng giống vậy, đều là hướng tới tự do, hướng hướng mặt ngoài thế gian phồn hoa.

Giờ khắc này, Vân Tiêu có chút điên cuồng.

Ta. . Ra đến rồi!

Ầm ầm!

Thiên địa nổ tung, Vân Tiêu một chưởng vỗ ra, ầm ầm một tiếng, xuyên Phá Hư Không, bốn phía du đãng, điên cuồng vô cùng, hưng phấn vô cùng, vô cùng kích động.

Ta ra đến rồi!

Ta thật ra đến rồi!

Tô Vũ, ta. . Ta yêu ngươi chết mất!

Giờ khắc này, Vân Tiêu điên cuồng để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Sau một khắc, Vân Tiêu bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, đột nhiên, một chưởng vỗ hướng Trường Bình Cổ Thành, Trường Bình trong cổ thành, Trường Bình tượng đá mở mắt, sửng sốt một chút, sau một khắc, hắn cũng không kịp nói cái gì, chính mình thành chủ, bị Vân Tiêu một chưởng ngút trời mà dưới, đánh thành bánh thịt!

Người thành chủ kia, không chết.

Lại là ngạc nhiên không cách nào tưởng tượng, cấp tốc khôi phục thân thể, trong lúc nhất thời mờ mịt, không biết hướng thế nào trốn chạy.

Ta. . Làm sao vậy?

Ta tại trong cổ thành, làm sao lại bị người đánh nổ thân thể!

Mà Vân Tiêu, lần nữa một chưởng vỗ hướng xa xa Sơn Khải Cổ Thành, sau một khắc, Vân Tiêu bay lên trời, uy áp lay trời, thanh lãnh tiếng rung chuyển Tinh Thần hải.

"Từ hôm nay, Tô Vũ chịu ta Vân Tiêu bảo hộ, chư thiên vạn tộc, giết Tô Vũ, ta liền giết ai!"

Nữ nhân điên cuồng lên, so nam nhân còn đáng sợ hơn.

Vân Tiêu, quá khát vọng tự do.

Giờ khắc này, bốn phương đều tịch, ngốc trệ vô cùng.

Thảo!

Tình huống như thế nào?

Một tôn tượng đá, vô duyên vô cớ giết ra tới, không chỉ giết ra đến, còn đánh nổ hai vị thành chủ, dĩ nhiên, không giết bọn hắn, chẳng qua là làm bọn họ bị thương nặng, có thể là. . Này tính là gì?

Chưa từng xảy ra a!

Này một chút, Tinh Hoành cũng ngốc trệ, ta đi, tình huống như thế nào, ngươi đây là. . Muốn cùng ta đoạt chủ thứ chi điểm?

Trường Bình Cổ Thành, Sơn Khải Cổ Thành, hai tôn tượng đá cũng có chút phẫn nộ, sau một khắc, Vân Tiêu lại là truyền âm nói: "Các ngươi chớ chọc ta, chọc ta, ta sẽ tìm lão đại tới tìm các ngươi tính sổ sách, các ngươi thành chủ, dám can đảm lấn ta Vân Tiêu Thánh Thành chi chủ, đơn giản càn rỡ!"

Hai tôn tượng đá, triệt để hóa đá.

Thảo!

Này Tô Vũ, đến cùng nắm Vân Tiêu thế nào?

