Chương 839: Mây Đen Áp Đỉnh

Trên đại thể phương hướng nhất trí, cụ thể chi tiết còn không có nói, điều này cần một chút thời gian.

Hai người lần đầu gặp mặt, cho tới cái này, đã vượt quá mong muốn rồi.

Cũng còn tính thoả mãn!

Vì vậy Tô Vũ cùng Nhân Hoàng, chuẩn bị lần sau bàn lại, đều cần chuẩn bị.

Kết quả, hai người đang chuẩn bị đi về, chợt nghe xa xa Đại Minh Vương kinh hỉ nói: "Lão tổ tông, tổ nãi nãi còn sống a?"

"Lão tổ tông, người cũng không biết, hàng năm ngày lễ ngày tết đấy, chúng ta đều tế bái tổ tiên, lão tổ tông đều tại đâu!"

"Lão tổ tông, kể từ khi biết lão tổ tông người còn sống, ta đều đổi tên tiểu Minh Vương rồi, năm đó không biết lão tổ tông còn sống, bằng không, cũng không dám gọi là Đại Minh Vương, cái này phạm huý kiêng kị nữa a!"

Bên kia, nói chuyện lửa nóng!

Chủ trò chuyện người, Đại Minh Vương!

So với Hạ Long Vũ mặt chết, đối chiến Vương không tính khách khí, Đại Minh Vương đối với Minh Vương, cái kia khách khí có chút qua đầu.

Tô Vũ ánh mắt lập loè, Nhân Hoàng cũng là giống như cười mà không phải cười.

Khá lắm!

Còn là Chu gia gia giáo tốt!

Lúc này thời điểm, chợt nghe Đại Minh Vương vui mừng nói: "Lão tổ tông, chúng ta Chu gia truyền thừa cho tới bây giờ, tử tôn tràn đầy, chỉ là Hợp Đạo, ta liền cho lão tổ tông nuôi dưỡng một nhóm lớn, đáng tiếc. Đều khuyết điểm tài nguyên, bằng không thì, đều có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, lần này có thể đến thăm lão tổ tông!"

Minh Vương kỳ thật cũng mông lung.

Cách bao nhiêu thế hệ rồi hả?

Thân thiết như vậy đấy sao?

"Nghe nói lão tổ tông quản lý nơi đây hậu cần sự vụ, lão tổ tông có chỗ không biết, tôn tử của ngài cháu trai cháu trai ta, cũng đã làm hậu cần lập nghiệp đấy, ta xem lão tổ tông vất vả vô cùng, lão tổ tông, ngươi cái kia còn cần giúp đỡ sao? Ta giúp đỡ lão tổ tông làm trợ thủ gì gì đó. Chúng ta Nhất Mạch tương thừa, ta cũng phương diện này hảo thủ, Vũ Hoàng Bệ Hạ hậu cần đều là ta đang làm. Ta đối với cái này nghiệp vụ thuần thục a!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng đều nở nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt ý vị thâm trường, ngươi muốn làm gì?

Thứ nhất, sẽ phải chấp chưởng của ta hậu cần?

Tuy rằng đều là chí cường giả, đều là Quy Tắc Chi Chủ gì gì đó, có thể chiến đấu cho tới bây giờ, một ít tài nguyên kỳ thật rất ít thiếu, tu luyện, khôi phục, chữa thương. Đương nhiên, mọi người trên tay thứ tốt kỳ thật cũng có.

Một ít cao đẳng binh khí, cường giả thi thể, Đại Đạo cảm ngộ, thậm chí là tước đoạt đối phương quy tắc chi đạo!

Những bảo vật này, hiện nay, phần lớn đều là dùng chung cái chủng loại kia.

Mà những thứ này, đều tại Minh Vương trong khống chế.

Mà Đại Minh Vương hiểu rõ một chút, bọn hắn chiến đấu nhiều năm, không có đến tiếp sau bổ sung, cái kia bảo vật, phần lớn đều tập trung quản lý, đây cũng là quân sự chiến tranh hậu kỳ nhất định phải trải qua đấy.

Vì vậy, hắn biết rõ, Minh Vương nhất định chấp chưởng lấy đại lượng bảo vật!

Chiến đấu nhiều năm, Vạn Tộc cường giả đã chết không ít, thi thể Tất cả đều không còn rồi?

Binh khí đây?

Đại Đạo đây?

Tinh huyết đây?

Nhất định là có!

Vì vậy, giờ phút này, Đại Minh Vương nhận thức tổ tông nhận thức gọi là một cái vui sướng, hắn chướng mắt Hạ Long Vũ cái này kẻ lỗ mãng, nhìn xem chiến Vương, thật tốt lừa dối loại hình, Hạ Long Vũ cái này kẻ lỗ mãng, nhưng là ngây ngốc đối với hắn lão tổ tông động đao con cái, nhiều không tốt!

Hiện tại, cũng là Mộc Đầu Nhân tựa như, quả nhiên, người của Hạ gia không được, còn là ta Chu gia lợi hại!

Giờ khắc này, Minh Vương cũng bị nhiệt tình của hắn hù đến rồi, trong lúc nhất thời đều có chút bó tay rồi, ta phải làm sao?

Có nên hay không?

Ta đây cháu trai cháu trai cháu trai. Đều muốn phụ giúp vào với ta, quản hậu cần rồi, nói thêm gì đi nữa, ta có thể về hưu, Nhân Hoàng bên này sự vụ, ta đây vô số thế hệ hậu duệ cũng có thể đại lao!

"Không cần, ta bề bộn tới đây."

"Cái kia cái nào đi! Cái này ngoài chăn người đã biết, vẫn không thể cho rằng con cháu đời sau bất hiếu như ý? Lão tổ nãi nãi còn ở đây, lão tổ tông, ngươi nhìn lúc nào có thời gian, ta đi gặp tổ nãi nãi, dập đầu cái đầu, bái cúi đầu, ta Chu gia, thi thư gia truyền, không thể không còn lễ nghi a!"

Đại Minh Vương là thật khách khí, thực hiếu thuận, hắn muốn đi cho lão tổ nãi nãi dập đầu đi rồi!

Minh Vương tâm mệt mỏi!

Mà chiến Vương, thử nhe răng, đột nhiên cảm giác được rất hạnh phúc, ta Hạ gia cái này đời sau. Ừ, không Thái Thượng Đạo, nhưng mà bây giờ đối với so với một cái Chu gia, rất tốt, ta thích, ta Hạ gia đàn ông, nên như thế!

Giờ phút này, may mắn Hạ Hầu gia không có ở đây, nếu không, chiến Vương đại khái cũng không có như vậy vui sướng.

Một bên, Hạ Long Vũ cứng ngắc nghiêm mặt, cũng không nói cái gì.

Chướng mắt Chu gia không biết xấu hổ!

Có thể lại có chút ít hâm mộ. Không có hắn, bởi vì này một khắc, Minh Vương bị Đại Minh Vương khách khí đến không có biện pháp, nhiệt tình đến không có biện pháp, cuối cùng, cho một cái lễ gặp mặt, Đại Minh Vương dầu gì cũng là Quy Tắc Chi Chủ, cái này cho kém. Quá mất mặt!

Vì vậy, Minh Vương tống xuất chính là một cái trận bàn, mới xuất hiện, liền lóe ra hào quang, Trường Hà đều có chút chấn động, hiển nhiên, là chân chính thứ tốt!

Phía sau, Tô Vũ đều nhìn vui vẻ!

Nhân Hoàng cũng vui vẻ: "Thứ tốt, đây là Minh Vương dùng nhiều năm trận bàn, có củng cố hiệu quả! Củng cố Trường Hà, củng cố thiên địa, củng cố Tinh Thần Hải. Lúc trước hắn bay lên Tinh Thần Hải, dùng đúng là trận pháp này! Thậm chí có thể củng cố ý chí biển! Không nghĩ tới, hôm nay ngược lại là đã đưa ra ngoài, gia hỏa này, bình thường cũng lão gảy vô cùng, xem ra. Cái này huyết mạch truyền thừa, cũng là có tất cả lợi và hại a!"

Hắn có chút muốn cười, lần thứ nhất chứng kiến Minh Vương có chút chật vật muốn chạy cảm giác.

Thứ này, không phải là dựa vào trí tuệ có thể giải quyết đấy.

Người ta mở miệng một tiếng lão tổ tông, lại hiếu thuận, vừa nóng tình, lại muốn giúp đỡ. Mấu chốt là, thật là ngươi hậu duệ, ngươi có thể làm sao?

Hung hắn?

Đánh hắn?

Mắng hắn?

Không thích hợp a!

Biết rõ đối phương chính là đến muốn chỗ tốt, ngươi vẫn xấu hổ hà tiện!

Tô Vũ cũng cười, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Đại Minh Vương cái này người, chính là hiếu thuận, không có biện pháp!"

Dứt lời, Tô Vũ Hướng bên kia đi đến, cười nói: "Đại Minh Vương, đừng quấn quít lấy Minh Vương rồi! Ngươi xem Vũ Tướng quân, liền quy củ hơn, người thành thật chính là chịu thiệt, ta cũng không gặp Vũ Tướng quân quấn quít lấy chiến Vương nói, lão tổ tông, ngươi vừa mới cây đao kia thật lợi hại, tiễn đưa ta tốt rồi? Lời này, võ cũng nói không nên lời!"

Chiến Vương khóe miệng co lại!

Đừng, ta nghĩ sẽ rời đi!

Đừng làm rộn, đao này. Không thể tiễn đưa a!

Huống chi, ta đây bất tài tử tôn, lúc trước vẫn đánh ta, ta có thể tiễn đưa hắn?

A!

Không tiễn!

Tô Vũ cũng không phải quá để ý, tùy ý cười nói: "Đều yên tĩnh điểm, nơi đây các lão tổ tông, cũng không phải cố ý vứt bỏ mọi người, mà là đang tiền tuyến chiến đấu đâu! Mọi người ở hậu phương, tuy rằng khổ điểm, chẳng phải từ nhỏ đã chết cha, không có mẹ đau, không ai yêu, mò cào lãn đánh, chúng ta cũng không đã tới sao? Mười vạn năm đều chịu đựng được, hiện tại đến mất mặt xấu hổ!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, rất nhanh cười nói: "Có rảnh, đi cho các lão tổ tông dập đầu cái đầu, chuyện năm đó cũng đừng có nói thêm! Vạn Tộc vây giết chúng ta, giết chúng ta Nhân Tộc đầu người cuồn cuộn sự tình liền không nên nói nữa. Có đau khổ, bản thân chịu đựng! Đều nhiều hơn đại nhân, cũng không phải hài tử, còn có thể một mực trông chờ các lão tổ tông?"

" Vũ Tướng quân, ngươi cũng đừng học Đại Minh Vương, ngươi khi còn bé phụ thân chết trận, tuổi còn trẻ, bị Vạn Tộc vây giết, chứng đạo Vĩnh Hằng thời điểm, Nhật Nguyệt cảnh, Vạn Tộc trọn vẹn phái bảy tám chục Vĩnh Hằng giết ngươi. Đây là chiến công, là huân chương, lại không phải là bởi vì chiến Vương, ngươi mới bị người đuổi giết thành như vậy."

Chiến Vương sắc mặt biến ảo, lúng túng nói: "Cái này. Không đến mức đi? Một cái Nhật Nguyệt, bị nhiều người như vậy đuổi giết?"

Không có thảm như vậy đi?

Cảm giác các ngươi đang bán thảm!

Có như vậy đáng thương sao?

Hạ Long Vũ ngược lại là bình tĩnh, thấy chiến Vương xem ra, khóe miệng hơi hơi cứng ngắc trên mặt đất vểnh lên một cái: "Không có. Bệ Hạ khoa trương! Bốn mươi năm mươi Vĩnh Hằng đi, cũng không phải truy sát ta một người, ngày đó Bệ Hạ mới Sơn Hải, nếu không phải Bệ Hạ cứu viện, ta đã sớm chết rồi, việc này, Bệ Hạ so với ta càng khó!"

Chiến Vương cứng ngắc lại một cái, thật đúng là bị đuổi giết rồi hả?

Nhân Hoàng cũng hơi có vẻ ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta khó cái gì, ta sớm đã thành thói quen! Năm đó ở Đại Hạ phủ, giết chóc bốn phương, ta dưỡng tính trong lúc liền dám giết Nhật Nguyệt, huống chi đã đến Sơn Hải. Được rồi, chuyện cũ không đề cập tới cũng được!"

Chiến Vương ngượng ngùng đấy, cái này. Ta. Có muốn hay không tiễn đưa chút gì?

Cũng không có gì tốt tiễn đưa đó a, ta cùng!

Suy nghĩ một chút, cười khan một tiếng, chiến Vương ho nhẹ một tiếng nói: "Bảo vật chính là vật ngoài thân. Ta xem ngươi đao đạo không kém, không bằng. Ta đem của ta một ít đao đạo cảm ngộ, tặng cho ngươi, ngươi. Ngươi nhìn nhiều nhìn."

Lần nữa có chút lúng túng, vội vàng khắc lục một phần hắn đối với đao đạo cảm ngộ, đưa tặng cho Hạ Long Vũ.

Lúc này đây, Hạ Long Vũ ngược lại là hứng thú, không có cự tuyệt, cũng có chút lúng túng, sau nửa ngày mới rầu rĩ nói: "Đa tạ. Lão tổ tông!"

Có chút hô không xuất khẩu!

Chiến Vương lúng túng, Hạ Long Vũ lúng túng, Minh Vương lúng túng, Đại Minh Vương cười thoải mái, cùng cái Bảo Bảo tựa như, thân mật mà lôi kéo Minh Vương tay, Minh Vương giờ phút này tay chân cũng không biết nên như thế nào thả, Hướng Nhân Hoàng gửi tới ánh mắt cầu cứu!

Ông trời ơi.

Bệ Hạ, cứu cứu ta!

Chúng ta trở về đi!

Ta đây mấy trăm tuổi cháu trai cháu trai. Lôi kéo ta, ta tốt lúng túng a!

Nhân Hoàng cũng bị chọc cười rồi, ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Tô Vũ, vậy các ngươi. Trước tiên ở nơi này mà lưu lại một hồi, chúng ta không thể ly khai quá lâu, chiến Vương cũng không có thể ly khai quá lâu. Tinh Nguyệt trước tiên ở cái đó và mọi người tâm sự, quay đầu lại, chúng ta lại đàm phán!"

Tô Vũ cười nói: "Bệ Hạ đi thong thả, việc này, hoàn toàn chính xác còn chờ thương thảo!"

"Cái kia. Cáo từ trước!"

Nhân Hoàng cũng bị những người khác nhìn có chút run lên, giờ khắc này, bỗng nhiên rất nhiều người nhìn xem hắn, cũng không biết có ý tứ gì, nhưng mà hắn biết rõ, đi trước thì tốt hơn!

Rất nhanh, ba người không các mặt khác người nói cái gì, nhanh chóng ly khai!

Hơi lộ ra chật vật!

Chiến Vương lúc trước bị đánh, cũng không có chật vật như vậy, giờ khắc này, nhưng là lúng túng không được, quá lúng túng, chạy trốn đi!

Mà Minh Vương, một mực bình tĩnh vô cùng, hôm nay cũng là hận không thể lập tức bỏ chạy!

Chờ bọn hắn chạy, Đại Minh Vương vẫn phất phất tay, lưu luyến không rời, cười ha hả nói: "Lão tổ tông, quay đầu lại ta đi nhìn người cùng tổ nãi nãi, tổ nãi nãi ngàn vạn đừng khách khí như thế, lễ gặp mặt cho một phần là được rồi, phần thứ hai ta sẽ không muốn!"

Chỉ thiếu chút nữa là nói, ta nhất định phải phần thứ hai, ngươi chạy nhanh chuẩn bị một chút!

Mà Hạ Long Vũ, có chút cứng ngắc, thấy Đại Minh Vương nhìn xem hắn, khóe miệng co giật, đơn giản chỉ cần không có có thể nói ra giống nhau mà nói, ta muốn mặt!

Và ba người rời đi, mọi người bỗng nhiên đều nở nụ cười.

Đại Tần Vương cũng tức giận nói: "Ngươi cái tên này. Thật không biết xấu hổ!"

Đại Minh Vương xì mũi coi thường: "Ngu ngốc, ai bảo ngươi không có cường đại tổ tông! Ngươi xem, cái này trận bàn. Tốt bảo vật! Ta cảm thấy được, củng cố ý chí hải mà nói, tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ đều đánh không bạo ta! Ta cưỡng ép thừa nhận tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ một kích, trở tay một kích giết chết hắn, tương đương với hơn tính mạng, ngươi biết cái gì!"

Đại Tần Vương không phản bác được.

Tô Vũ cười cười, cũng không có quá để ý, là đồ tốt, nhưng mà đối với toàn bộ chiến cuộc, không có quá lớn ảnh hưởng, bằng không Minh Vương cũng sẽ không tống xuất đến.

Đều là người tinh!

Mọi người lẫn nhau cho chút mặt mũi, bộ lôi kéo làm quen cũng dễ làm thôi.

Cách quá nhiều thế hệ, thân tình thật không có, nhưng mà thân cận cảm giác là có đấy, dù sao cũng là một cái huyết mạch!

Hơn nữa, đối chiến Vương bọn hắn mà nói, trên thực tế ở bên cạnh, cũng không có qua quá lâu.

Nghìn năm, một mực ở chiến đấu, thân tình vẫn có một chút, đáng tiếc không phải là đích truyền huyết mạch. Tuyết Lan mà nói, thấy Tuyết vương, Tuyết vương đại khái sẽ rất kích động, cũng không biết Tuyết vương chết hay chưa.

Mà giờ khắc này, mọi người cười đùa một hồi, rất nhanh, nhao nhao biến mất dừng lại, nhìn về phía Tô Vũ.

Vừa mới Tô Vũ, cùng đối phương nói còn giống như không tệ.

Ra sao rồi hả?

Vạn Thiên Thánh mở miệng nói: "Bệ Hạ, Nhân Hoàng là để cho chúng ta trực tiếp tụ hợp, vẫn có mặt khác ý định?"

Nếu là trực tiếp tụ hợp, hiện tại lưu lại bọn hắn tại đây, liền không hợp lắm rồi.

Chẳng lẽ có ý định khác?

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Trước khi đến, ta liền nói với mọi người, tới đây, là ác chiến, là tử chiến, không phải là đến cùng Nhân Hoàng bọn hắn lôi kéo làm quen, ôn chuyện đấy!"

Trong lòng mọi người ngưng tụ!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hôm nay, hai lựa chọn, các loại! Các loại nơi này và vạn giới trùng hợp. Khi đó, ba môn mở ra, thiên địa đại loạn, có lẽ chúng ta có thể thừa dịp loạn dựng lên, đương nhiên, biến số rất lớn, rất nhiều, bất luận cái gì hết thảy, cũng không tại trong khống chế!"

"Thứ hai, chủ động xuất kích!"

Giờ phút này, mọi người đã minh bạch!

Tô Vũ, không chọn cái thứ nhất, nếu không, hắn sẽ không tới.

Vì vậy, kỳ thật chỉ có một lựa chọn, chủ động xuất kích.

Chẳng qua là mọi người không nghĩ tới, gặp nhanh như vậy, nhanh đến vượt quá tưởng tượng!

Mới đến ngày đầu tiên a!

Tô Vũ cũng không có cùng Nhân Hoàng bọn hắn tụ hợp, cũng không có nghỉ ngơi, hắn và Nhân Hoàng mới lần thứ nhất gặp mặt, lẫn nhau đều không biết, lại nói lên muốn chủ động xuất kích sự tình.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh ngưng trọng vô cùng: "Bệ Hạ có ý tứ là. Chúng ta. Cùng với Nhân Hoàng bọn hắn liên thủ, đi ra kích?"

Tô Vũ gật gật đầu.

Mọi người ngưng trọng rất nhiều, nhưng mà rất nhanh, Đại Tần Vương cứng ngắc cười nói: "Vậy thì mẹ nó! Nói thật, chúng ta những năm này, nam chinh bắc chiến, chiến đấu nghiêm túc! Bệ Hạ ra lệnh một tiếng. Chúng ta chính là tự bạo, cũng có thể lại để cho đối diện gia hỏa chịu không nổi!"

"Đúng!"

Thiên Diệt kêu gào nói: "Bệ Hạ, tới đây chính là vì làm, cũng không phải đến ôn chuyện đấy, Cự Phủ ngược lại là có thể đi tìm Tuyết vương tự ôn chuyện, có lẽ còn có chút thu hoạch ngoài ý muốn."

Bên cạnh, Cự Phủ ánh mắt bất thiện.

Mà Tuyết Lan, ánh mắt băng hàn.

Thiên Diệt. Miệng quá thối!

Mà Thiên Diệt, không cho là đúng, "Chiến một trận, khả năng liền ngoẻo rồi, hà tất không lưu lại tiếc nuối, Cự Phủ, ta ủng hộ ngươi!"

Tuyết Lan ánh mắt lạnh như băng, đều nhanh kết băng, mà Cự Phủ, nhưng là sờ lên bản thân chòm râu dài. Đúng không?

Cái này. Có thể làm sao?

Một bên, Tuyết Lan biến sắc, đột nhiên nhìn về phía Cự Phủ, ngươi muốn làm ta cha?

Cự Phủ bị nàng nhìn qua, trong nháy mắt trở mặt, vẻ mặt nghiêm túc, cả giận nói: "Thiên Diệt, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Thiên Diệt nhe răng cười!

Cự Phủ quát lớn một tiếng, hừ một tiếng, Hướng Tuyết Lan cười cười, đừng hiểu lầm, nghe hắn kéo, ta cũng không ý tứ này!

Thế nhưng là. Thiên Diệt cái này khỉ lớn, có đôi khi nói có đạo lý a.

Qua hôm nay, có ngày mai sao?

Tô Vũ cái này hoàng, là điên cuồng đấy.

Hắn nếu như muốn chủ động xuất kích, có lẽ thật sự qua hôm nay không có ngày mai rồi, nếu không. Ta thử xem?

Cự Phủ lặng yên suy nghĩ!

Giờ phút này, Tử Linh Vương cũng đứng dậy, nói khẽ: "Bệ Hạ, ngươi cùng Nhân Hoàng là như thế nào thương thảo hay sao? Mà đối thủ của chúng ta là ai, thực lực mạnh như thế nào?"

"30 vị Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đương nhiên, không phải là nhất định! Khả năng thêm nữa, khả năng ít hơn, thứ này, đại chiến cùng một chỗ, ai có thể xác định? Chỉ có thể nói, trên đại thể là nhiều như vậy! Mà trong đó. Tất có nhất đẳng!"

Cái này, Võ Hoàng hút không khí: "Nhất đẳng? Nói thật, nhất đẳng thật sự mạnh mẽ! Năm đó ta đã thấy Văn Vương ra tay, một khoản điểm chết một vị Quy Tắc Chi Chủ!"

"Cái kia bị điểm cái chết Quy Tắc Chi Chủ, không kém, dựa theo bây giờ thuyết pháp, tam đẳng chuyển lệch yếu, hoặc là tứ đẳng chuyển lệch mạnh mẽ! Liền như vậy bị Văn Vương một khoản điểm chết rồi!"

Đây là hắn tận mắt nhìn thấy!

Vì vậy, hắn dù là không sợ trời không sợ đất, nhưng mà thật sự có chút ít hàm hồ Văn Vương, lúc trước Văn Vương điểm chết đối phương sau đó, vẫn Hướng âm thầm Võ Hoàng nhìn thoáng qua, Võ Hoàng kỳ thật rất sợ Văn Vương đấy.

Hắn mắng Vũ Vương đều mắng thành như vậy, nhưng mà, hắn thật đúng là không dám mắng Văn Vương, bội thực mà chết mắng một câu, Thái Sơn nhóm người kia. Cũng chỉ là nhóm người kia!

Đừng nhìn Tô Vũ lúc trước nhất hỏa nhân, giết 5 đầu Quy Tắc Chi Chủ, có thể phải biết rằng, đó là tại Tô Vũ trong trời đất, hơn nữa những người kia đều bị áp chế rồi, mọi người có biên độ tăng trưởng, còn đối với trước mặt, cũng là bị suy yếu.

Vì vậy, giết đứng lên muốn đơn giản không ít.

Thật muốn bình thường bên ngoài gặp, giết Quy Tắc Chi Chủ vẫn là rất khó đấy.

Văn Vương cùng Nhân Hoàng, tại thời đại kia, là vượt qua tất cả mọi người đấy, cho nên năm đó một mực thì có nghị luận, cái này Chư Thiên vạn giới, rút cuộc là Văn Vương thứ nhất, còn là Nhân Hoàng đệ nhất?

Ai hơn mạnh mẽ một chút?

Điểm này, đến bây giờ, cũng không có người cho ra khẳng định trả lời thuyết phục!

Mà bây giờ, muốn đối phó nhất đẳng!

Tô Vũ nhưng là nở nụ cười: "Cũng không phải người người đều là Văn Vương, nhất đẳng cũng chia mạnh yếu, Văn Vương cùng Nhân Hoàng, có lẽ đều đã vượt qua nhất đẳng, vì vậy giết cường giả đơn giản, nhưng mà không có nghĩa là, Vạn Tộc nhất đẳng, cũng là như thế! Vừa mới Minh Vương chính là nhất đẳng, dựa theo Nhân Hoàng vừa mới nói với ta đấy, dựa theo Đại Đạo lực lượng phân chia, nhất đẳng cất bước 16 đầu Đại Đạo lực lượng. Vậy đối với phương hướng, đại khái là là vừa vào nhất đẳng bộ dạng!"

16 đạo coi như là nhất đẳng.

8 đạo đến 15 nói, đều là nhị đẳng.

Tô Vũ bên ngoài, kỳ thật không tính mạnh mẽ, đại khái 9 đạo tả hữu đi, chính hắn phán đoán như thế, nhưng mà tại chính mình trong trời đất, Tô Vũ cảm thấy, hắn ít nhất cũng có 14 đạo lực lượng.

Võ Hoàng mà nói, đại khái là như thế, 9 đạo lực lượng đi.

Chiến Vương mà nói, hẳn là đỉnh cấp cái chủng loại kia rồi, bên ngoài khả năng cùng Tô Vũ tại trong trời đất không sai biệt lắm, cụ thể Tô Vũ không tốt phán đoán, chiến Vương lúc trước cũng không vận dụng Đại Đạo lực lượng.

Kể từ đó, hắn và chiến Vương, Võ Hoàng mấy người liên thủ, đối phó một vị 16 đạo cường giả. Bên ngoài, khó mà nói, coi như là thắng, cũng là ác chiến, khổ chiến, nhưng mà tại trong trời đất, áp chế một cái đối phương, áp đến 15 đạo là được, Tô Vũ cùng chiến Vương liên thủ, đều có hi vọng đánh chết nhất đẳng!

Vì vậy, một trận chiến này thật muốn chiến. Nhất định phải đem đối phương dụ dỗ đến bản thân thiên địa phóng xạ trong phạm vi mới được!

Nếu không, không có cách nào khác đánh, có thể thắng cũng là thắng thảm!

Cái kia cũng không cần phải rồi!

Dùng 20 vị Quy Tắc Chi Chủ, đổi đối phương 30 vị, có lẽ có người cảm thấy kiếm lớn, đối với Tô Vũ mà nói, cái kia chính là lớn thiếu!

Tô Vũ nói khẽ: "Chiến, là nhất định phải chiến đấy! Ta thích nắm giữ quyền chủ động, đại chiến lúc nào bộc phát, chúng ta định đoạt! Chiến trường ở đâu, chúng ta tới xác định! Chủ động xuất kích, tuyệt đối so với bị động mạnh hơn! Bị động, chỉ có thể phòng thủ!"

"Đương nhiên, hôm nay đối với chúng ta mà nói, mới có lợi!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thứ nhất, đối phương đối với chúng ta không biết, thậm chí không biết sự hiện hữu của chúng ta! Thứ hai, nếu có thể đem đối phương dụ dỗ đến vòng vây. Chúng ta đây chiếm cứ tuyệt đối thiên thời địa lợi nhân hoà! Thứ ba, chúng ta nhất định phải một trận chiến phía dưới, làm cho người ta tộc các tiền bối biết rõ sự cường đại của chúng ta, miễn cho hậu kỳ ra phiền toái, Nhân Hoàng thật muốn cúp, những cái kia lão tiền bối không nghe lời, chẳng lẽ thực có thể giết bọn chúng đi? Hiện tại, phơi bày một ít thực lực."

Nhiều người nhưng không nói nên lời rồi!

Nhân Hoàng lại cúp?

Ngươi làm gì thế luôn nghĩ đến Nhân Hoàng cúp, cái này không tốt lắm a!

Tô Vũ vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Ta nói muốn cúp sẽ phải cúp, như thế nào, không vui? Không vui đi tìm Nhân Hoàng đi!"

Hắn muốn phòng ngừa!

Miễn cho, ra cái gì đường rẽ, Nhân Hoàng bộc lộ ra trọng thương, lòng người bàng hoàng!

Quả nhiên, Vạn Thiên Thánh ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ Bệ Hạ là chuẩn bị cùng Nhân Hoàng diễn kịch, làm cho người ta hoàng giả bộ như nhanh vẫn lạc, dụ địch xâm nhập?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Hắn thực treo thì đã có sao? Diễn cái gì đùa giỡn!"

Khá lắm, mọi người đã hiểu, diễn kịch a!

Ngươi phủ nhận, chúng ta cũng biết!

Đã minh bạch!

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, ngầm hiểu lẫn nhau, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng đây là đạt thành hiệp nghị nữa a, Nhân Hoàng ngụy trang trọng thương nhanh vẫn lạc, dụ địch xâm nhập, về phần như thế nào dụ dỗ, đây cũng không phải là chuyện của bọn hắn rồi.

Đi, tất cả mọi người đã minh bạch!

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Đã hiểu, dù là chứng kiến Nhân Hoàng vẫn lạc, mọi người cũng phải bình tĩnh, đừng rối loạn đúng mực. Minh bạch, Bệ Hạ khổ tâm, chúng ta đều đã hiểu!"

Yên tâm đi!

Mà Tô Vũ, cười cười, lộ ra một cái tán dương ánh mắt, Thiên Diệt lập tức đại hỉ, ta hắn sao quá thông minh, thoáng cái liền nhìn thấu Bệ Hạ tâm tư.

Rất có thể!

Mà giờ khắc này, những người khác cũng đều nở nụ cười, bất quá, Vạn Thiên Thánh nhưng là nhìn nhìn Tô Vũ, không nói gì.

Nhân Hoàng cúp. Tô Vũ không phải lần đầu tiên nói.

Lần một lần hai coi như xong, chỉ đùa một chút.

Nói hơn nhiều. Một phương diện lộ ra Tô Vũ không tôn kính tiền bối, một phương diện có chút nguyền rủa Nhân Hoàng ý tứ, Tô Vũ đối với người hoàng, hẳn là không có ác cảm, không cần phải lần nữa mở như vậy vui đùa.

Diễn kịch. Khả năng có phương diện này nhân tố.

Thế nhưng là. Vạn nhất thật sự đây?

Vạn Thiên Thánh không dám nghĩ sâu!

Muốn, hắn chỉ sợ.

Sợ hãi!

Nhân Hoàng, là hiện tại Nhân Tộc người mạnh nhất, là vượt qua đỉnh người, điểm này, Tô Vũ bây giờ còn làm không được, phải biết rằng, lấy một nửa không đến Quy Tắc Chi Chủ, đối kháng Vạn Tộc, ngay tại ở Nhân Hoàng!

Hắn là hoàng!

Là lĩnh tụ, trên thực lực đấy, trên tinh thần đấy, một khi Nhân Hoàng thực chết rồi, Thiên Diệt bọn hắn có lẽ không quá để ý, nhưng mà, Thượng Cổ những cái kia Vương, gặp điên cuồng, gặp triệt để mất đi tin tưởng đấy!

Trước đây, Tô Vũ, trong mắt bọn hắn, thật sự không có gì tồn tại cảm giác!

Vạn Thiên Thánh giờ phút này đang tự hỏi, một trận, rút cuộc là Tô Vũ muốn đánh, còn là Nhân Hoàng muốn đánh?

Đánh chính là mục đích, là đơn thuần vì suy yếu Vạn Tộc, hay vẫn là vì. Lại để cho Tô Vũ có hi vọng đứng ở mọi người trước mắt, làm trên cổ cường giả biết rõ, Nhân Hoàng dù là chết trận, còn có người có thể quật khởi!

Vạn Thiên Thánh suy tư rất nhiều rất nhiều!

Cùng lúc đó.

Nhân Hoàng cùng chiến Vương, Minh Vương một đường hướng phía trước đi, Nhân Hoàng bỗng nhiên cười nói: "Lão Chu, ngươi cảm thấy Tô Vũ cái này người như thế nào?"

Minh Vương cân nhắc một phen nói: "Không có nhận biết, không có xâm nhập hiểu rõ, nhưng nhìn dưới trướng hắn đám kia kiêu binh hãn tướng, cả đám đều rất kính sợ, Tô Vũ người này. Không đơn giản! Nho nhỏ trẻ tuổi, có thể trấn trụ những người này, không phải bình thường người có thể làm được! Ta còn cố ý cùng Võ Hoàng trò chuyện một câu, cũng ra vẻ vô tình ý trò chuyện một câu Tô Vũ. Võ Hoàng sắc mặt có chút cứng ngắc, có tức giận, cũng có khó chịu nổi, nhưng mà cũng không có thái quá mức tức giận. Có loại bị áp đảo rồi, nhưng mà không quá chịu phục, lại không thể không chịu phục cảm giác!"

Hắn cũng là người tinh!

Một câu, kỳ thật có thể đoán được rất nhiều thứ.

Hắn lại nói: "Cự Phủ, võ cực những người này, ta cũng đều biết, hàn huyên vài câu, võ cực lúc trước tại đời thứ chín Nhân Chủ Bách Chiến dưới trướng, về sau mới đầu Tô Vũ, đầu nhập vào thời gian rất ngắn, nhưng mà, đối với Tô Vũ. Ta xem võ vô cùng có chút ít sợ hãi, cũng có chút kính sợ! Cự Phủ, thì là càng nhiều nữa đều là bội phục, thậm chí có chút ít sùng bái rồi!"

"Đối với vũ phu mà nói, sùng bái một người. Không đơn giản, huống chi Cự Phủ cũng không phải hài tử, mà là chúng ta thời đại kia mạnh mẽ hầu, cái này đều bị Tô Vũ khuất phục!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, cười cười, "Ta xem nhìn hắn thuộc hạ cường giả tạo thành, Thực Thiết Tộc, Hống Tộc, Mệnh Tộc. Mệnh Tộc kỳ thật tương đối cao ngạo, kết quả, hiện tại cũng ai ya tại dưới trướng hắn chờ lệnh! Có chúng ta cái kia thời kỳ hầu, cũng có đại tân sinh. Nhiều như vậy bất đồng chủng tộc, bất đồng thế lực, bị hắn toàn bộ thu phục, trấn áp, Tô Vũ hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Có đôi khi, rất nhiều thứ, nhìn xem sẽ biết.

Nhân Hoàng cũng không phải thật trắng si!

Một câu, liền nguyện ý đem nhân tộc tương lai, toàn bộ đánh bạc tại Tô Vũ trên người, vậy hắn chính là tên điên rồi!

Hắn thấy được, đoán được đã đến, trên đại thể kỳ thật đều có thể đoán được Tô Vũ tính cách, thực lực, làm việc thủ đoạn, làm việc tác phong, chỉ số thông minh, trí tuệ.

Nhìn người, hắn vẫn có một tay đấy.

Tuy rằng bị lừa được mấy lần, có thể hố cũng không có biện pháp, nên ngờ tới sẽ bị hố mới đúng.

Nhân Hoàng nói vài câu, trầm mặc một hồi nói: "Những năm này, ta thương thế không thấy tốt hơn, ngược lại càng ngày càng nặng rồi!"

Chiến Vương còn chưa nói lời nói, Minh Vương thở dài một tiếng: "Bệ Hạ. Tinh đại ca, ngươi. Muốn đánh cuộc một lần sao? Tô Vũ vẫn quá yếu!"

Hắn cười khổ một tiếng, "Thật muốn đánh bạc. Đại ca, giao cho ta, có lẽ so với giao cho hắn cũng muốn yên tâm một chút đi? Thực lực của hắn còn không bằng ta đâu!"

Hắn không có đoạt quyền tâm tư, không có chút ý nghĩa nào!

Chẳng qua là, hắn lo lắng!

Thật sự lo lắng!

Quá lớn mật!

Hắn tại, tốt xấu còn có thể củng cố một cái thế lực.

Nhân Hoàng nở nụ cười, "Thực lực ngươi đủ mạnh mẽ, đầu óc cũng tốt dùng, có thể ngươi. Không đảm đương nổi lĩnh tụ! Lão Chu, ngươi huynh đệ của ta nhiều năm, lời nói khó nghe điểm đấy, ngươi gìn giữ cái đã có coi như cũng được, nhưng một khi tao ngộ nguy cơ, tao ngộ cửa ải khó. Ngươi có lẽ có thể mang theo mọi người trốn, nhưng mà, ngươi không cách nào tuyệt cảnh lật bàn!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Bằng không, ta cũng sẽ không để đó nhà mình lão huynh đệ không dùng, trông chờ một cái mới tới tiểu tử! Ta chưa bao giờ trông chờ người khác như thế nào, ta chỉ muốn dựa vào tự chính mình, trấn áp hết thảy, bình định hết thảy! Thế nhưng là. A."

Nhân Hoàng nở nụ cười, cười có bao nhiêu có chút bất đắc dĩ, "Ngày nay, ta không làm không được tốt như vậy chuẩn bị! Thừa dịp ta vẫn có chút thực lực, còn có thể chiến một trận, ta xem một chút, thi lại nghiệm một cái, lại quan sát một chút. Đã muộn, ta sợ ngay cả ta cơ hội như vậy Tất cả đều không còn rồi!"

Chiến Vương rầu rĩ nói: "Đại ca, ngươi thương thế kia. Thực đến nơi này trình độ?"

Nhân Hoàng cười cười: "Đại Đạo chi tổn thương! Thân thể trọng thương! Hiện tại. Nếu là không đại chiến, không nguy cơ, ta có thể muốn nghĩ biện pháp, ví dụ như trước đứt gãy nói, đứt gãy của ta Nhân Hoàng nói, đứt gãy của ta thiên địa mới. Ta nghĩ biện pháp khôi phục tốt rồi, lại đi tục! Thế nhưng là, không được đấy, ta một khi động tĩnh lớn hơn, tất cả mọi người có cảm ứng, khi đó, chết chắc rồi!"

Không thể đoạn!

Vừa đứt, cái kia chính là thật sự nguy cơ đã đến cực hạn!

Giờ khắc này, chiến Vương cùng Minh Vương sắc mặt đều âm trầm đã đến cực hạn.

Minh Vương trầm giọng nói: "Đại ca kia có ý tứ là, khảo nghiệm một cái Tô Vũ, nhìn hắn có . hay không có năng lực như thế, khởi động Nhân Tộc? Sau đó, ta cùng lão Hạ dìu hắn một chút?"

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, gật đầu: "Ta xem trong không phải là cái khác, mà là hắn tuyệt cảnh lật bàn năng lực! Hắn tại vạn giới, ta cũng có làm cho hiểu rõ, tuyệt địa lật bàn, lấy yếu ớt lực lượng, nạy ra triển khai toàn bộ vạn giới! Đã bình định vạn giới chi họa, vẫn mang theo 30 nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ tới cứu viện binh. Mấu chốt ở chỗ, hắn có tiềm lực, lão Chu, ngươi nhất đẳng, có thể ngươi. Có thể vượt qua sao? Quá khó khăn! Hắn có hi vọng! Hắn là Khai Thiên người, chẳng những là, hơn nữa còn là tiến bộ nhanh chóng vô cùng Khai Thiên người!"

Minh Vương đã trầm mặc.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Yên tâm, ta không dễ dàng như vậy chết, cũng sẽ không lần thứ nhất gặp mặt, lần thứ nhất chiến đấu, sẽ đem hết thảy đều đánh bạc tại trên người hắn. Nhưng mà, hắn nếu là thật sự có thể làm được, hoàn thành cùng ước định của ta, vậy hắn liền có năng lực trấn áp hết thảy, kể cả chúng ta lão đệ huynh. Lại kiêu ngạo, lại hung hãn, đối với nhân vật như vậy, cũng muốn bảo trì đầy đủ tin tưởng cùng tôn trọng!"

Lớn tuổi, không phải là cậy già lên mặt vốn liếng!

Vào lúc đó, xuất hiện một vị đủ để thay đổi thế cục cường nhân, mặc kệ hắn bao nhiêu, đều đáng giá đi tôn trọng cùng chờ mong!

Nếu là nhìn không thấu. Nhân Hoàng nói khẽ: "Nếu là điểm ấy nhìn không thấu, vậy trắng cùng ta một trận rồi! Chính thức vũ phu, muốn tôn trọng cường giả, bội phục cường giả, cùng với nghe lời! Người thông minh, cái kia là có thể nhìn thấu triệt đấy! Mà người thông minh, nhìn thấu, còn muốn tìm một chút phiền toái. Cái kia chính là dụng tâm kín đáo, người như vậy, thực bị trấn áp vẫn là như thế nào. Nhị vị cũng không nên xuất đầu!"

Lão các huynh đệ theo hắn quá nhiều năm, hắn tin tưởng, có thể sống đến bây giờ đấy, mãng phu cũng tốt, người thông minh cũng tốt, trí giả cũng tốt, thực đến lúc đó, tựu cũng không quá ngu xuẩn, quá ngốc!

Mà thêu dệt chuyện đấy. Vậy cũng không cần để ý tới rồi, nếu không làm không xong, muốn không phải là ngu ngốc, muốn không phải là có vấn đề khác.

Loại người này, thanh lý mất hắn cũng không đau lòng.

Dù sao, hắn chưa hẳn có cơ hội chứng kiến.

"Đại ca!"

Chiến Vương trầm giọng nói: "Nói quá bi quan rồi, cũng quá tuyệt vọng! Đại ca, chúng ta đi theo ngươi chinh chiến bao nhiêu năm? Ngươi bây giờ sẽ phải bỏ xuống các huynh đệ, muốn một người đi tiêu sái sao? Hắn Tô Vũ không đến, đại ca chẳng lẽ sẽ phải tự mình một người đi? Vứt bỏ các huynh đệ?"

Nhân Hoàng nở nụ cười: "Đừng nói ta, Văn lão nhị cái kia chó chết chạy trước, Thái Sơn cái kia ngu xuẩn chạy theo, vứt bỏ lớn cục diện rối rắm, ta cũng muốn khởi động đến. Thế nhưng là, ai!"

Thở dài một tiếng, lắc đầu, rất nhanh vừa cười nói: "Không cần phải quá bi quan, ta đâu rồi, là thói quen làm đại ca, không thích làm cho người ta làm đệ đệ rồi! Làm đại ca trở thành quá nhiều năm. Nhưng mà. Thực đã đến vạn bất đắc dĩ. Lão Hạ không nói nữa, lão Chu. Nhịn một chút, cháu trai cũng có thể Đ.A.N.G.G!"

Hắn cười nói: "Ta không thích làm cháu trai, hắn Tô Vũ. Cũng chưa hẳn là cái muốn làm cháu trai, người trẻ tuổi, khí thịnh! Ngươi già rồi, già rồi, tính cách thân nhau điểm, ba môn thực mở, làm cho người ta một hồi cháu trai thì như thế nào?"

Minh Vương miễn cưỡng cười cười, không có đáp lại, mà là nói sang chuyện khác: "Đại ca kia cùng Tô Vũ nói như thế nào?"

"Chiến một trận! Suy nghĩ vượt qua gánh nặng!"

Nhân Hoàng nghiêm túc: "Ta muốn hắn đối phó 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, có nhất đẳng! Ta muốn xem hắn chiến tổn hại so với, nhìn hắn đối địch thủ đoạn! Thực lực của đối phương, ta sẽ tận lực khống chế tại tương đối trên cơ sở! Hắn không phải là 36 vị Quy Tắc Chi Chủ sao? Tận lực có thể khống chế cân bằng. Dù là chiến bại, lấy Vạn Tộc tính cách, sẽ không tử chiến đến cùng, hắn tổn thất sẽ không quá lớn! Nhưng mà, nếu là hắn chiến bại, hoặc là thắng thảm, ta đây. Sẽ phải cân nhắc một chút!"

Hắn cần chính là vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, không phải là mãng phu, không phải là lấy một đổi một kẻ đần!

Thực hợp lại hết, kế tiếp làm sao bây giờ?

Mà chiến Vương cùng Minh Vương đều hơi hơi hấp khí, 30 vị, có nhất đẳng!

Cái này. Thực khó đối phó!

Đám người kia được không?

Cùng Quy Tắc Chi Chủ chiến đấu qua sao?

Hiểu rõ Quy Tắc Chi Chủ chiến đấu thủ đoạn sao?

Có thể tại đại quy mô Quy Tắc Chi Chủ trên chiến trường chém giết sao?

Bọn hắn, quá khuyết thiếu như vậy kinh nghiệm!

Mà Tô Vũ, cũng quá trẻ tuổi!

Thoáng cái, hai người đều ngưng trọng vô cùng, "Đại ca, cái kia nếu Vạn Tộc không lùi. Những người này liền nguy hiểm!"

"Không sao!"

Nhân Hoàng cười cười: "Ta sẽ không thoáng cái liền để cho bọn họ tổn thất hầu như không còn đấy. Vậy cũng không phù hợp của ta mong muốn! Thật không đi. Cứ tiếp tục giằng co! Vạn Tộc dù là biết rõ chúng ta cường đại rồi, ta chỉ muốn hành trang giống như. Ta không chết, bọn hắn như cũ không dám xằng bậy!"

Ta sống, chính là chấn nhiếp!

Không chết, chính là chấn nhiếp!

Tuyệt đối tự tin!

Đến từ Chư Thiên đệ nhất nhân tự tin!

Năm đó, ta nhất thống thiên hạ, đối diện những cái kia cháu trai, cái nào dám nói chuyện lớn tiếng?

Hổ chết còn da!

Chỉ cần ta Tinh Vũ một ngày không chết, cái này Chư Thiên, một ngày không loạn, cũng loạn không được!

Giờ khắc này Nhân Hoàng, khí phách vô song, cười lạnh một tiếng: "Ta chính là chết, những thứ này cháu trai, cũng phải cái chết khiếp sợ, cũng không có thực lực kia, lại để đối phó chúng ta!"

Giờ khắc này chiến Vương cùng Minh Vương, giống như về tới lúc trước!

Chinh chiến thiên hạ, quét ngang bốn phương!

Có ta vô địch!

Nhân Hoàng tại, chính là vô địch!

Giờ khắc này, Minh Vương khí tức chấn động, xa xa, hắn bản thể lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng: "Bệ Hạ, ta còn là nhịn không được, giết đối diện cháu trai!"

Giờ khắc này, đối diện Đại Lục, một đám cường giả bó tay rồi.

Như thường ngày, chiến Vương Trùng động coi như xong.

Minh Vương hôm nay làm cái gì?

Mấy lần!

Hù dọa ai đó!

Còn là nói, Nhân Tộc thật sự xảy ra chuyện lớn, bọn họ cảm ứng ở bên trong, Vạn Tộc là ra đời mấy vị Quy Tắc Chi Chủ đấy, chẳng lẽ nói, Nhân Tộc bị diệt?

Nếu như thế. Ha ha, khó trách Minh Vương nhịn không nổi!

Nhân Tộc đã diệt, cái kia kéo dài tới cuối cùng cũng vô ích, giờ phút này, có hùng vĩ âm thanh trên đại lục lan truyền: "Đều đề phòng, nếu là người tộc thực đã diệt, đối diện những người kia, có lẽ sẽ điên cuồng! Cẩn thận bọn hắn dốc sức liều mạng!"

Cẩn thận một chút rồi!

Nhân Tộc thật không có rồi, Nhân Hoàng bọn hắn đứt gãy hy vọng, khi đó, chính là ác chiến rồi, giờ phút này, bọn hắn cũng sợ, không biết cụ thể có phải là người hay không tộc đã diệt, nhưng là bọn hắn biết rõ, vạn giới đại chiến, hơn nữa đã chết không ít người.

Long Phượng minh các tộc đều tổn thất vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà, Thần Tiên ma đều có Quy Tắc Chi Chủ ra đời, mấu chốt ở chỗ. Đều còn sống!

Long Phượng cũng có!

Cái này là rất lợi tốt tin tức!

Tuy rằng không biết vạn giới tình huống cụ thể, có thể nếu là người tộc chiếm cứ ưu thế, những cái kia Quy Tắc Chi Chủ, có thể sẽ chết, chết rồi, bao nhiêu có chút cảm ứng đấy.

Hiện tại, cảm ứng rất yếu ớt, nhưng là có thể xác định, bọn hắn còn sống!

Theo cường giả lời nói, Vạn Tộc đại lục ở bên trên, một đám cường giả, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Cẩn thận một chút!

Người đối diện tộc, có lẽ sắp điên điên cuồng.

Giờ phút này, cũng không phải quá hy vọng Nhân Tộc thực đã diệt, bằng không, những người này điên cuồng lên, không quan tâm, giết chóc bốn phương, dù là có thể thắng, cũng sẽ có tổn thất đấy.

Nhân Tộc Đại Lục.

Nhân Hoàng hư ảnh chấn động, truyền xuất ra thanh âm: "Minh Vương, không nên thêu dệt chuyện!"

Minh Vương khí tức thu liễm, sau một khắc, chiến Vương khí tức bốc lên, bỗng nhiên nổi giận: "Chơi hắn đám là được, ta thụ đã đủ rồi!"

"Chiến Vương!"

Nhân Hoàng hùng vĩ âm thanh lần nữa lan truyền: "An tâm một chút chớ vội!"

"Ta. Được rồi!"

Chiến Vương Biệt khuất âm thanh biến mất, còn đối với trước mặt, càng ngưng trọng.

Hôm nay, chiến Vương, Minh Vương trước sau phát ra tiếng, mà Nhân Hoàng câu nói sau cùng, cũng chỉ là "An tâm một chút chớ vội", lộ ra ý vị thâm trường.

Có hay không. Thật sự muốn bộc phát đại chiến?

Giờ phút này, liền Nhân Tộc đại lục ở bên trên, những cái kia cường giả, cũng là cái trước mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng!

Phía sau đã xảy ra chuyện?

Thế nhưng là. Tinh tháng trước nói, Nhân Tộc chiếm cứ ưu thế!

Không đến mức đi?

Trong lúc nhất thời, Nhân Tộc bên này, cũng có chút ngưng trọng lên, mưa gió nổi lên, hai khối đại lục ở bên trên, mấy trăm cường giả, đều trầm trọng vô cùng.

Đại chiến, hết sức cãng thẳng!

Giờ phút này, Vạn Tộc không quá muốn chiến, rồi lại thì không cách nào xác định, Nhân Tộc. Có thể hay không muốn chiến?

Nếu là người tộc muốn chiến, người nọ tộc chính là ôm hẳn phải chết quyết tâm, sắp chết kéo đệm lưng tâm tư.

Nếu không, Nhân Tộc điểm này Quy Tắc Chi Chủ, không có đạo lý chủ động khởi xướng chiến tranh.

Cái này, Vạn Tộc bên kia, mấy vị đỉnh cấp cường giả, cũng nhanh chóng hội tụ, thương thảo đại sự, rút cuộc là Nhân Hoàng uy hiếp, hay là thật có chiến đấu chi ý?

