Chương 185: Đục Nước Béo Cò

Vạn Thiên Thánh phẫn nộ, lựa chọn lần nữa ngủ đông.

Mà Hạ Hầu gia, bỗng nhiên theo không gian một bên khác giết ra tới, giờ phút này, trong tay bắt lấy một người!

Không phải người!

Là một cái thần văn, không ngừng tại hình người cùng thần văn ở giữa chuyển đổi trạng thái.

Hạ Hầu gia tay như cối xay, không ngừng nghiền ép này thần văn.

Thần văn cùng hình người không ngừng chuyển đổi, truyền ra thăm thẳm tiếng cười: "Hạ Tiểu Nhị, ngươi giấu rất sâu a! Nhật Nguyệt bát trọng, thật không nhìn ra!"

Nguyên bản còn cười ha hả Hạ Hầu gia, giờ khắc này bỗng nhiên nổi giận!

Giận Phần Thiên diệt địa!

Phất tay chế tạo ra một tầng kết giới, sợ tên của mình bị người nghe qua.

"Tạp mao đồ vật, ngươi lại dám gọi lão tử tên, ngươi nhất định phải chết!"

Hạ Hầu gia nổi giận!

Đúng, hắn liền gọi Hạ Tiểu Nhị, cha hắn cái kia không đáng tin cậy lấy, đừng hy vọng một cái lấy tên Khai Thiên Vô Số Đao người, có thể cho ngươi lấy ra cái gì tốt tên.

Cho nên, tại bên ngoài, hắn chỉ gọi Hạ Hầu gia!

"Chết?"

Hư ảo bóng người thăm thẳm cười, bóng người bắt đầu không ngừng phá toái, "Ta biết, các ngươi nghĩ dẫn dụ ta ra tới, có thể là. . Ta là ai? Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh vô địch nhiều lắm, ta chỉ là một cái trong số đó, đây chỉ là một viên thần văn, ta bản tôn chưa đến, các ngươi đi thăm dò a!"

"Ha ha ha!"

Đi thăm dò a!

Dám tra sao?

Có thể tra được sao?

Tra không được!

Hoài nghi nhân tộc vô địch bên trong có phản đồ, cũng không phải là lần đầu tiên, mấu chốt là, thần văn những vật này đều là tuyệt mật, Vô Địch cảnh bình thường đều tại Song Hưu, Chiến Thần điện cường giả cũng có thần văn, làm sao tra?

Người nào tới tra?

Ngươi biết người nào thần văn phá toái, người nào vẽ ra nhiều ít thần văn?

Bóng người cười ha ha lấy, "Hạ Tiểu Nhị, biết những người kia vì sao không tới sao? Tới, hữu dụng không? Sẽ chỉ lẫn nhau mất đi tín nhiệm, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cần gì chứ! Ta nhằm vào chẳng qua là đa thần văn nhất hệ, mà không phải tất cả mọi người, ta cùng tên kia có thù không được sao? Hắn đều đã chết, chẳng lẽ ta một cái còn sống vô địch, còn không bằng một cái chết đi ngụy vô địch?"

Hạ Hầu gia vẻ mặt khó coi!

Đúng, cái này là vô địch tâm thái!

Không là một người, là rất nhiều người.

Cái tên này, những năm gần đây chỉ làm một sự kiện, lừa giết đa thần văn nhất hệ cường giả, không biết là người nào, ngoại trừ đối phó đa thần văn nhất hệ, không tiếp tục xuất thủ qua.

Tra?

Làm sao tra!

Căn bản không có cách nào đi thăm dò!

Vô địch có phản đồ, Hồng Đàm đều có thể đoán được, những cường giả kia làm sao có thể đoán không được!

Có thể là, thủ đoạn vô địch quá nhiều, trừ phi từng cái rộng mở ý chí hải, cho người ta đi sâu dò xét, đó căn bản không có khả năng, người nào cũng làm không được!

Hôm nay, tới chẳng qua là mấy cái thần văn hóa thân, căn bản không phải bản tôn!

Hạ Hầu gia lạnh nghiêm mặt, nhìn xem hắn, "Đừng quá càn rỡ! Ngươi thật sự cho rằng đào không ra ngươi tới? Chờ xem! Lão đầu tử nhà ta sớm có manh mối, lần này ngươi dám thần văn hóa thân tiến vào Đại Hạ phủ, ngươi không trốn khỏi!"

"Trốn?"

Bóng người một bên **, một bên cười nói: "Vì sao muốn trốn? Chứng cứ đâu? Lung tung bắt cái vô địch giết? Nhân cảnh nhiều ít vô địch đủ Đại Hạ vương giết? Không bằng đánh giết Liễu Văn Ngạn, ta liền triệt để thu tay lại, như thế nào?"

"Lãn ngươi mẹ nó!"

Hạ Hầu gia giận mắng một tiếng, cắn răng nói: "Năm đời có phải hay không lưu lại đồ vật gì, bị ngươi đánh cắp?"

"Ha ha ha, ngươi không phải đoán được sao?"

"Cẩu vật!"

Hạ Hầu gia giận dữ!

Quả nhiên!

"Quả nhiên là ngươi, lúc trước ta Lão đầu tử liền nói, năm đời lúc sắp chết nói qua, hắn lưu bỏ vào thứ gì đó, không có đạo lý không có, Hồng Đàm bọn hắn cũng không có đạo lý đi cất giấu!"

"Quả nhiên, là ngươi súc sinh này làm chuyện tốt!"

Hạ Hầu gia phẫn nộ, rất nhanh bình tĩnh nói: "Vì cái gì? Ngươi đã tấn cấp vô địch, nhân tộc đối ngươi đối xử lạnh nhạt rồi? Vạn tộc là cha ngươi? Ngươi vì sao phản bội nhân tộc?"

"Phản bội nhân tộc?"

Đốt cháy hầu như không còn bóng người cười nói: "Ta phản bội nhân tộc sao? Ta cũng tại giết địch, ta cũng tại thủ hộ Nhân cảnh! Ta chẳng qua là cùng tên kia bất hòa, chúng ta có thù, ta báo thù không được sao? Báo thù, tại Chư Thiên chiến trường lừa giết kẻ thù, hết sức phổ biến, không phải sao?"

"Không thể bởi vì tên kia là thiên tài, ta hố giết hắn, liền là phản bội nhân tộc đi! Hạ Tiểu Nhị, đừng giả bộ đại công vô tư như vậy, lão tử nhà ngươi, năm đó tại Chư Thiên chiến trường, cũng lừa giết qua kẻ thù của chính mình, hắn có thể làm được, ta không làm được sao?"

Hạ Hầu gia âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh rắm! Nhà ta lão gia tử coi như muốn lừa giết, cũng là giết Vạn Tộc giáo chúng. ."

"Đúng a!" Bóng người cười ha hả nói: "Cái kia. . Trong miệng ngươi năm đời, chẳng lẽ liền sẽ không là Vạn Tộc giáo chúng?"

Bóng người cười nói: "Hạ Tiểu Nhị, ngươi quá ngây thơ! Hắn liền sẽ không phải không? Ngươi cảm thấy hắn liền không có cùng Vạn Tộc giáo người hợp tác qua sao? Ngươi nghĩ chẳng qua là ngươi cho rằng! Năm đời. . Nhân tộc Văn Minh sư hi vọng. . Liền nhất định là người tốt sao? Liền không khả năng phản bội nhân tộc sao?"

Bóng người cười tiếng càng ngày càng lớn!

Dần dần, thần văn tự hủy hầu như không còn, cuối cùng lưu lại một câu thăm thẳm tiếng: "Đừng đánh giá quá cao cái gọi là năm đời, năm đó dù cho không có ta, hắn cũng không có cách nào Chứng Đạo thành công!"

"Cuối cùng tặng ngươi một câu lời. . Đừng đuổi tra xét, không cần thiết, ta sẽ không lại ra tay, tra lòng người bàng hoàng, vô địch đều không tin mặc cho lẫn nhau, ha ha, Nhân cảnh coi như thật xong!"

"Hèn mạt! Đáng chết!"

Hạ Hầu gia giận mắng một tiếng!

Hắn đang là có chút dạng này cố kỵ, cho nên Hạ gia biết một ít gì đó, cũng không dám nói lung tung, loạn truyền.

Sau một khắc, Hạ Hầu gia xé rách kết giới, giận dữ hét: "Hèn mạt, Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ, rất tốt, ta chờ ngươi tới Đại Hạ phủ, bản tôn đến, đừng cho ta dùng bài này!"

Sau một khắc, giận dữ hét: "Long Võ vệ nghe lệnh, xuất kích! Tiêu diệt Vạn Tộc giáo cứ điểm!"

"Vâng!"

Từng tiếng bạo hống tiếng truyền ra, từng đội từng đội Long Võ vệ xuất kích!

Vào thời khắc này, Đại Hạ phủ phủ thành bên ngoài, một vệt ánh đao chiếu rọi Đại Hạ phủ!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trên không, một vòng Nhật Nguyệt bay lên, trong nháy mắt phá diệt.

Vô số người hướng bên kia nhìn lại, ánh đao dập tắt.

Tô Vũ bên người, Trịnh Bình ngoài ý muốn nói: "Phủ chủ. . Giết người nào?"

Giết một vị Nhật Nguyệt cảnh!

Hạ Hầu gia Đằng Không, trong mắt hào quang diệu bắn bốn phương, sau một khắc, quát: "Huyết Hỏa giáo giáo chủ bị giết, chết chưa hết tội, Vạn Tộc giáo lá gan không nhỏ, thật đúng là dám đục nước béo cò!"

Trịnh Bình giật mình, Huyết Hỏa giáo giáo chủ, cái tên này thế mà tiềm nhập bên này!

Cũng đủ xui xẻo, kinh động đến bế quan Hạ Long Võ, trực tiếp bị chém!

Hạ Long Võ cũng không hiện thân, ngoại trừ một đạo ánh đao, không có cái gì.

Long Võ vệ bắt đầu đại quân xuất kích!

Cấp tốc chạy về phía bốn phương!

Trên không, Liễu Văn Ngạn không có lên tiếng tiếng.

Nhìn thoáng qua cách đó không xa Hạ Hầu gia, ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, không có xen vào nữa hắn, đột nhiên, một búa quay người đánh thọc sườn!

Thổi phù một tiếng!

Đan Thiên Hạo trực tiếp bị cắt thành hai nửa, Hạ Hầu gia đưa tay, muốn nói lại thôi. .

Liễu Văn Ngạn không có cho hắn cơ hội, lần nữa quơ rìu, phốc phốc hạ xuống!

Bịch một tiếng!

Thân thể đập tan, thần văn toàn bộ vỡ tan.

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Nhảy thật lâu rồi! Đại Hạ phủ bên này, ta trả lại mấy phần chút tình mọn, Đại Hạ phủ bên ngoài coi như xong! Muốn giết cái Nhật Nguyệt, kết quả là cái giả, đáng tiếc!"

Nói xong, nhìn về phía cách đó không xa Hạ Hầu gia, cười nói: "Hạ mập mạp, ta nể mặt ngươi, không giết Đại Hạ phủ những người này, có thể ngoại lai hộ, ngươi sẽ không để cho ta lưu mặt mũi a?"

Nói xong, hành tẩu ở hư không bên trong, một búa đánh xuống!

Một vị Sơn Hải muốn trốn chạy, lại là trong nháy mắt bị chém nát hư không, bịch một tiếng nổ tung, ngã xuống!

Liễu Văn Ngạn vẻ mặt hơi hơi trắng lên, lần nữa hành tẩu ở hư không bên trong, thở dài: "Xem ra, có một số việc ta là không có cách nào nghiên cứu kỹ, còn chỉ nhìn các ngươi Hạ gia, xem ra cũng là trắng hi vọng!"

Hạ Hầu gia phẫn nộ nói: "Trắng hi vọng? Nếu không phải Hạ gia bảo đảm ngươi, hi vọng ngươi lụi bại Liễu gia bảo đảm ngươi? Những năm này, ngươi tại Nam Nguyên, lão đầu tử nhà ta tại Nam Nguyên trọn vẹn thủ 8 năm!"

"Hắn sao, không nhớ tình cảm coi như xong, còn mù tất tất!"

Liễu Văn Ngạn cũng không tiếp lời, bốn phía, những Sơn Hải đó dồn dập trốn chạy, Đan Thiên Hạo vị này Sơn Hải cửu trọng đều bị một búa bổ chết rồi, bọn hắn nào còn dám lưu lại!

Hôm nay từng màn, quá để bọn hắn rung động!

Bên kia, Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Liễu Văn Ngạn, nỏ mạnh hết đà, thật muốn lấy mạng đổi mạng sao?"

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, cười nói: "Chu lão, ngươi tấn cấp Nhật Nguyệt, ta liền phách không chết ngươi, bằng không thì, ngươi tiếp ta một rìu, ta mặc kệ ngươi cùng Hạ gia có phải hay không có hiệp nghị, ngươi muốn đào mộ Trương Nhược Lãng, đây là tự ngươi nói ra tới!"

Chu Minh Nhân nhíu mày , bên kia, Kim Vũ Huy đang bị Hồng Đàm đè ép điên cuồng oanh kích, đã thân thể tàn phá, thần văn đều phá toái nhiều miếng, thấy thế quát: "Liễu Văn Ngạn, ta tới đón ngươi một búa. ."

"Đi ngươi đại gia!"

Hồng Đàm giận mắng một tiếng, ngươi muốn chạy?

Nằm mơ!

Liễu Văn Ngạn nỏ mạnh hết đà, đánh nát một viên Vĩnh Hằng thần văn, hiện tại lại giết Đan Thiên Hạo cùng một vị Sơn Hải, nào có thực lực lại đi giết này chút nửa bước Nhật Nguyệt cảnh.

Ngươi muốn chạy trốn?

Hồng Đàm trường kiếm hoành không chém xuống, ầm ầm một tiếng, Kim Vũ Huy trước mặt lá cờ triệt để bị trảm đập tan!

Kim Vũ Huy cũng là triệt để liều mạng!

Sau một khắc, một viên thần văn hiện ra, huyết hải trùng thiên, đầy khắp núi đồi đều là máu!

"Hồng Đàm, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thắng ta?"

Kim Vũ Huy quát lên một tiếng lớn!

Cùng lúc đó, nhiều vị Sơn Hải cảnh hướng bên kia phóng đi, "Hồng Đàm, ngươi muốn dẫn tới hai đại học phủ đại chiến?"

Hồng Đàm giận mắng một tiếng, một kiếm lần nữa đánh xuống, bổ ra huyết hải!

"Đại chiến?"

"Liên quan ta cái rắm, Vạn Thiên Thánh mới là phủ trưởng, ta cũng không phải!"

Dứt lời, liên tục trảm ra mấy chục kiếm, ma diệt hàng loạt huyết hải, một viên thần văn lần nữa hiện ra, có chút ảm đạm, Hồng Đàm trảm xong, co cẳng liền chạy!

Vài vị Sơn Hải dồn dập giết tới, vừa muốn truy sát, Kim Vũ Huy khôi phục như thường , ấn theo tay, nhìn thoáng qua bên kia, quát: "Đi!"

Không nói thêm gì, dù cho Chủ Thần văn bị sáng tạo, hắn cũng không lại dây dưa, cấp tốc mang theo Cửu Thiên học phủ nhiều vị Các lão rời đi.

"Rút lui!"

Những phương hướng khác, một chút Sơn Hải cũng dồn dập rời đi.

Chu Minh Nhân bên này, Tôn các lão mấy người dồn dập chạy tới Chu Minh Nhân bên người, Chu Minh Nhân cũng không sợ, bình tĩnh nói: "Mấy người các ngươi, đều là nỏ mạnh hết đà, Hồng Đàm còn có mấy phần thực lực tồn tại, Liễu Văn Ngạn, ngươi còn muốn giữ lại chúng ta hay sao?"

Liễu Văn Ngạn dư quang nhìn thoáng qua Hạ Vân Kỳ mấy người, hoàn toàn chính xác, mấy người trạng thái đều thật không tốt.

Đối diện, còn có mấy vị Sơn Hải cảnh cường giả tại.

Chu Minh Nhân càng là nửa bước Nhật Nguyệt, Hồng Đàm mặc dù mạnh hơn hắn điểm, có thể trước đó đối phó Kim Vũ Huy, cũng là tiêu hao rất lớn, lưu lại đối phương, chỉ sợ khó xử đến.

"Tốt, ngươi tiếp ta một búa bất tử, vậy chúng ta chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi!"

Chu Minh Nhân phất phất tay, ra hiệu những người khác rời đi, bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, chiêu thứ nhất ngươi còn có thể giết ta, hiện tại, ngươi ra mấy chiêu, chưa đủ!"

Liễu Văn Ngạn lười nhác lại nói.

Gầm nhẹ một tiếng, một búa đánh xuống!

Trên bầu trời, một đường nhật xuất hiện, tiếp theo, hải lãng thao thiên, cột đá giăng đầy, cự sơn hiện ra!

Oanh!

Cột đá nổ tung, sóng biển hủy diệt, cự sơn vỡ nát, cuối cùng, mặt trời ảm đạm, Chu Minh Nhân một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cũng không nói nhảm, quay người liền Đằng Không rời đi!

Tôn các lão mấy người dồn dập bắt kịp!

Hồng Đàm vừa muốn truy kích, bỗng nhiên biến sắc!

Trên không, Liễu Văn Ngạn mấy người, dồn dập rơi xuống.

Không phải một người, Hạ Vân Kỳ mấy người đều là như thế, dồn dập rơi xuống, thương thế cực nặng!

"Sư huynh!"

"Không có việc gì. ."

Liễu Văn Ngạn nói xong, ngẹo đầu. . Hôn mê bất tỉnh.

Tất cả những thứ này, phát sinh đều quá nhanh.

Tô Vũ còn không có thấy cái gì, hết thảy đều kết thúc!

Một bên, Hạ Hổ Vưu chà xát bờ vai của hắn, bất đắc dĩ nói: "Buông ta xuống được không?"

Tô Vũ nằm xuống coi như xong, nhất định phải lấy chính mình làm bia ngắm, không phải đệm thịt, là mai rùa, cái tên này trực tiếp đem Hạ Hổ Vưu trùm lên trên người hắn, lại béo cũng không tính nặng, Tô Vũ vẫn có thể tiếp nhận lên.

Tô Vũ quay đầu, tức giận nói: "Ngươi đè ép ta, ta đều chẳng muốn nói ngươi!"

Hạ Hổ Vưu muốn mắng người!

Ta đè ép ngươi?

Đại gia, không phải ngươi nhất định phải lôi kéo ta sao?

Tô Vũ không tâm tư để ý đến hắn, cau mày nói: "Đến cùng tình huống như thế nào!"

Trước mắt một màn này, hắn cũng xem không rõ!

Mơ mơ hồ hồ!

Đến mức vị kia âm thầm ra tay gia hỏa, hắn căn bản không nhìn ra cái gì, đối phương cùng Hạ Hầu gia sau này giao thủ đối thoại, cũng đều bị Hạ Hầu gia che đậy, chỉ vừa nghe đến, giống như liền một câu —— Hạ Tiểu Nhị?

Ai vậy?

Hạ Hầu gia?

Tô Vũ vội vàng bò lên, giờ phút này cũng không dám đi chiến khu bên kia, dù cho thấy được Liễu Văn Ngạn rơi xuống đất , bên kia hiện tại năng lượng tung hoành, ý chí lực sôi trào, hắn mới sẽ không đi qua, sẽ chết người đấy.

Hắn giờ phút này, ý chí hải trướng khó chịu.

6 miếng thần văn đều đang điên cuồng hấp thu những cái kia thần văn dư vị, chùy nhỏ cũng đang điên cuồng hấp thu, điên cuồng gõ ý chí hải!

Tô Vũ cũng dứt khoát vận hành nổi lên Thủy Hành quyết, hấp thu những cái kia ý chí lực, một bên, Hạ Hổ Vưu cũng đang làm, làm như vậy không ít, bao quát Trịnh Bình lão quỷ này, cũng tại khai thần khiếu hấp thu ý chí lực, Tô Vũ bên này cũng là lộ ra không đáng chú ý.

Trịnh Bình cùng Hạ Hổ Vưu kỳ thật đều chú ý tới, thế nhưng cũng không có thời gian để ý đến hắn, cái tên này quả nhiên có văn quyết!

Trịnh Bình có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ta nhà Vân Huy không có tới, phá toái Vĩnh Hằng thần văn, trăm năm khó gặp a! Thật đáng tiếc!"

Giờ phút này, này chút dư vị tán đi vô cùng nhanh.

Lại đi tiếp cháu trai, cũng không kịp hấp thu, còn là chính mình hấp thụ nhiều điểm đi, hắn một cái Chiến giả, tu luyện thần khiếu cũng không dễ dàng.

Hắn nói chuyện ở giữa, Tô Vũ cũng không để ý, vẫn còn có chút mơ mơ hồ hồ, "Trịnh gia gia, sau tới ra tay người kia bị giết sao?"

"Không!"

Trịnh Bình hôm nay liền là cái xem náo nhiệt, cũng không nhúng tay vào, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cười nói: "Chạy! Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ, khó trách, thực lực rất mạnh, bản tôn không có tới, tới là thần văn hóa thân!"

"Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ?"

"Đúng, Vạn Tộc giáo mạnh nhất một vị giáo chủ, Nhật Nguyệt đỉnh phong, cái tên này thờ phụng nguyên thủy thần tộc, là đối phương trung thực chó săn, đã từng đi qua Thần giới, tiếp thụ qua nguyên thủy thần tộc Thần thể chuyển đổi, xem như bán thần tộc!"

Trịnh Bình nói xong, lại nói: "Xem ra Hạ Hầu gia bọn hắn chính là vì câu cái tên này, đáng tiếc, không thể thành công! Bất quá tên kia cũng không dễ chịu, xem ra phá toái ba cái Vĩnh Hằng thần văn, thực lực chắc chắn tổn hao nhiều!"

"Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ?"

Tô Vũ trong lòng hồ nghi, là thế này phải không?

Không phải vô địch?

Không phải sư bá trước đó nói, khả năng trộm lấy năm đời tư liệu cường giả vô địch?

"Cái kia trước đó ánh đao. ."

"Đó là Phủ chủ ra tay rồi, đánh giết Huyết Hỏa giáo giáo chủ! Rất bình thường, Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ tới, tới là thần văn hóa thân, thần văn hóa thân không thể độc hành, hẳn là bám vào ở trên người hắn, không biết là cố ý mang theo mang tới, vẫn là Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ âm thầm phụ thuộc ở trên người hắn. Cũng là dính líu hắn, bằng không một vị Nhật Nguyệt ẩn giấu hành tung, không dễ dàng như vậy bị phát hiện!"

Trịnh Bình cũng là Sơn Hải đỉnh phong, kiến thức rộng rãi, cũng là cho Tô Vũ bọn hắn giải hoặc không ít thứ.

Nói như vậy, ra tay thật chính là Nguyên Thủy thần giáo cường giả?

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy này chút, Hạ Hổ Vưu lại là kéo một phát hắn, cấp tốc hướng nơi xa chạy!

"Làm sao vậy?"

Tô Vũ còn muốn đi xem Liễu Văn Ngạn đâu, còn có sư tổ cũng ở bên kia. .

"Nhanh!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Ngốc hay không ngốc, đi ngoài thành, một vị Nhật Nguyệt bị giết, nguyên khí tản ra, thần văn nổ tung, hút a! Nguyên khí, ý chí lực trở về thiên địa, đi tu luyện a, phát tài! Ta. . Hạ phủ chủ một đao đánh chết hắn, chém nát thân thể, vỡ vụn một chút, đồ vật là không có, có thể ý chí lực cùng nguyên khí còn có, nơi đó hiện tại so bí cảnh còn mạnh hơn!"

Tô Vũ ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt đối với hắn giơ ngón tay cái lên!

Đúng a!

Có đạo lý!

Mà giờ khắc này, Trịnh Bình cũng là nghĩ đến cái này, bỗng nhiên quay đầu liền hướng Văn Minh học phủ chạy, cháu của ta!

Đúng!

Nhanh đưa cháu của ta nhận lấy, đi tu luyện a, giết một vị Nhật Nguyệt tu luyện, có phục hay không?

Đến mức bên này, quên đi.

Dư vị đều bị Sơn Hải, Nhật Nguyệt quấy tản ra , bên kia nhưng không có, một vị Nhật Nguyệt bị giết, hoàn toàn có khả năng giữ lại một chút thời gian.

Cách đó không xa, Hồng Đàm một bên làm Liễu Văn Ngạn chữa thương, vừa nói: "Vừa mới chạy mất cái kia, là ta đồ tôn?"

Ngô Nguyệt Hoa giờ phút này cũng là khóe miệng nhuốm máu, mặc kệ hắn, hướng nơi xa hô: "Kỳ Nhi, trở về nối liền ngươi muội muội, qua bên kia tu luyện, đại khái có thể bảo trì đến buổi sáng ngày mai, nhanh lên!"

Ngô Kỳ cũng không nhiều lời, đạp không liền hướng học phủ chạy!

Chờ Ngô Kỳ đi, Ngô Nguyệt Hoa mới nói: "Là ngươi đồ tôn, làm sao vậy, ngươi không biết?"

Nói nhảm!

Hồng Đàm đều chẳng muốn để ý đến nàng, ta có thể quen biết sao?

Tại sao biết?

Lại nhìn Liễu Văn Ngạn. . Đau đầu!

Thương thế rất nặng, này không trọng yếu, trọng yếu là, sư huynh, giả bộ hôn mê có phải hay không không thích hợp?

Tỉnh một chút a!

"Sư huynh, tỉnh một chút!"

Hồng Đàm bóp bóp hắn người bên trong!

Liễu Văn Ngạn ho ra máu, không có tỉnh táo. .

Ngô Nguyệt Hoa nhấc chân liền muốn đá Hồng Đàm, cả giận nói: "Làm cái gì?"

Một bên, miễn cưỡng còn bảo trì tỉnh táo Hồ Bình cùng Triệu Minh Nguyệt cũng dồn dập nhìn hằm hằm Hồng Đàm.

Hồng Đàm mặt đều là đen!

Sư huynh giả bộ hôn mê, các ngươi con mắt mù sao?

Không làm tỉnh lại, tiếp xuống nên làm gì?

Ta này đi đường đuổi đến thật nhiều ngày, trở về liền là đại chiến, cùng hai vị nửa bước Nhật Nguyệt đánh một trận, các ngươi cảm thấy rất dễ dàng sao?

Còn cả đám đều đỗi ta!

Ta mặc kệ, các ngươi tin hay không!

Hồng Đàm trong lòng giận mắng, trên mặt lại là mang cười, nguyên bản thanh niên bộ dáng hắn, rất nhanh biến chất, dần dần, một vị lão nhân bộ dáng Hồng Đàm lần nữa bày biện ra tới.

Mấy người đều nhìn hắn, có chút xem thường.

Giả lão, trang yếu!

Sơn Hải đỉnh phong, nửa bước Nhật Nguyệt, chứa cùng gần đất xa trời giống như!

70 tuổi không đến nửa bước Nhật Nguyệt, rất lão sao?

Đang tuổi lớn!

Rất trẻ trung có được hay không!

Hồng Đàm kêu không tỉnh vờ ngủ sư huynh, cũng không có cách, nhìn chung quanh, mở miệng nói: "Sư huynh cứ như vậy giết Đan Thiên Hạo, không thích hợp a? Chu Phá Long chó giữ nhà, trực tiếp liền giết đi, ta sợ dẫn xuất phiền toái lớn!"

"Nhát gan!"

"Hèn nhát!"

"Phế vật!"

Ba nữ nhân đồng thời mắng một câu!

Hồng Đàm gọi là một cái biệt khuất!

Các ngươi nếu không phải ta người đại sư kia tẩu, nhị sư tẩu. . Ta từng cái bóp chết các ngươi quên đi!

Một bên, Hạ Vân Kỳ nở nụ cười, cũng đã quen.

50 năm trước, Hồng Đàm vốn là một mực chịu khi dễ tiểu đệ.

Bây giờ mặc dù Hồng Đàm tối cường, có thể mấy chục năm sau, mọi người tụ tập cùng một chỗ, ôn lại một màn này, khiến cho hắn cảm thấy rất ấm áp, nếu như cái tên kia không trang chết, hẳn là càng thú vị.

Hạ Vân Kỳ tằng hắng một cái, nôn một ngụm máu, cười nói: "Đã giết thì đã giết, không có việc gì! Hôm nay văn ngạn bùng nổ Nhật Nguyệt chiến lực, những người kia nhiều ít sẽ có mấy phần cố kỵ, cũng tốt, triển lộ một lần, biểu hiện một thoáng uy phong, cho đa thần văn nhất hệ tranh thủ một chút địa vị cùng không gian sinh tồn, miễn cho những người khác thật cho là chúng ta đều đã chết!"

Nói xong, Hạ Vân Kỳ lại tằng hắng một cái, vẻ mặt trắng bệch nói: "Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, cẩn thận bị người âm thầm đánh giết! Vừa mới tên kia. . Là năm đó súc sinh kia?"

"Khẳng định là!"

Hồng Đàm gật đầu, trầm giọng nói: "Hạ mập mạp liền biết ba phải, cái gì Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ, ta nếu là Nguyên Thủy thần giáo gia chủ, trực tiếp đi đào Hạ gia mộ phần, cái gì phá sự đều vu oan cho người khác. ."

Đang nói xong, Hạ Hầu gia rơi xuống đất!

Mặt đen lên, khó chịu nói: "Ta đây nói thế nào? Hợp lấy mấy người các ngươi gia hỏa trong lòng cũng nắm chắc đúng không! Cũng biết có vô địch nhìn chằm chằm ngươi nhiều nhé? Ta Hạ gia như thế không đáng tín nhiệm, liền mây ngạc nhiên đều không muốn nói?"

Hạ Vân Kỳ cười nói: "Tiểu Nhị. ."

"Ngươi muốn cùng ta luận bàn?"

Hạ Hầu gia vẻ mặt biến thành màu đen!

"Khụ khụ. . Nhị ca, nhị ca, đúng không! Không sai a?"

Hạ Hầu gia lớn hơn hắn 2 tuổi, khi còn bé hô Tiểu Nhị hô quen thuộc, Hạ Vân Kỳ sửa lại khẩu, cười nói: "Không phải không tín nhiệm ngươi, cũng không phải không tin Đại bá, việc này, ta đoán rất nhiều lòng người bên trong đều có chút nghi hoặc, có chút số, có thể là. . Không có cách nào giải quyết!"

Hạ Vân Kỳ cũng là bất đắc dĩ, "Giải quyết như thế nào? Từng cái xem kỹ? Không tra được! Đối phương trừ 50 năm trước đi ra một lần tay, rốt cuộc không có ra tay rồi, khi đó, vừa vặn vô địch đều đang động, có đang bế quan, có tại Chư Thiên chiến trường, còn có thậm chí tại mặt khác tiểu giới hành động, cái này làm sao tra?"

"Hắn nói cùng năm đời có thù!"

Hạ Vân Kỳ nghe xong lời này, không khỏi cười khổ nói: "Ngươi còn không biết năm đời tính cách? Kẻ thù khắp thiên hạ! Ngoại trừ đa thần văn nhất hệ, Đơn thần văn nhất hệ số ít vài vị, hắn thù quá nhiều người!"

"Vô địch ít!"

"Đúng, vô địch chính là không nhiều, ngươi biết thật giả?"

Hạ Vân Kỳ vẫn lắc đầu nói: "Thật muốn nói dồn vào tử địa đại thù, còn thật không có, ai biết có phải hay không ngụy trang! Đúng, lần này một manh mối điểm đều không có sao?"

Hạ Hầu gia lắc đầu.

"Vậy các ngươi bức ra văn ngạn làm cái gì!"

Hạ Hầu gia cau mày nói: "Cái gì gọi là ta bức ra? Ta căn bản không tâm tư phản ứng đến hắn! Đào mộ việc này, không phải ta chỉ điểm, ta chính là thuận tiện đẩy động đậy, tám chín phần mười là Vạn Thiên Thánh tên kia làm chuyện tốt!"

Hạ Vân Kỳ cũng cau mày nói: "Vạn Thiên Thánh? Hắn muốn làm gì? Lúc này coi như tên kia thật xuất hiện, các ngươi có thể thu thập hắn? Đại bá trong phủ?"

Đại bá, cũng chính là Đại Hạ vương nếu là không trong phủ, coi như đối phương thật ra mặt, cũng vô dụng, căn bản không có khả năng bắt một vị vô địch.

"Không, Long Võ tại, cũng có nắm chắc!"

Hạ Hầu gia giải thích một câu, lại nói: "Lão đầu tử bên kia, đang ngó chừng mấy người, bài trừ mấy người! Những năm này, đã loại bỏ không ít người, không thể gióng trống khua chiêng tra, âm thầm tra một chút vẫn là không có vấn đề, Lão đầu tử mấy năm này lão niên si ngốc phạm vào, không có việc gì liền ưa thích kéo người đánh một chầu, đánh nhau thời điểm, người khác cũng không thể phân ra thần văn hóa thân đi, Lão đầu tử nhãn lực vẫn là có thể!"

Vừa nói vừa nói: "Mà lại ta kỳ thật đoán được, đối phương sẽ không đại ý như vậy, coi như thật muốn tới, tám chín phần mười là thần văn hóa thân!"

Dứt lời, cảm khái nói: "Cũng đủ bỏ được, trọn vẹn 3 miếng thần văn! Đều là Vĩnh Hằng thần văn, tổn thất này, đủ hắn uống một hồ!"

Ngô Nguyệt Hoa bỗng nhiên cả giận nói: "Nếu không có nắm bắt, các ngươi còn bố trí xuống ván này, muốn hại chết hắn sao?"

Hạ Hầu gia trợn trắng mắt, nói thầm lấy, chỉ nữ tử. . Cái gì cái gì!

"Ta đều nói rồi không phải ta, ta chính là thuận nước đẩy thuyền! Mà lại Liễu Văn Ngạn lại không xuất hiện một lần, triển lộ một thoáng, đối phương không làm được liền âm thầm đi Nam Nguyên, gần nhất lão gia tử trở về thời gian cũng thiếu, không thể nhìn chằm chằm vào!"

"Dù cho đánh rắn động cỏ, cũng muốn khiến cho hắn khiêm tốn một chút, bằng không thì Liễu Văn Ngạn một mực trốn tránh sao?"

Đằng trước mấy chục năm, đó là Đại Hạ vương thỉnh thoảng một lần trở về, hơn nữa lúc trước Liễu gia cũng cường thịnh, cũng có thể phái người tới chiếu khán một ít.

Hiện tại, Đại Hạ vương không có quá nhiều thời gian trở về.

Dù cho đánh rắn động cỏ, làm cho đối phương thu liễm một chút, cũng là chuyện tốt, miễn cho Liễu Văn Ngạn bị người vô thanh vô tức giết chết tại Nam Nguyên.

Nói xong, Hạ Hầu gia buồn bã nói: "Liễu Văn Ngạn này miếng thần văn tuyệt đối có vấn đề, bằng không đối phương không có khả năng nhìn chằm chằm vào hắn, thậm chí muốn giết hắn! Năm đó đối phương lấy đi những tài liệu kia, khả năng không phải quá hoàn chỉnh, có lẽ dính đến này miếng thần văn, cho nên đối phương mới có thể mạo hiểm, lần này xuất thủ lần nữa, nhìn một chút có thể hay không cướp đi thần văn!"

Mấy người đều không lên tiếng, như thế thật.

Đối phương lấy đi tư liệu, tám chín phần mười là không hoàn chỉnh, hoặc là cần thần văn phối hợp, cho nên tên kia mới có thể nhìn chằm chằm vào Liễu Văn Ngạn, những năm này một mực tại âm thầm trợ giúp.

Ngô Nguyệt Hoa suy nghĩ một chút nói: "Mặc kệ tên kia, Chu Phá Long đến cùng muốn làm gì?"

"Đừng hỏi ta!"

Hạ Hầu gia vô tội nói: "Ta cùng hắn không quen! Cái tên này. . Ngược lại các ngươi cẩn thận một chút! Hắn không phải nghĩ câu ra vừa mới súc sinh kia, liền là thật nghĩ tiêu diệt các ngươi, ngược lại đối với hắn mà nói, cũng không đáng kể, các ngươi cũng không phải vật gì tốt, hố chết cha hắn. ."

"Ngươi. ."

Ngô Nguyệt Hoa giận dữ, Hồng Đàm cũng im lặng nói: "Cùng chúng ta có quan hệ sao?"

Hạ Hầu gia nhún nhún vai, không có vấn đề nói: "Không liên quan gì tới ta! Ta nói thật, Chu Phá Long mục đích ta đại khái có thể đoán được một ít, Liễu Văn Ngạn không đem thần văn cho hắn, hắn không sẽ bỏ qua, hắn muốn thần văn chưa chắc là vì tấn thăng vô địch, thế nhưng thần văn tại trên tay người nào, vừa mới tên kia đại khái liền sẽ đi tìm ai!"

Đại Chu phủ bên kia, Chu Phá Long mục đích thật sự là hắn có khả năng đoán được một chút.

Mục đích cũng đích thật là này miếng thần văn!

Vì mình tấn cấp cũng tốt, vì câu cá cũng tốt, ngược lại này miếng thần văn, là cực kỳ then chốt!

Âm thầm vị này vô địch, cũng cần này miếng thần văn!

Hôm nay tất cả những thứ này, đã chứng minh điểm này!

Kể từ đó, Chu Phá Long tìm không thấy tên kia, nhất định sẽ lần nữa đến đòi muốn này thần văn, tất nhiên, nếu không tới, cái kia liền dứt khoát đoạt!

Ngược lại hắn đoạt, cũng có mấy phần danh chính ngôn thuận ý tứ.

Hồng Đàm bất đắc dĩ nói: "Phiền toái! Chu Phá Long hỗn đản này, chúng ta cũng đã sớm nói, tư liệu không có, thần văn cụ hiện không ra, nhất định phải đến gây chuyện, ta thực lực bây giờ bại lộ, cái tên này không chừng cho là ta cố ý lừa hắn!"

"Chẳng lẽ không có?"

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Các ngươi đa thần văn nhất hệ, bí mật cũng không ít! Lại là thiên phú tinh huyết, lại là thần văn dung hợp, lại là chiến kỹ chia tách. ."

"Cái gì chia tách?"

Hồng Đàm tức giận nói: "Ta lúc đầu phác hoạ liền là một bộ chiến kỹ, hai thanh chiến kỹ nguyên bộ, kéo thứ đồ gì!"

Hắn còn tưởng rằng Hạ Hầu gia đang nói hắn.

Ngô Nguyệt Hoa mấy người ánh mắt quỷ dị nhìn xem hắn, một bộ ngươi còn chứa vẻ mặt!

Hồng Đàm kinh ngạc nói: "Làm gì, ta nói thật, ta vốn chính là một Kiếm Nhất lá chắn!"

"Cái kia Bạch Phong đâu?"

"Bạch Phong làm sao vậy? Tiểu tử thúi kia chẳng phải một thanh kiếm sao?"

"Phải không?"

Mấy người cười, Hạ Kỳ càng là thấp giọng mắng: "Đừng giả bộ, đủ a! Bạch Phong còn một thanh kiếm, đồ long kiếm trước sau đều xuất hiện bốn chuôi, bất quá phế đi nhiều chuôi. ."

Nói xong, lo lắng nói: "Bạch Phong sẽ không xảy ra chuyện a? Kỷ thự trưởng dẫn hắn rời đi. ."

"Chờ một chút!"

Hồng Đàm nhất kinh nhất sạ nói: "Cái gì 4 thanh kiếm? Cái gì phế đi nhiều chuôi? Cái gì Kỷ thự trưởng mang đi hắn?"

Mấy người lần nữa nhìn hắn!

Ngươi thật không biết, vẫn là chứa?

Diễn kịch diễn thành dạng này, quá mức a!

Người một nhà đều lừa gạt?

"Chia tách. ."

Hồng Đàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Hắn phá hủy đồ long kiếm?"

"Đúng vậy a. ."

"Ngọa tào!"

Hồng Đàm quá sợ hãi, "Tiểu tử này làm càn, không sợ nắm chính mình giết chết? Chết không?"

"Không có , làm trọng thương, thần văn báo hỏng, bị Kỷ thự trưởng mang đi."

Nói xong, mấy người cũng có chút ảm đạm, không biết có thể khôi phục hay không.

Hồng Đàm đều không lo được chính mình sư huynh, ôm lấy sư huynh, suy nghĩ một chút, hướng Ngô Nguyệt Hoa trong tay ném một cái, vội vàng Đằng Không chạy trốn nói: "Giúp ta chiếu cố một chút sư huynh của ta, ta trước đi xem một chút!"

Soạt một tiếng, hắn chạy!

Liễu Văn Ngạn con mắt híp híp, trong lòng thầm mắng!

Sau một khắc, bỗng nhiên tỉnh táo, mở mắt, tiếp theo, trong nháy mắt ho ra máu nói: "Mây ngạc nhiên, ta cần chữa thương, che cái phòng, cho ta nghỉ ngơi một lại. ."

Hạ Vân Kỳ nhìn xem hắn, im lặng bên trong.

Che cái phòng làm gì?

Ngươi liệu thương lành!

Liễu Văn Ngạn nhìn hắn chằm chằm, che không che!

Nhanh lên!

Không lợp nhà Tử, sáu con mắt nhìn mình lom lom, chính mình không muốn mở mắt.

"Được . . Hạ Kỳ, đi che cái phòng. ."

Hạ Kỳ chạy đi lợp nhà, Liễu Văn Ngạn ho ra máu, sau một khắc, lần nữa té xỉu!

Phòng không đắp kín, hắn bất tỉnh!

Ngô Nguyệt Hoa mấy người trừng mắt liếc hắn một cái, cũng lười lại nói cái gì.

Hạ Hầu gia ăn chính mình dưa, nhìn một hồi náo nhiệt, cười nói: "Mấy người các ngươi, gần nhất tốt nhất đợi tại Đại Hạ phủ đừng có chạy lung tung! Bế quan tốt nhất, bằng không thì, việc này không tốt giải quyết! Còn có, liền các ngươi này gà mờ dung hợp, ra tới cũng là mất mặt, vẫn là thật tốt vững chắc một cái đi!"

Nói xong, vừa ăn dưa, ném loạn ngốc nghếch, tùy ý nói: "Nhớ phải trả lại tiền, đêm nay các ngươi đánh nát bao nhiêu thứ, nhớ kỹ bồi thường!"

"Còn có, Liễu Văn Ngạn, ngươi giết hai Sơn Hải, đừng giả bộ chết, quay đầu ngươi đến giết 20 cái bổ sung, bằng không thì. . Ngươi ngay tại tiên phong doanh đợi cả một đời đi!"

"Kỳ thật giết cũng tốt, ngươi đi tiên phong doanh , bên kia vô địch đều đang nhìn, ngược lại an toàn hơn một chút, thuận tiện đem Bạch Phong mang đi, tiểu tử kia tiếp xuống không thiếu được bị người để mắt tới! Chư Thiên chiến trường ngược lại an toàn nhất , bên kia vô địch nhiều, đều đang nhìn, Đại Tần vương ở bên kia tọa trấn chủ sự , bình thường người cũng không dám làm ầm ĩ, vô địch cũng không dám làm loạn. ."

Bây giờ, ngược lại là Chư Thiên chiến trường an toàn nhất.

Hạ Hầu gia nói xong, những người khác không có lên tiếng tiếng.

Hạ Hầu gia lại nói: "Chu gia nên tìm khẳng định vẫn phải gây chuyện, lưu ở phía sau không tốt, nói thật, tại đây đấu tới đấu đi, cũng không ai có tâm tư suốt ngày nhìn xem các ngươi, chiếu cố các ngươi! Mây ngạc nhiên, ngươi cũng thủ tiêu một vị Sơn Hải, các ngươi giết 3 vị Sơn Hải cảnh, không phát xứng các ngươi đi Chư Thiên chiến trường, Hạ gia vậy liền không tiện bàn giao!"

Hạ Vân Kỳ gật đầu nói: "Ta biết, chờ thương thế khá hơn một chút, ta chữ Nhật ngạn đều sẽ rời đi."

Vừa nói vừa nói: "Hồng Đàm lưu lại, bằng không thì đều đi, căn liền không có, tốt xấu bây giờ còn có vài người, Trần Vĩnh, còn có Trần Vĩnh học sinh kia, còn có Tô Vũ, đều tại học phủ, không ai chiếu khán lấy cũng không được."

"Tùy các ngươi!"

Hạ Hầu gia cũng không quan trọng, giờ phút này đã đi thật xa, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Cái kia. . Ta nói cho các ngươi biết một sự kiện, Tô Vũ có thể là Liễu Văn Ngạn con riêng, mấy người các ngươi đại khái không biết đi!"

Nói xong, co cẳng liền chạy!

"Ta. ."

Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên mở mắt, nổi giận mắng: "Thảo ngươi tổ tông!"

"Ta sẽ nói cho nhà ta lão gia tử!" Hạ Hầu gia chạy nhanh chóng, cười ha ha, ngươi nhất định phải chết!

"Ta. . Phốc. ."

Liễu Văn Ngạn khó thở công tâm, một ngụm máu tươi bắn ra, cái này thật té xỉu!

Ngô Nguyệt Hoa mấy người liếc nhau, sau một khắc, Ngô Nguyệt Hoa một chưởng vỗ tại bộ ngực hắn, phun ra một ngụm máu, thế nhưng Liễu Văn Ngạn người cũng là tỉnh.

"Con của ngươi?"

Liễu Văn Ngạn giả chết, nói nhảm, không phải!

Có thể là. . Ta giải thích thế nào?

Thật không phải là!

Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nói: "Khó trách, khó trách Tô Vũ còn không nhập học, mấy chục năm không có liên hệ ta, bỗng nhiên đả thông tin tức cho ta, để cho ta chiếu cố một ít, vài chục năm nay, lần thứ hai đả thông tin tức cầu ta!"

Liễu Văn Ngạn biệt khuất!

Thật không phải!

Được rồi, nữ nhân hung hãng càn quấy, không nói đạo lý, chính mình không giải thích, nói rõ lí do nàng cũng không nghe!

Một bên, Hạ Kỳ đắp kín phòng ở, nghe đến mấy cái này, kinh ngạc nói: "Là Liễu đại ca nhi tử? Cái kia liền có thể lý giải, khó trách thiên phú kinh người! Hổ phụ không khuyển tử, quả là thế, ta trước đó liền nói, rất giống lúc còn trẻ Liễu đại ca!"

"Ta. ."

Liễu Văn Ngạn lúc này chỉ muốn mở mắt, xuất ra búa, một búa đánh chết hắn!

Ngươi còn thêm phiền!

Châm ngòi thổi gió, ngươi hỗn đản này cũng là có một tay!

Bên cạnh vài vị Sơn Hải đều nở nụ cười, Ngô Nguyệt Hoa bỗng nhiên nói: "Lão Tô lần này không có tới, ai biết tình huống như thế nào?"

Tô phủ trưởng!

Đại Hạ Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, trước đó cũng là đứng tại bọn hắn bên này.

Lần này lại là không có tới!

Hạ Kỳ thở dài: "Đừng hỏi nữa, theo hắn đi! Hạ Ngọc Văn muốn tranh Phủ chủ vị trí, Hạ Trường Thanh trước đó đi tìm hắn, nói là muốn cho Hạ Ngọc Văn cưới Tô Mộng. . Hạ Trường Thanh cũng là nghĩ tốt, Hạ Ngọc Văn trước cưới Tô Mộng, tái giá Kỷ gia tiểu nha đầu kia, cứ như vậy, một vị Sơn Hải đỉnh phong, một vị Nhật Nguyệt liền bị lôi kéo được! Lại thêm chính hắn, thật là có mấy phần hi vọng. ."

"Hừ!"

Ngô Nguyệt Hoa hừ lạnh một tiếng, "Là nghĩ hay thật! Trước đó còn đánh qua ta nhà Kỳ Nhi chủ ý, cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì!"

Mọi người không có nhắc lại Tô phủ trưởng.

Hạ Kỳ trêu ghẹo nói: "Nguyệt Hoa, Bạch Phong cũng là thật không tệ. ."

"Ta nhà Kỳ Nhi chướng mắt hắn!"

Ngô Nguyệt Hoa một mặt kiêu ngạo, vừa nói vừa nói: "Mà lại thực lực quá yếu!"

"Đánh bại Hạ Ngọc Văn, cũng không yếu. ."

"Ai biết về sau như thế nào, nói không chừng phế đi!"

Ngô Nguyệt Hoa không chịu trách nhiệm nói, rất nhanh nói: "Gả cho Tô Vũ cũng là có thể, có thiên phú, có tính bền dẻo. ."

Mấy người dồn dập nhìn xem nàng!

Nghiêm túc sao?

Ngươi có phải hay không nghe được Tô Vũ có thể là người nào đó con riêng, cho nên đánh lên này chủ ý ngu ngốc?

Thật là thiu!

Nếu thực như thế, tính được, người ta Tô Vũ so nhà ngươi Ngô Kỳ còn cao một bối điểm đâu, thật là loạn!

Liễu Văn Ngạn cảm giác mình còn tiếp tục giả chết tốt!

Những việc này, lẫn vào không được, tùy ngươi nói thế nào.

Cũng là Tô Vũ tiểu tử kia, lần này thế mà chạy tới, có chút vượt quá hắn đoán trước, lá gan thật không nhỏ, dĩ nhiên, cũng đủ trọng tình trọng nghĩa, đáng tiếc chính mình rất nhanh liền phải đi Chư Thiên chiến trường tránh họa, bằng không thì còn có khả năng chăm sóc một ít.

