Chương 859: Giết Hoàng

Thời cơ có hay không, giờ phút này khó mà nói.

Thế nhưng vạn tộc cũng làm một chút chuẩn bị, có lẽ sẽ xuất hiện đâu?

Giờ khắc này, Thần Hoàng vẫn như cũ thẳng đến Tô Vũ tới, Tiên Hoàng vẫn như cũ không có tham chiến, Ma Hoàng cũng thẳng đến Tô Vũ tới. . Hắn muốn đối phó Tô Vũ bên người mấy vị kia nhị đẳng cảnh.

Long Phượng Minh Linh bốn vị nhất đẳng cường giả, Minh Vương lần này không có một cặp hai, vạn tộc cũng cải biến một chút sách lược, am hiểu đạo thuật Linh Hoàng, đối mặt Minh Vương.

Long Hoàng cùng Phượng Hoàng, phân biệt ứng đối Trấn Vũ vương cùng Minh Vương phi.

Minh Hoàng bị thương rất nặng, lúc này dây dưa vài vị nhị đẳng cảnh cường giả.

Mà vạn tộc bên này, Tiên Hoàng vẫn như cũ không ra tay, đang ở cho mọi người chữa thương.

Tại mặt khác vạn tộc xem ra, lần này tiến công cùng trước đó không khác biệt, xem ra, lại là một đám người thụ thương, sau đó Tô Vũ thối lui, hôm nay một màn này, lặp lại rất nhiều lần, không có chỗ đặc thù gì.

"Tô Vũ!"

Thần Hoàng một mặt lạnh lùng, nhìn về phía Tô Vũ, một quyền đánh ra, lực lượng thần thánh bùng nổ, chiến đấu như vậy, kéo dài tốt nhiều lần, hai bên thực lực sai biệt không lớn, nhất đẳng cảnh kỳ thật cũng khó chịu thương.

"Ngươi quá cuồng vọng!"

Thần Hoàng một mặt lạnh lùng, nhìn bốn phía, giờ phút này, những người còn lại, hơn phân nửa đều là Tô Vũ người, Tô Vũ vừa chết, cái kia trận chiến này, nhân tộc một phương sẽ trong nháy mắt tan tác, chết không ngừng Tô Vũ đám người này, Tô Vũ người xong, vậy còn dư lại người toàn bộ muốn xong đời!

Thần Hoàng cũng không nghĩ tới, trận chiến này hạch tâm, hoặc là nói nhân tộc cùng vạn tộc giằng co nhiều năm hạch tâm, hiện tại triệt để chuyển dời đến Tô Vũ trên thân.

Nhân Hoàng người phần lớn trọng thương, có chiến lực, thế mà hơn phân nửa đều là Tô Vũ người.

Càng là thấy rõ ràng cục diện, Thần Hoàng càng là tâm động.

Cách đó không xa, Ma Hoàng cũng là vô cùng cường đại, một người độc chiến nhiều vị nhị đẳng cường giả, Nhạc Vương, Thư Linh, Đại Chu vương, Võ Hoàng, nhiều vị nhị đẳng hợp lại, mới cùng vị này đỉnh cấp cường giả chiến cái lực lượng ngang nhau.

Mà Tô Vũ, xem xét thế cục này, lập tức biết, vạn tộc có ý tưởng.

Không khác, Minh Vương bên kia, bọn hắn thế mà an bài Linh Hoàng đi đối phó!

Không giống nhau!

Trước lúc này, đối phó Minh Vương, đều là hai vị nhất đẳng, Long Phượng hai hoàng là từ trước đến nay Minh Vương chiến đấu, vạn tộc nhị đẳng cảnh cũng không ít, trước đó đều là một chút nhị đẳng, phối hợp thụ thương Minh Hoàng đi đối phó Trấn Vũ vương hoặc là Minh Vương phi.

Kể từ đó, vạn tộc mới sẽ không xuất hiện sai lầm không gian, các phương diện đều có thể ngăn cản nhân tộc, còn có thể chiếm cứ một chút ưu thế, Tiên Hoàng vừa ra, cái kia ưu thế càng lớn!

Có thể hiện tại, bọn hắn thế mà mạo hiểm!

Linh Hoàng đối phó Minh Vương!

Rõ ràng, là không địch nổi.

Thế nhưng, tại dưới loại trường hợp này, cũng là có thể chống đỡ ở.

Dạng này trận doanh vừa ra, Tô Vũ trong lòng liền rõ ràng, vạn tộc bên này thật bị câu mắc câu rồi, bọn hắn có ý muốn giết mình, thần, ma, Tiên tam đại cường giả, có ý hợp giết chính mình!

Mười phần để mắt Tô Vũ!

Tam đại người mạnh nhất, Ma Hoàng tại phụ cận, Tiên Hoàng không có ra tay, thế nhưng nhất định chuẩn bị kỹ càng.

Dạng này, mới kích thích, không phải sao?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy.

Hắn không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng vô cùng, nhất quyền nhất cước, không ngừng đánh về phía Thần Hoàng.

Thực lực cường đại, chấn động thiên địa, bao phủ bốn phương.

Hắn đang phán đoán, phán đoán vạn tộc bên này, tại tao ngộ Nhân Hoàng đoạn đạo một khắc này, sẽ có ý nghĩ gì?

Kỳ thật, biện pháp tốt nhất, là trong khoảnh khắc đó, nghĩ biện pháp tách ra Tô Vũ cùng thiên địa kết nối.

Chỉ cần tách ra Tô Vũ cùng thiên địa kết nối, cái kia Tô Vũ bên này, lại càng dễ giết, những người khác chiến lực đều sẽ trượt.

Chiến đấu!

Không ngừng chiến đấu!

Hai bên kỳ thật đều rất mệt mỏi, thế nhưng lần này, Tô Vũ không vội mà rút lui, vạn tộc bên này cũng là như thế, bọn hắn cũng tại rèn luyện, không ngừng tìm kiếm cơ hội.

Đám người phía sau.

Tiên Hoàng Sinh Mệnh chi lực không ngừng lan tràn, lan tràn đến một chút thụ thương Quy Tắc Chi Chủ trên thân, ánh mắt lóe lên một cái.

Hắn đang chuẩn bị!

Nếu là có thể đánh giết Tô Vũ, cái kia trận chiến này, vạn tộc tất thắng, vẫn là đại thắng!

Khi đó, mặc dù chết rất nhiều người, thế nhưng, những người khác sẽ không để ý.

Có thể đánh tan nhân tộc, người nào sẽ để ý người đã chết?

Chỉ khi nào vô pháp đánh tan nhân tộc, xuất hiện sai lầm, không thể đánh giết Tô Vũ. . Cái kia giết chết vạn tộc bên này cường giả, hắn chỉ sợ khó mà trốn tránh trách nhiệm.

Bất quá, Tiên Hoàng cũng không thèm để ý.

Thật muốn bắt buộc mạo hiểm, lại là thất bại, cái kia đại biểu vạn tộc có thể sẽ chiến bại, chiến bại, gánh chịu không nhận gánh trách nhiệm, không có gì khác biệt.

Hắn không ngừng tràn lan lấy hào quang, tiến vào những người kia trong cơ thể.

Có người có chút không quá tự tại, cảm giác thương thế đều nhanh tốt, có người vội vàng nói: "Tiên Hoàng, không cần cho ta chữa thương, đừng lãng phí quy tắc chi lực, ta tĩnh dưỡng một hồi liền tốt. ."

Ngươi lại chữa thương, ta khỏi hẳn, cái kia nhiều không thích hợp!

Tiên Hoàng bình tĩnh nói: "Không ngại! Đại gia thương thế nếu là có thể khỏi hẳn, vậy chúng ta liền có thể chiếm cứ ưu thế, thừa dịp khỏi hẳn, cho địch nhân đến một lần tầng tầng nhất kích!"

Hắn biết đại gia tâm tư, truyền âm nói: "Tiếp tục như thế, không phải biện pháp, dù cho thụ thương, Tô Vũ này Phong Tử, cũng sẽ một mực dây dưa tiếp! Biện pháp tốt nhất, vẫn là đánh giết Tô Vũ!"

Trong lòng mọi người khẽ động, chúng ta biết, có thể là. . Độ khó rất lớn.

Tiên Hoàng lại nói: "Ta sẽ trả giá đắt, nhường đại gia thương thế rất nhanh khỏi hẳn. . Thừa dịp Tô Vũ không có phòng bị, chư vị có nguyện ý hay không, tại thời khắc mấu chốt, lôi đình một kích, giết chết Tô Vũ? Hắn vừa chết, trận chiến này chúng ta tất thắng!"

Một đám thụ thương cường giả, ánh mắt khẽ động, có người truyền âm nói: "Chúng ta có khả năng trong nháy mắt khỏi hẳn?"

"Có khả năng!"

Tiên Hoàng truyền âm nói: "Không ở ngoài đánh đổi một số thứ, cùng lắm thì, ta học Minh Hoàng, dùng tiếp cận đoạn đạo đại giới, bang chư vị khôi phục!"

Thật sự là hắn có thể làm được.

Đương nhiên, trả ra đại giới cực lớn.

Nhưng nếu là này chút thụ thương cường giả, thật khôi phục, có lẽ không cần giết chết bọn hắn, cũng có thể đánh giết Tô Vũ, vận dụng ám thủ, đó là cuối cùng thủ đoạn.

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời có chút ý động.

"Cái kia có hậu quả gì không sao?"

Trong nháy mắt khỏi hẳn, chúng ta cần muốn bỏ ra cái giá gì sao?

"Các ngươi sao? Các ngươi không cần trả giá quá lớn đại giới, dĩ nhiên. . Đại Đạo nhất định phải đối ta Đại Đạo cởi mở một cái lỗ hổng, để cho ta trực tiếp đem Sinh Mệnh chi lực rót vào đại gia Đại Đạo bên trong, dạng này mới có cơ hội rất nhanh khỏi hẳn!"

Mọi người suy tư một chút, như thế bình thường, bằng không, không trị liệu vết thương đại đạo, thân thể thương thế cũng không khó.

Bọn hắn liếc nhau, hơn mấy chục người đâu.

Giờ phút này, cũng là không có nghĩ quá nhiều.

Dù cho đề phòng lẫn nhau, có thể Tiên Hoàng là vạn tộc lãnh tụ một trong, huống chi thật muốn hại bọn hắn, giống như cũng không cần thiết.

Mọi người suy tính một phiên, đều đáp ứng xuống.

"Có thể giết Tô Vũ, đó là tốt nhất! Cái tên này từ khi tới này, giết chúng ta nhiều vị đạo hữu không nói, mà lại thật quá phiền toái!"

Đại gia vẫn là hết sức chán ghét Tô Vũ, Nhân Hoàng nhiều năm đều không bạo phát chiến tranh toàn diện.

Tô Vũ ngược lại tốt, một ngày đánh tới muộn, ngươi còn có để hay không cho người yên tĩnh rồi?

Mọi người bắt đầu buông ra lớn lỗ lớn, mà Tiên Hoàng, cũng Đại Đạo bắt đầu lan tràn, như là đại thụ, lan tràn ra từng cái chi nhánh, một chút đưa vào Sinh Mệnh chi lực, truyền âm nói: "Chư vị cẩn thận một chút, đợi cho cần thời điểm lại ra tay, hiện tại đại gia tiếp tục ngụy trang, không muốn biểu lộ ra cái gì."

Mọi người hiểu rõ, dồn dập thu liễm khí tức, tiếp tục bảo trì nguyên dạng.

Hai bên mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Giờ phút này, còn kém một lần thiên biến.

Mà Tô Vũ, cùng Thần Hoàng lề mề một hồi, thấy thế cục trên đại thể định xuống dưới, Thiên Địa Chi Lực hơi hơi gợn sóng.

Có khả năng bắt đầu!

Nhân Hoàng, xem ngươi rồi.

Động tĩnh càng lớn, vạn tộc càng là vui vẻ, cơ hội, đều là cho người có chuẩn bị.

Vạn giới.

Lam Thiên bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, cấp tốc quát: "Nhân Hoàng bệ hạ , có thể bắt đầu!"

Nhân Hoàng ánh mắt khẽ động.

Bắt đầu rồi?

Tô Vũ cái tên này, thật đúng là không kịp chờ đợi a!

Hắn hít sâu một hơi, sau một khắc, hư ảnh tiêu tán, lộ ra ý chí của hắn biển bản tôn, mọi người xem xét, đều là chấn động trong lòng, phá toái không thể tả, như cùng một cái vòng tròn lớn, thế nhưng sớm đã rách tung toé.

Ý Chí hải bên trong hải dương, sóng cả mãnh liệt, không ngừng có ý chí lực tràn lan mà ra, biển cả rung chuyển, thiên địa rung động.

"Bệ hạ. ."

Phía sau, những cái kia người bị thương vương, đều là sắc mặt biến hóa.

Bệ hạ thụ thương nặng sao như vậy?

Qua nhiều năm như vậy, đều dùng bộ dạng này trạng thái, đi ứng đối với địch nhân?

Toàn bộ Ý Chí hải, cực kỳ tàn phá.

Cứ như vậy, trước đó hắn còn liều lĩnh, dùng ý chí Hải Chi lực, đối phó tam đại nhất đẳng.

Nhân Hoàng mặc kệ những cái kia, lúc này, Đại Đạo lực lượng dẫn dắt tới.

Nếu là mở Thiên Môn, là có thể thấy, một đầu màu vàng kim Đại Đạo, theo trong hư không dần dần bày biện ra đến, vô cùng cường đại, thậm chí mơ hồ trong đó không so với người tộc Nhục Thân đạo kém.

Đó chính là hắn nói, Nhân Hoàng đạo!

Cái gọi là Nhân Hoàng đạo, cụ thể là cái gì, có lẽ là trách nhiệm, có lẽ là thủ hộ, có lẽ là giáo hóa.

Nhân Hoàng chức trách, ngay tại ở những thứ này.

Gánh vác lên nhân tộc trách nhiệm, bảo vệ cẩn thận con dân, giáo hóa con dân, mở dân trí, cường tộc, cường nhân.

Con đường này, kim quang lấp lánh.

Khai Thiên môn, tất nhiên sẽ cảm thấy chói mắt.

Lúc này Nhân Hoàng , liên tiếp Nhân Hoàng Đại Đạo, khí tức rung chuyển vô cùng, Ý Chí hải càng thêm tàn phá, dung nhập thiên địa trước đó, hắn nhất định phải nắm Đại Đạo gãy mất, dung nhập thiên địa mới được!

Bằng không, mang theo Đại Đạo trực tiếp dung nhập, nào sẽ nổ nát ý chí của hắn biển.

Nhân Hoàng ngẩng đầu, nhìn xem Đại Đạo lực lượng, ánh mắt phức tạp.

Đoạn đạo!

Mình tại thời khắc đỉnh cao nhất Khai Thiên, thế nhưng khi đó, Khai Thiên, là không bằng Đại Đạo mạnh mẽ, cho nên hắn không có lựa chọn khi đó dung đạo vào Thiên, bằng không động tĩnh quá lớn, đi ngược chiều Thiên ngược lại bất lợi.

Hôm nay, hắn đến dung đạo!

Nhân Hoàng khí tức càng ngày càng mạnh!

Ý Chí hải kịch liệt rung chuyển, toàn bộ vạn giới, giờ phút này giống như đều nghe được tiếng sóng, đó là Ý Chí hải chấn động âm thanh, đó là cường hãn Ý Chí lực bao phủ thiên địa thanh âm.

Nhân Hoàng từng bước một đi hướng mình thiên địa, nơi xa, cái kia Tiểu Tiểu thiên địa, cũng đang rung động, giống như đang nghênh tiếp chủ nhân trở về.

Đoạn đạo!

Nhân Hoàng giờ khắc này, lại là có chút vô pháp quyết định, bởi vì hắn biết, đoạn đạo trong nháy mắt, liền là Tô Vũ bên kia bùng nổ trong nháy mắt.

Hắn chần chờ!

Thật chần chờ!

Ta không ngừng nói, vạn tộc liền sẽ còn kiêng kị, dù cho ý nghĩ lại nhiều, cũng không dám đối Tô Vũ như thế nào, cái kia một bên giả mạo hư ảnh vừa ra, đừng nhìn Tiên Hoàng bọn hắn chuẩn bị nhiều, thật đợi đến hắn hư ảnh vừa ra, đại khái cũng phải e sợ, chưa hẳn dám bùng nổ.

Hắn chần chờ!

Nhiều năm qua, lần thứ nhất như thế chần chờ.

Tô Vũ một khi ngã xuống, thiên băng địa liệt , bên kia hơn ba mươi vị Quy Tắc Chi Chủ, không thôi. . Còn có dưới trướng hắn còn có 20 người tả hữu, tổng cộng hơn 50 vị Quy Tắc Chi Chủ, khả năng đều sẽ chết.

Liều một lần sao?

Dùng hơn 50 vị Quy Tắc Chi Chủ tính mệnh, đi cược Tô Vũ không có việc gì?

Hắn chần chờ, Lam Thiên giống như xem hiểu, trầm giọng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, Vũ Hoàng bệ hạ thỉnh Nhân Hoàng đoạn đạo, Khai Thiên!"

Nhân Hoàng đột nhiên nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Ngươi biết!"

Lam Thiên trang nghiêm, "Ta biết! Thế nhưng, ta tin tưởng! Lớn hơn nữa mối nguy, chúng ta đã từng tao ngộ qua, thời khắc sinh tử, trải nghiệm vô số lần, ta nghĩ, lần này, đối bệ hạ mà nói, cũng chỉ là một lần Tiểu Tiểu long đong, bệ hạ tất thắng!"

Nhân Hoàng hít sâu một hơi, "Tốt, ta tin tưởng hắn!"

Cuối cùng vẫn là lựa chọn tín nhiệm.

Nhân Hoàng quát khẽ một tiếng: "Nhớ kỹ, ta một khi thành công, lập tức dung đạo, dung đạo về sau, cấp tốc tu dưỡng, khôi phục, theo ta. . Giết ra tiền tuyến!"

"Vâng!"

Rất nhiều người vương, dồn dập hét to!

Giờ phút này, khí tức nghiêm nghị, lan tràn thiên địa, vạn giới run rẩy, dù cho thụ thương, cũng là Nhân Vương, huống chi Nhân Hoàng uy áp, uy chấn thiên hạ!

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn lên trời, cất cao giọng nói: "Hôm nay, ta đoạn đạo Khai Thiên, mở nhân tộc chi thiên! Mở trách nhiệm chi thiên! Mở thủ hộ chi thiên! Mở giáo hóa chi thiên! Nhân tộc đều có thể vào ta thiên địa, lại mở ra đất trời, tái diễn càn khôn! Tâm ta vĩnh cố, thiên địa lúc này lấy trách nhiệm, thủ hộ, giáo hóa làm nhiệm vụ của mình! Nếu có một ngày, bản tâm không nữa, này Thiên, nên bị diệt, ta Tinh Vũ, làm bị nhân tộc chỗ vứt bỏ!"

Huy hoàng thiên uy!

Ngôn Xuất Pháp Tùy, này làm Nhân Hoàng chi thiên, đệ nhất quy tắc!

Ta như biến, vậy liền nhường ngày này, diệt, bỏ ta!

Mọi người dồn dập biến sắc.

Nhân Hoàng lại là cất tiếng cười to, thoải mái vô cùng, "Ta làm Nhân Hoàng, nhân tộc chi hoàng, Tô Vũ. . Chỉ thường thôi!"

Lam Thiên chúng người không lời, mỗi một cái liều mạng người, đều ưa thích mắng Tô Vũ vài câu.

Kẻ địch như thế, người một nhà như thế, bằng hữu như thế, đồng minh như thế. .

Mà Nhân Hoàng, cũng không quan tâm những chuyện đó, cười mắng một tiếng, sau một khắc, bạo hống một tiếng: "Đoạn!"

Quát to một tiếng, vang vọng đất trời!

Một đầu màu vàng kim Đại Đạo, ầm ầm một tiếng đứt gãy.

Giờ khắc này, toàn bộ thời gian Trường Hà kịch liệt chấn động, bởi vì làm Nhân Hoàng Đại Đạo quá mạnh, đoạn đạo, kỳ thật cũng là chiếm lấy thời gian Trường Hà quyền khống chế, thậm chí tại đoạt lấy thời gian Trường Hà bản nguyên.

Ầm ầm!

Toàn bộ thời gian Trường Hà, giờ khắc này đều tại chấn động, không chỉ là vạn giới chấn động, thượng du, hạ du, địa phương khác, thậm chí bao gồm tam môn bên trong, đều tại chấn động!

Giờ khắc này, xa xa Địa môn bên trong, bỗng nhiên có mấy bóng người hiển hiện, sau một khắc, có mắt theo Địa môn bên trong nổi lên. .

Con mắt mới xuất hiện, đoạn đạo bên trong Nhân Hoàng, ánh mắt đột nhiên lạnh lùng đến cực hạn.

Mượn đoạn đạo trong nháy mắt lực lượng, đột nhiên một quyền đánh ra!

Một quyền này, kim quang lấp lánh, diệu bắn thiên địa!

Oanh!

Một quyền đánh vào Địa Ngục Chi Môn, giờ khắc này, Địa Ngục Chi Môn giống như đều có chút thức tỉnh, đột nhiên mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, trong nháy mắt tránh đi một quyền này, thế nhưng một quyền này, trực tiếp đánh vào Địa Ngục Chi Môn bên trong!

Oanh!

Kêu thê lương thảm thiết tiếng trong nháy mắt bùng nổ, ầm ầm!

Địa Ngục Chi Môn giống như bị đánh xuyên, tại tất cả mọi người rung động dưới con mắt, bọn hắn thấy được, thấy được trong môn phái ba bốn vị Quy Tắc Chi Chủ, bị một quyền này trực tiếp đánh chia năm xẻ bảy, thịt nát xương tan!

Nhân Hoàng thanh âm chấn động thiên địa, không nữa nhu hòa, mang theo huy hoàng thiên uy, lạnh lùng khôn cùng, chấn động Địa Ngục Chi Môn, "Bản hoàng để cho các ngươi ra, các ngươi mới có thể ra, không cho. . Các ngươi ra, nhất định phải chết! Hỗn Độn Chi Chủ cũng tốt, ngục cũng tốt, Nhân Tổ cũng tốt, dám ra, làm thịt các ngươi!"

Hùng vĩ thanh âm, bao phủ toàn bộ Địa Ngục Chi Môn!

Giờ khắc này, Địa Ngục Chi Môn trong nháy mắt an tĩnh.

Một quyền kia oai, đánh giết vài vị Quy Tắc Chi Chủ về sau, quét ngang toàn bộ thiên địa, toàn bộ Địa Ngục Chi Môn bên trong, vô số cường giả đều thấy được cái kia kim sắc cự quyền, càn quét thiên địa!

Mạnh mẽ không ai bì nổi!

Giờ phút này, Địa Ngục Chi Môn bên trong.

Một chút hắc ám chỗ, đều thấy được một quyền kia, đều nghe được cái kia một tiếng vô cùng uy nghiêm, che áp thiên địa lạnh lùng tiếng.

"Nhân Hoàng!"

"Là Nhân Hoàng!"

"Là hắn!"

"Hắn trở về rồi?"

"Hắn thế mà hồi trở lại đến rồi!"

"Thiên, hắn muốn giết đi vào sao?"

Địa Ngục Chi Môn, từng tại thời kỳ Thượng Cổ mở ra, thế nhưng, cuối cùng lại đóng lại.

Bởi vì. . Thời đại kia, có Nhân Hoàng, có Văn Vương!

Giờ khắc này, toàn bộ Địa Ngục Chi Môn đều chấn động, vị này hiện đại thời đại, người mạnh nhất một trong, hôm nay thần uy che trời địa!

Một quyền đánh ra, Địa Ngục Chi Môn đều vì hắn nhường môn.

Đáng sợ khôn cùng!

Giờ khắc này, Địa Ngục Chi Môn chỗ sâu, mấy đạo thân ảnh hiển hiện, như ẩn như hiện, có tiếng người thăm thẳm truyền ra: "Hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Tam môn không có mở. . Hắn trở về, xem ra thượng du còn có người tại ngăn cản!"

"Để cho người ta rút đi, không muốn tại Địa Ngục Chi Môn phụ cận dừng lại. . Tam môn không triệt để mở rộng, không cần tới gần!"

Từng đạo hùng vĩ vô cùng thanh âm truyền vang tới.

Mà giờ khắc này, lại một tôn che khuất bầu trời thân ảnh hiển hiện, mang theo một chút tang thương, cổ lão vô cùng thanh âm truyền vang mà ra: "Tinh Vũ, môn hộ chưa mở, ta ra không được, ngươi vào không được, không cần giờ phút này đối địch. ."

Nhân Hoàng hùng vĩ tiếng xa xa truyền đến, như là thiên ngoại thanh âm, mang theo hờ hững, mang theo lãnh khốc, "Hỗn Độn Chi Chủ? Đi qua đã đi qua, còn muốn lật bàn hay sao? Các ngươi thời đại kia, ngươi đều không thể nghịch thiên, huống chi, tại đây cái thuộc về chúng ta thời đại! Ngươi dám ra đây, ta tất sát ngươi, bò sát đồ vật, còn dám càn rỡ, tam môn vừa mở, bản hoàng đệ nhất diệt ngươi Hỗn Độn thời đại!"

Nhân Hoàng càn rỡ không ai bì nổi, hung hãng càn quấy không ai bì nổi, giờ khắc này, Nhân Hoàng oai, trấn áp tam môn một trong Địa môn!

"Chớ có trách ta không có nhắc nhở các ngươi, còn dám khiêu khích, đánh vỡ Địa môn, chém giết ngươi Hỗn Độn thời đại, cút!"

Quát to một tiếng, nhường vô số Hỗn Độn Cổ tộc, kinh hồn táng đảm.

Vô số cường giả, dồn dập theo Địa Ngục Chi Môn phụ cận thoát đi.

Nhân Hoàng!

Chư thiên đệ nhất nhân!

Đương nhiên, Văn Vương cũng có này xưng hào, thế nhưng đại gia không để ý tới những thứ này, giờ phút này, chỉ có sợ hãi!

Trong môn phái, thế mà vô pháp ngăn cản Nhân Hoàng giết người, chuyện này quá đáng sợ!

Trong môn phái, cũng có đỉnh cấp tuyệt thế cường giả, giờ phút này, có người yên lặng, có người hừ lạnh, có người cười nhạo, có người không nói.

Nhân Hoàng, trở về!

Hắn không phải Tô Vũ, hắn là trấn áp một thời đại cường giả, trấn áp vô số người cường giả, hắn cùng Địa môn đã từng quen biết, thời đại thượng cổ, vô số cường giả theo Địa Ngục Chi Môn bên trong đi ra, đều bị bọn hắn đám này mạnh mẽ tồn tại đánh giết tại chỗ.

Thậm chí bọn hắn ở ngoài cửa mở ra đống lửa đại hội, đồ nướng Hỗn Độn Cổ tộc, mùi thơm phiêu đãng Hỗn Độn thời đại.

Cái kia kẻ đáng sợ, hắn lại trở về, tan biến không mấy năm sau, hắn vừa xuất hiện, liền là đáng sợ như thế.

Giờ khắc này, trốn ở trong tối Thiên Cổ bọn hắn, từng cái biến sắc.

Nhân Hoàng hồi trở lại đến rồi!

Thiên Cổ những người này, bất kể có phải hay không là Nhân Hoàng thời đại kia, người nào không biết Nhân Hoàng mạnh mẽ?

Có lẽ trước kia không biết, hôm nay lại là run sợ.

Địa môn bên trong cường giả, biết hắn!

Mà lại, đều sợ hắn!

Đây mới là địa phương đáng sợ nhất, Nhân Hoàng năm đó liền Địa môn bên trong tồn tại đều uy hiếp.

Càng xa xôi.

Chu Tắc ngẩng đầu nhìn lên trời, giống như thấy được Nhân Hoàng cái bóng, khẽ than thở một tiếng: "Thật mạnh!"

Thế nhưng, có chút vấn đề.

Vấn đề gì?

Chu Tắc rơi vào trầm tư.

Thời khắc này Nhân Hoàng, mạnh vô cùng khó tin, thiên địa rúng động, cái kia chấn động. . Vì sao mà chấn động?

Nhân Hoàng một quyền phía dưới, cũng là che đậy này chút chấn động, có thể trước, đích thật là thế giới chấn động, mới có Nhân Hoàng một quyền kia. . Chu Tắc rơi vào trầm tư, lẩm bẩm nói; "Không phải là sinh mệnh cuối cùng một quyền a?"

Khó mà nói!

Thế nhưng, một quyền đánh Địa môn đều lựa chọn ngắn ngủi thức tỉnh, lựa chọn tránh đi một kích này, này cũng có chút không hợp thói thường!

Nhân Hoàng thật muốn lợi hại như vậy, sớm mấy năm liền chủ động đánh vỡ Địa môn, trực tiếp giết tiến đến thôi!

Hà tất chờ tới bây giờ?

Giờ khắc này Lam Thiên bọn hắn, cũng là cái run sợ thất sắc.

Mà Địa Ngục Chi Môn, cũng trong nháy mắt phong tỏa, trực tiếp đóng cửa, ẩn vào hư không.

Nhân Hoàng đứng lặng trong nháy mắt, sau một khắc, lửa đốt cái đuôi, cũng không tiếp tục phục vừa mới bá đạo, Ý Chí hải điên cuồng rung chuyển, Đại Đạo lực lượng tràn lan, hắn một đầu chui vào chính mình thiên địa, gấp thanh âm cũng thay đổi, có chút bén nhọn: "Nhanh, Dung Thiên, dung đạo. . A, ta phải chết. ."

Ngốc trệ!

Lam Thiên bọn hắn từng cái ngốc trệ lên, Nhân Hoàng. . Giống như thật sắp chết, không phải giả.

Lập tức, Lam Thiên bọn hắn không để ý tới vừa mới một màn kia.

Vừa mới một khắc này, Nhân Hoàng quá uy nghiêm, quá cường đại, quá rung động.

Một quyền đánh tam môn một trong Địa môn đều tại lui tránh!

Đánh Địa môn bên trong cổ lão tồn tại, không dám nhiều lời.

Một khắc này, bọn hắn đều hoảng hốt, thật sự cho rằng Nhân Hoàng thiên hạ đệ nhất, không người có thể địch, che đậy vạn cổ, có thể giờ phút này. . Huyễn tưởng phá diệt, tất cả mọi người hiểu rõ, suy nghĩ nhiều, chẳng qua là đoạn đạo trong nháy mắt, Nhân Hoàng Đại Đạo bộc phát ra trước nay chưa có thực lực, này mới có vừa mới một màn kia cả đời khó quên tình cảnh!

Tình huống chân thật là, Nhân Hoàng dung nhập thiên địa một khi thất bại, như vậy nhất định chết!

Bình Vương bọn hắn cũng gấp, dồn dập gầm thét: "Nhanh, dung đạo. . Trước dung ôn hoà chi đạo, trấn áp thiên địa, những người khác không cần vội vã dung. ."

Từng vị cường giả, cấp tốc chui vào thiên địa.

Vừa mới một quyền kia, đại gia vẫn như cũ vô pháp quên mất, có thể là. . Hiện thực quan trọng hơn một điểm, vừa mới một màn kia, vẫn là lưu lại chờ về sau lại đi thổi a, không có nhìn Nhân Hoàng cũng không kịp nói khoác sao?

Đổi thành ngày thường, Nhân Hoàng sớm liền bắt đầu hít hà, lão tử một quyền trấn tam môn!

Giờ khắc này, toàn bộ thời gian Trường Hà kịch liệt chấn động dâng lên.

Cùng một thời gian.

Thiên Môn cũng tốt, nhân môn cũng tốt, cũng hơi rung động.

Một vị cường giả tuyệt thế, tách ra Đại Đạo, đưa tới chập trùng, cường đại vượt quá tưởng tượng!

Thượng du.

Tô Vũ bọn hắn đang ở chiến đấu, vào thời khắc này, Trường Hà bỗng nhiên kịch liệt rung chuyển, ngay một khắc này, một vệt kim quang bao phủ thiên địa, Trường Hà Cự Lãng Thao Thiên.

Tại tất cả mọi người rung động dưới con mắt, Trường Hà bên trong, hiện ra một đầu vô cùng cường đại Đại Đạo.

Màu vàng kim Đại Đạo!

Cùng lúc đó, nơi xa, một mực ngụy trang hư ảnh, bỗng nhiên sụp đổ, Nhân Hoàng hư ảnh sụp đổ.

Nương theo mà đến, là màu vàng kim Đại Đạo đột nhiên đứt đoạn!

Tiên Hoàng mấy người, dồn dập mở to hai mắt nhìn, mang theo không thể tưởng tượng nổi, mang theo rung động, mang theo hoảng sợ, mang theo vô số cảm xúc. .

Nhân Hoàng. . Vẫn lạc?

Đạo sập!

Hư ảnh tán loạn, đây là đạo sập sao?

Hoành hành thiên địa vô số tuế nguyệt Nhân Hoàng, vẫn lạc?

Hoặc là đoạn đạo cầu sinh?

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, thế nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại cũng không đoái hoài tới những thứ này, có muốn không Nhân Hoàng chết rồi, có muốn không Nhân Hoàng đang nghĩ biện pháp đoạn đạo cầu khôi phục, vô luận là loại nào, giờ phút này, nhất định phải ra tay!

Giết Tô Vũ!

Mà lại, mặt khác trọng thương Nhân tộc cường giả, hư ảnh cũng đều tán loạn, giờ phút này, vài vị đỉnh cấp cường giả kỳ thật mơ hồ hiểu rõ, Nhân Hoàng bọn hắn tại cầu sinh, không biết đang làm cái gì, thế nhưng bọn hắn đang tìm kiếm biện pháp, để cho người ta hoàng khôi phục.

Không thể để cho người ta hoàng khôi phục!

Giờ khắc này, Tiên Hoàng đột nhiên bạo hống một tiếng, sinh mệnh Đại Đạo điên cuồng run rẩy, vô số Sinh Mệnh chi lực tràn vào những cái kia thụ thương cường giả trong cơ thể, Tiên Hoàng mắt thường có thể thấy già nua lên, khí tức suy yếu vô cùng, lại là ánh mắt sáng như tuyết, bạo hống gào thét: "Nhân Hoàng chết rồi, giết! Diệt nhân tộc!"

Nhân Hoàng chết!

Trước mặt hắn, hơn ba mươi vị cường giả, nguyên bản đều có thương tích trong người, giờ phút này, lại là trong nháy mắt khôi phục, dù cho chỉ có thể duy trì một hồi, cũng là khôi phục, lập tức, đều khôi phục thực lực.

Theo Tiên Hoàng rít lên một tiếng, những cường giả này, cũng là dồn dập gầm hét lên, mang theo xúc động, mang theo sợ hãi, mang theo phức tạp cảm xúc, giống như tại cho mình động viên, gầm thét lên: "Nhân Hoàng đã chết, giết!"

Bọn hắn dồn dập hướng Tô Vũ đánh tới!

Chỉ cần giết Tô Vũ, trận chiến này là có thể kết thúc.

Cơ hội!

Cơ hội trời cho!

Mà giờ khắc này, Minh Vương bọn hắn dồn dập biến sắc, bọn hắn biết Nhân Hoàng tại đoạn đạo Dung Thiên, thế nhưng bọn hắn thật không ngờ tới, giờ khắc này, Tiên Hoàng sẽ có thủ đoạn như vậy, giống như tự mình hại mình, chặt đứt chính mình hơn phân nửa nói, nhường hết thảy trọng thương cường giả, hoàn toàn khôi phục.

Hơn 30 vị!

Nhiều cường giả như vậy khôi phục, cùng một chỗ thẳng hướng Tô Vũ, Tô Vũ. . Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Minh Vương bọn hắn dồn dập biến sắc, bọn hắn biết Nhân Hoàng không chết, thế nhưng Tô Vũ sắp chết.

Tô Vũ chết rồi, liền xong rồi!

Minh Vương vừa định động, đột nhiên nhớ tới Tô Vũ trước đó, dù cho hắn chết, cũng nhớ kỹ một điểm, giết địch, giết địch!

Minh Vương thấy bên người mọi người dồn dập muốn hướng Tô Vũ bên kia bay, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Củng cố phòng tuyến, giết! Giết! Giết!"

Trong nháy mắt, hắn chiến lực toàn bộ triển khai, điên cuồng vô cùng, từng đạo sát trận hiển hiện, hướng Linh Hoàng đánh tới.

Bên kia, Trấn Vũ vương, Minh Vương phi, dồn dập quát chói tai, sát khí lay trời!

"Giết!"

Đối diện, vạn tộc cường giả, cũng là hưng phấn vô cùng, dồn dập gầm thét: "Giết, giết hết nhân tộc, trận chiến này tất thắng!"

Đối vạn tộc mà nói, cơ hội như vậy, đơn giản liền là thượng thiên trợ lực!

Tại thời khắc mấu chốt này, Nhân Hoàng không có, nhân tộc trọng thương các cường giả không có, mà bên mình, trọng thương các cường giả lại là khôi phục, giờ phút này không chiến, còn phải đợi tới khi nào?

Cơ hội!

Thời cơ đến rồi!

Cái kia hơn ba mươi vị trước đó thụ thương cường giả, dồn dập hướng Tô Vũ đánh tới, Thần Hoàng càng là một tiếng rống to, toàn lực ứng phó, chiến lực toàn bộ triển khai, lực lượng thần thánh bùng nổ, mạnh mẽ khôn cùng, điên cuồng phát ra, trấn áp Tô Vũ!

Cuốn lấy Tô Vũ, Tô Vũ giống như muốn chạy trốn!

Một khi bị Tô Vũ trốn, đó mới phiền toái.

Thần Hoàng trong mắt vui mừng không che giấu được, bên cạnh, Ma Hoàng cũng là không quan tâm, một thương quét bay đi Nhạc Vương, điên cuồng hướng Tô Vũ bên này đánh tới, giết Tô Vũ, trận chiến này kết thúc!

Hoặc là nói, chư thiên cuộc chiến đều có thể kết thúc!

Há có thể không điên cuồng?

Mà Tô Vũ, lại là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, bạo hống nói: "Giết, giết một cái đủ vốn, đều giết cho ta!"

Thần Hoàng không quan tâm những chuyện này!

Ma Hoàng, Tiên Hoàng cũng mặc kệ.

Các ngươi đánh tới!

Chỉ cần có thể giết Tô Vũ, dù cho tổn thất mười mấy hai mươi cái Quy Tắc Chi Chủ, lại đáng là gì?

"Ngươi không trốn khỏi!"

Thần Hoàng giờ khắc này cự quyền quét ngang thiên địa, phân thân mà ra, quấn quanh Tô Vũ, dù cho trả giá đắt, hắn cũng muốn cuốn lấy Tô Vũ , chờ đợi những người khác đánh tới, Tô Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hơn 30 vị cường giả, hợp lại phía dưới, Tô Vũ bất tử mới là lạ!

Nhân Hoàng cũng đỡ không nổi!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ rống to một tiếng, cũng là chiến lực toàn bộ triển khai, khí tức rung chuyển, một bộ muốn liều mạng dáng vẻ, một thanh trường đao, bộc phát ra vô số Đại Đạo lực lượng, một đao hướng Thần Hoàng chém tới!

"Ma Hoàng!"

Thần Hoàng bạo hống một tiếng, Ma Hoàng cũng là toàn lực ứng phó, gào thét một tiếng, một thương hướng Tô Vũ ám sát tới!

Mà giờ khắc này, Ma Hoàng sau lưng, Đại Chu vương khí tức rung chuyển, Nhạc Vương, Thư Linh khí tức đều đang rung chuyển.

Hơn 30 vị cường giả bỗng nhiên khôi phục, điểm này, có lẽ liền Tô Vũ đều không nghĩ tới.

Không nghĩ tới, Tiên Hoàng không phải bản thân tới, mà là có dạng này thủ đoạn nghịch thiên.

Cái kia Tô Vũ trước đó một chút an bài, có lẽ phải biến hóa một thoáng.

Mà Tô Vũ, lại là điên cuồng vô cùng, ánh mắt lại là bình tĩnh vô cùng, giờ khắc này, cấp tốc câu thông Thiên Môn, thanh âm mang theo một chút cấp bách: "Quy, ta sắp chết, nhanh, giúp ta đánh giết đối thủ. ."

"Đánh nhau?"

Quy phân thân, giống như cũng cảm nhận được thiên địa rúng động, phía sau cửa, Quy ánh mắt vui vẻ, nhìn về phía bên người vài vị hảo hữu, cấp tốc nói: "Ta muốn bản tôn buông xuống đi qua, vài vị. . Hơi hầu một thời gian, ta lấy hạ đối thủ, bắt Tô Vũ, này vạn giới, chính là chúng ta vạn giới!"

Quy mừng rỡ như điên, "Chư vị yên tâm, một mình ta vô pháp chống lại những cái kia chí cường giả, chỉ có chúng ta vài vị hợp lại, dung hợp vạn giới chi đạo, mạnh mẽ chúng ta bản tôn, mới có hi vọng tại bọn hắn buông xuống trước đó, chống cự bọn hắn, xưng bá một phương, mà không phải tại vạn giới cẩu thả mà sống. ."

Mấy người đều hết sức xúc động, hết sức hưng phấn, rối rít nói: "Nhanh buông xuống, chúng ta tin tưởng Quy đạo huynh!"

Quy nói không sai, hắn một người, dù cho dung hợp vạn giới nói, cũng không cách nào chống cự những cái kia chí cường giả.

Chỉ có hợp lại, mới có hi vọng!

Cho nên bọn hắn không lo lắng Quy sẽ nuốt lời, chuyện sớm hay muộn, hắn nhất định sẽ làm cho Tô Vũ tiếp dẫn đại gia!

"Ha ha ha, tốt!"

Quy bản tôn trong nháy mắt xâm nhập trong môn phái, mang theo một chút vẻ thống khổ, thế nhưng, lại thống khổ, so với tiếp xuống buông xuống vạn giới, hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Trong nháy mắt, Quy đè ép đi vào.

Phía sau mấy người, mặt tràn đầy hâm mộ.

"Tô Vũ liền là thằng ngu, thế mà thật làm cho quy hàng phút cuối cùng bản tôn. ."

"Hắn đi trước, tất nhiên sẽ lấy được đến vô số chỗ tốt. . Thật hâm mộ a!"

"Đúng đấy, hắn nhất định sẽ bắt giết vô số Nhục Thân đạo cường giả, chiếm lấy nhục thể của bọn hắn Đại Đạo lực lượng, có lẽ. . Chờ chúng ta buông xuống, hắn đều có thể vượt qua 20 đạo lực!"

"Đâu chỉ, ta cảm thấy 25 đạo đều có hi vọng!"

"Ai, hâm mộ a, đáng tiếc, này Tô Vũ cái thứ nhất tiếp dẫn không phải chúng ta!"

Vài vị cường giả, trong đó cũng có nhất đẳng, cùng Quy thực lực chênh lệch không nhiều.

Giờ phút này, đều là hâm mộ con mắt đều tái rồi.

Cái thứ nhất buông xuống, chỗ tốt nhiều lắm!

Quy có khả năng sát lục vô số Nhục Thân đạo cường giả, chiếm lấy Đại Đạo, thậm chí xâm chiếm nhân tộc thân thể Đại Đạo, cấp tốc tiến bộ, âm dương hợp nhất, làm bản thân mạnh lên , chờ những người khác buông xuống, Quy nếu là nhẫn tâm một điểm, đem người giết sạch, quy tắc chi lực tước đoạt. . Tất cả mọi người phải xem sắc mặt hắn mới được!

Có thể không hâm mộ sao?

Mà về, giờ phút này cũng là hưng phấn khôn cùng.

Hắn cảm nhận được, cảm nhận được không giống nhau Thiên Địa Chi Lực.

Hắn mừng rỡ như điên, cũng cảm nhận được một cỗ cự lực, từ phương xa kéo tới, hắn giờ phút này xem như tại Thiên Môn bên ngoài, cũng tại Tô Vũ chưởng khống phạm vi bên trong, thế nhưng, hắn có khả năng trong nháy mắt buông xuống đến lạc ấn chỗ.

Một cỗ sức lôi kéo, tùy theo tới!

Tô Vũ thanh âm truyền đến: "Giết!"

Quy hưng phấn vô cùng, dọc theo sức lôi kéo, trong nháy mắt hiện lên ở Tô Vũ trước mặt, hắn biết, đây là Tô Vũ giết tới chính mình lạc ấn chỗ, liền là có chút. . Lạ lẫm?

Quy xuất hiện trong nháy mắt, có chút cổ quái.

Không đúng vậy!

Lần trước phân thân của ta, không là xuất hiện ở đây, ta lạc ấn chỗ không có di chuyển a!

Nơi này là chỗ nào?

Giống như là một con sông lớn phía trên!

Cái gì sông lớn?

Cổ quái!

Hắn không có thời gian đi xem, không có thời gian suy nghĩ, bởi vì hắn cảm nhận được đối diện kéo tới cái kia cỗ thao thiên lực lượng, hắn nghe được Tô Vũ điên cuồng tiếng cười: "Ha ha ha, các ngươi ăn chắc ta sao? Lá bài tẩy của ta, vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

Quy tâm bên trong khẽ động, nói ta sao?

Hoàn toàn chính xác, ta đích xác là ngươi lớn nhất át chủ bài, nhất đẳng cảnh cường giả!

Mà lại, ta vẫn là bản tôn!

Kinh hỉ a?

Mà đang ở đánh giết hắn Thần Hoàng cùng Ma Hoàng, đều là biến sắc, nhất đẳng?

Tô Vũ còn cất giấu một vị nhất đẳng!

Hai đại cường giả, bạo hống một tiếng, dồn dập gào thét, chiến lực bùng nổ đến cực hạn, Tô Vũ cùng mới tới, đều là nhất đẳng, vậy thì phiền toái, nhất định phải cuốn lấy Tô Vũ, những người kia đến, còn cần một chút thời gian, đại chiến bùng nổ, bọn hắn chữa thương, không thể lại khoảng cách Tô Vũ bọn hắn quá gần.

Nào sẽ bị đại chiến dư ba quấy nhiễu, cho nên, bọn hắn đến, cần như vậy vài giây đồng hồ.

Mà về, mừng rỡ trong nháy mắt, đột nhiên, sắc mặt kịch biến.

Tình huống như thế nào?

Lực lượng thật là cường đại!

Hắn tập trung nhìn vào, giờ phút này, hắn cũng là một quyền đánh ra, đó là toàn lực ứng phó đánh lén một quyền, có thể là. . Có thể là không thích hợp, hai cái!

Hai cái nhất đẳng!

Mà lại, thế mà đều mạnh hơn hắn!

Làm sao có thể?

Không chỉ như vậy, phía sau hắn, Tô Vũ cũng là một đao bổ ra, cái kia cổ lực lượng cường đại, cũng còn mạnh mẽ hơn hắn, Quy trong nháy mắt hoảng hốt, không thích hợp, quá không đúng!

Ta ở đâu?

Đây là đâu?

Mơ hồ trong đó, hắn thậm chí cảm nhận được, phụ cận rất nhiều nhất đẳng khí tức, mà lại, không có một cái so với chính mình yếu, có chừng nhiều Đạo Nhất chờ khí tức, nhị đẳng cũng nhiều, ba bốn chờ nhiều không kể xiết!

Chỉ sợ nơi này có trên trăm cường giả đại chiến!

Làm sao có thể?

Ta đang nằm mơ?

Quy chân run sợ thất sắc, không đúng vậy, cái này cùng ta hiểu rõ hoàn toàn khác biệt!

Mà Tô Vũ thanh âm gấp rút truyền đến: "Muốn chết phải không? Toàn lực, liều mạng!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, tiếp theo, một tiếng lại một tiếng tiếng vang truyền ra, Quy Nhất quyền đả ra, như là đánh tới sắt thép, nắm đấm trong nháy mắt đập tan, thế nhưng cũng một quyền đánh Ma Hoàng trường thương đình trệ!

Hắn xuất hiện đột ngột, kỳ thật Ma Hoàng cũng bị một quyền đánh có chút run rẩy, tay cầm cũng là nổ tung, máu chảy ồ ạt!

Thế nhưng, đến mức độ này, chỉ có liều mạng một trận chiến!

Ma Hoàng gào thét một tiếng, trường thương lần nữa rút về, vứt bỏ trường thương, một quyền hướng Quy đánh tới, mang theo vô hạn sát cơ!

Mà về, sắc mặt kịch biến!

Thế nhưng hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm cường giả, mang theo một chút không dám tin, vẫn như cũ là rống giận gào thét một tiếng, một quyền đánh ra, ầm ầm!

Quy một cái khác nắm đấm, cũng là trong nháy mắt đập tan!

Ầm ầm!

Vô số Đại Đạo lực lượng bao phủ, Quy toàn thân bạo liệt, máu chảy ồ ạt, miệng há lớn, mang theo không dám tin cùng ngạc nhiên, ta hắn sao đến cùng gặp được người nào?

Mà đối diện, Ma Hoàng trước đó cũng bị Nhân Hoàng trọng thương qua, giờ phút này Quy toàn lực ứng phó, hắn mặc dù một quyền làm Quy bị thương nặng, chính mình cũng là cánh tay đứt gãy, máu tươi bắn mạnh mà ra, thổ huyết không ngừng!

Mà Tô Vũ, lúc này một cước đem trọng thương bay ngược mà quay về Quy đá bay, đá hướng về phía xa xa Võ Hoàng.

Mà Võ Hoàng, lần này cuối cùng là thông minh một lần, hắn biết, Tô Vũ muốn hắn dung đạo ở đâu!

Liền là cái tên này!

Trả lại tại ngạc nhiên bên trong, bỗng nhiên, một nắm đấm hướng hắn đánh tới, đối trọng thương hắn mà nói, một quyền này, toàn thịnh thời kỳ không sợ, có thể giờ phút này, hắn lại là ngăn không được, hắn muốn chết!

Vì cái gì?

Ta mới ra ngoài a!

Ta tới quét ngang thiên hạ đó a?

Vì cái gì a!

Tô Vũ. . Lừa ta!

"Muốn sống, chặt đứt Đại Đạo, tốc độ một điểm, phối hợp Võ Hoàng dung đạo!"

Muốn sống không?

Quy nhìn xem quyền kia đầu trong nháy mắt nhích lại gần mình, một quyền muốn đánh bạo đầu của mình, giờ khắc này, là cầu sinh vẫn là chết, giống như không có lựa chọn khác, không có bất kỳ cái gì thời gian cho hắn đi cò kè mặc cả!

Ta muốn tiếp tục sống!

Ta không muốn chết!

Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn trong nháy mắt tách ra chính mình Đại Đạo, giờ phút này, Tô Vũ điều khiển thiên địa, một đầu tùy tiện lựa chọn không người Đại Đạo, cùng Quy kết nối, miễn cho Quy trực tiếp treo.

Quy muốn là chết, Tô Vũ còn có việc chuẩn bị tìm hắn đây.

Không có lời!

Về lại mang mang nhiên bên trong, cùng một đầu Đại Đạo dung hợp, mà nhục thân của mình Đại Đạo, cũng là bị Võ Hoàng trong nháy mắt bắt lấy, Võ Hoàng cũng có Thiên Môn , có thể thấy , có thể bắt lấy, một phát bắt được Đại Đạo, điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, dung nhập chính mình Đại Đạo bên trong, khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Mà bị thương Ma Hoàng, vừa định rút lui, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến!

"Thần Hoàng!"

Hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, Thần Hoàng giật mình, hắn đang cùng Tô Vũ giao thủ, làm sao vậy?

Hắn nghĩ quay đầu phân tâm đi xem, thế nhưng Tô Vũ mang tới cảm giác áp bách quá lớn, hắn không có thời gian đi xem.

Có thể nơi xa, Tiên Hoàng lại là thấy được, lập tức há to miệng, mang theo một chút chấn động, một chút hoảng sợ, giận dữ hét: "Trốn. ."

Bởi vì vô thanh vô tức ở giữa, Ma Hoàng sau lưng, xuất hiện một người.

Ngay tại Quy cùng Ma Hoàng đối quyền trong tích tắc, người kia xuất hiện.

Đại Chu vương!

Bị lúc trước hắn thoát khỏi Đại Chu vương, thế mà vô thanh vô tức liền xuất hiện ở phía sau hắn, Đại Chu vương tu luyện quá nhiều lặng im Đại Đạo, nhẫn nại, lặng im, chậm chạp, liễm tức. .

Giờ khắc này, Đại Chu vương chưởng khống mấy cái Đại Đạo, trong nháy mắt đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh.

Mấy đầu Đại Đạo dung hợp, trong chớp mắt, Đại Chu vương liền thành tựu nhất đẳng.

Thế nhưng, hắn không có quá động tĩnh lớn, vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động.

Ngay tại Quy cùng đối phương lưỡng bại câu thương một khắc, hắn hiện lên ở Ma Hoàng sau lưng, vô số Đại Đạo lực lượng bùng nổ, lặng im Ma Hoàng!

Dù cho trong nháy mắt, vậy cũng đầy đủ!

Đại Chu vương trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mang theo một chút điên cuồng, giết một cái nhất đẳng, khó, dù cho đối phương thụ thương, kỳ thật độ khó rất lớn, Quy chẳng qua là quá sợ chết, bằng không, Võ Hoàng muốn giết hắn, cũng khó.

Ma Hoàng bên này, Đại Chu vương biết, cùng Ma Hoàng dây dưa tiếp, hắn có thể thắng!

Có thể là. . Thời gian không đủ!

Những người kia, muốn tới.

Giờ khắc này, hắn vừa tăng lên mấy đầu Đại Đạo lực lượng, toàn bộ hội tụ mà ra, hắn nhìn về phía Tô Vũ, lộ ra nụ cười, ta muốn đem còn lại Đại Đạo lực lượng, cũng dung nhập ngươi thiên địa, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?

Oanh!

Bảy tám đầu Đại Đạo, trong nháy mắt bạo liệt, ngay tại Ma Hoàng sau lưng!

Đại Chu vương một ngụm máu tươi bắn ra, mà Ma Hoàng, trực tiếp thân thể bị tạc nứt, Ý Chí hải sụp đổ, vừa muốn mạnh mẽ ngưng tụ, bên người từng đầu Đại Đạo lực lượng hiển hiện, lại là không có cơ hội!

Giờ khắc này, Đại Chu vương sau lưng, Nhạc Vương, Thư Linh cũng đến, Nhạc Vương một thương đâm ra, Thư Linh phong tỏa thiên địa, Đại Chu vương không gian xé rách. .

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, ba đại cường giả hợp lại, trọng thương ngã gục Ma Hoàng, mang theo một vệt không cam lòng, một chút tuyệt vọng, gào thét một tiếng: "Không. . Vì cái gì. . Là ta?"

Vì cái gì!

Ta không muốn chết!

Ta là nhất đẳng cường giả a!

Bất luận cái gì thời đại, ta đều là tuyệt thế Vô Địch tồn tại, ta sẽ không chết!

Đại chiến vô số năm, đến bây giờ, đều không có nhất đẳng ngã xuống qua, tối đa cũng liền nhị đẳng đỉnh phong chết trận qua, có thể hôm nay. . Hắn muốn chết.

Nhất đẳng ngã xuống, tại bất kỳ địa phương nào, đều cực kỳ hiếm thấy, tại tam môn về sau, những năm này cũng là Văn Vương giết qua nhất đẳng.

Có thể hôm nay, đầu tiên là Quy không thể không khiến nói, tiếp lấy. . Ma Hoàng bị trọng thương phía dưới, ba đại cường giả đồng loạt ra tay giết chết hắn!

Oanh!

Một đầu thô to vô cùng Ma đạo hiện ra, giờ khắc này, cũng là bị trong nháy mắt đánh đứt gãy, răng rắc một tiếng, Đại Đạo trực tiếp tách ra!

Ma Hoàng còn có một vệt ý chí, mang theo không cam lòng, cũng là bị Đại Chu vương lạnh lùng trực tiếp xé rách!

Không cho Ma Hoàng bất cứ cơ hội nào!

Ngươi vẫn là đi chết đi!

Ầm ầm!

Trường Hà lần nữa chấn động, lan tràn mà ra, một mực lan tràn đến vạn giới, lan tràn đến Ma giới, Ma giới dù cho không có mấy người, cơ hồ đều bị Tô Vũ bắt đi, có thể giờ phút này, Ma giới vẫn là thiên băng địa liệt, kịch liệt rung chuyển, toàn bộ Giới Vực, đều đang run rẩy!

"Ta. . Không cam tâm. ."

Ma Hoàng cái kia tuyệt vọng ý chí, truyền vang toàn bộ thiên địa, ta không cam tâm a!

Ta thế mà thành toàn bộ chư thiên, vị thứ nhất ngã xuống nhất đẳng!

Oanh!

Cuối cùng một vệt Ý Chí lực, trong nháy mắt nổ tung!

Hoành hành thiên địa nhất đẳng, Ma tộc hoàng, thượng cổ chi hoàng, một ngày này, bị chém giết ở đây!

Bốn phương yên lặng!

Quá mức rung động!

Ma Hoàng. . Vẫn lạc!

