Chương 461: Vạn Tộc Giáo Đại Lão

Hồng Đàm bọn hắn vào chỗ.

Vở kịch sắp khai mạc, mà Tô Vũ, cũng không có nhàn rỗi.

Thiên Thủy thành.

Đại Hạ phủ quản lí bên dưới một tòa đại thành, Tô Vũ nhận biết Hồ tông ngạc nhiên liền là tòa thành lớn này nhị đại tử đệ.

Giờ phút này, một tòa thật to trong đại viện.

Tô Vũ rơi xuống đất.

Sau lưng, trọn vẹn theo 12 vị bạch diện, một vị vô diện, đó là Huyền Giáp, ngoại trừ Huyền Giáp bên ngoài, âm thầm, Bát trưởng lão đi theo.

Bây giờ Tô Vũ, cũng xem như một phương đại nhân vật.

Đại Hạ phủ sự tình, mấy vị trưởng lão buông tay khiến cho hắn tới làm, dĩ nhiên, Tô Vũ tâm lý nắm chắc, ở bề ngoài mà thôi, phải biết, Liệp Thiên các tới trưởng lão không ít, ngoại trừ Huyền Giáp, những người khác làm sao không thấy?

Tam trưởng lão cũng không thấy, rõ ràng, Liệp Thiên các còn có một nhóm người, mà lại đều là đỉnh cấp cường giả, tại bố trí chuyện khác.

Tô Vũ cũng lười quản này chút, tùy các ngươi.

Trong đại viện.

Tô Vũ rơi xuống đất, rất nhanh, một vị Sơn Hải cảnh cường giả ra cửa, nhìn thoáng qua này chút bạch diện, có chút khẩn trương và bứt rứt, "Mấy vị đại nhân, mời vào bên trong!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Lần này, có giáo chủ tự mình đến sao?"

"Lục Dực thần giáo, huyết hỏa Ma giáo, lôi đình thần giáo, Thiên Uyên thần giáo. . Tám dạy một chút chủ đều tới."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Một đám tạp ngư! Thủy Ma giáo cùng Nguyên Thủy thần giáo đâu?"

"Có Phó giáo chủ đến đây."

"Hừ!"

Tô Vũ hừ một tiếng, có chút bất mãn, "Xem thường ta Liệp Thiên các?"

Trong phòng, Ngân Dực thanh âm truyền đến, cười nói: "Huyền Cửu huynh hà tất tức giận, Vạn Tộc giáo cũng không phải là một thể, Thủy Ma giáo cùng Nguyên Thủy thần giáo cũng không phải Vạn Tộc giáo toàn bộ, huống chi, Liệp Thiên các cũng chỉ là nhường Huyền Cửu huynh đến đây hiệp đàm. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Huyền Giáp trưởng lão, để bọn hắn biết một thoáng lợi hại!"

Dứt lời, một cỗ cường hãn khí tức, cực hạn tại đầy đất, ầm ầm một tiếng, cửa phòng phá toái, tám dạy một chút chủ, chỉ có ba vị là Nhật Nguyệt, ba vị này Nhật Nguyệt, dồn dập thổ huyết.

Giờ phút này, mới nhìn đến Tô Vũ bên người Huyền Giáp.

Vừa mới, bọn hắn đều không cảm ứng được Huyền Giáp tồn tại.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chư vị chẳng lẽ thật sự coi ta bạch diện đối đãi? Nếu là cảm thấy ta không đủ tư cách, có muốn hay không ta kêu lên một vị chuẩn Vô Địch, áng chừng các ngươi phân lượng?"

Vài vị ho ra máu Nhật Nguyệt, ánh mắt sợ hãi.

Nhật Nguyệt cao trọng cường giả!

Huyền Cửu thế mà mang theo một vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả đến đây hiệp đàm, xem ra, còn giống như nghe Huyền Cửu.

Ngân Dực không có sinh khí, ngược lại ánh mắt phát sáng.

Chuyện tốt!

Điều này đại biểu, Huyền Cửu tại Liệp Thiên các bên trong, hoàn toàn chính xác địa vị không thấp, bằng không, thế nào có tư cách tại Nhật Nguyệt cao trọng trước mặt, lên vị trí chủ đạo.

"Huyền Cửu huynh. . Hiểu lầm!"

Ngân Dực hướng hai vị khác Nhật Nguyệt truyền âm, "Cẩn thận một chút, tình huống không đúng lập tức liền rút lui, bất quá này cũng là chuyện tốt, nói rõ Liệp Thiên các coi trọng!"

Vài vị giáo chủ đều không nói gì, mạnh được yếu thua.

Liệp Thiên các tới nhiều cường giả như vậy, theo chỗ tốt tới nói, đó là coi trọng.

Trong phòng, nhân số không ít.

Một chút giáo phái Phó giáo chủ cũng đến, đều là Sơn Hải cảnh thực lực, Tô Vũ liếc mắt qua, ba vị Nhật Nguyệt, 17 vị Sơn Hải, có Sơn Hải sơ kỳ, còn có vài vị Sơn Hải hậu kỳ.

20 vị cường giả.

Này nếu là một lưới bắt hết lời, đại khái Vạn Tộc giáo cũng phế đi gần một nửa.

Tô Vũ vào cửa, quay đầu lại nói: "Huyền Giáp trưởng lão, Bạch Nhất chấp pháp cùng ta đi vào, những người khác, tại bên ngoài trông coi! Không cho phép bất luận cái gì người tới gần, người vi phạm giết!"

"Vâng!"

11 vị bạch diện, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Động tác đều rất nhanh, Ngân Dực những người này âm thầm kinh hãi, thật mạnh, 11 vị bạch diện bên trong, tối thiểu còn có hai ba vị Nhật Nguyệt cảnh, hắn hắn gần như đều là Sơn Hải cao trọng, tại Liệp Thiên các, lại là chỉ có thể nhìn môn.

Này Huyền Cửu địa vị, trong mắt hắn cũng càng cao.

Có thể khiến cái này Nhật Nguyệt Sơn Hải, như thế nghe lời, rõ ràng, Liệp Thiên các cao tầng đối Huyền Cửu cũng cực kỳ coi trọng.

Ngồi xuống.

Tô Vũ việc nhân đức không nhường ai, trực tiếp ngồi lên chủ vị, mà Huyền Giáp trưởng lão, ngồi xuống một bên, cũng không nói chuyện.

Tô Vũ nhìn về phía hai bên cường giả, nói thẳng: "Các ngươi có thể tới, thậm chí bản tôn đến đây, cũng mạo cực lớn nguy hiểm, ta thấy được chư vị thành ý! Ngân Dực giáo chủ, ngươi ta gặp qua, ta người này dứt khoát, ngươi nói thẳng, muốn điều kiện gì, cần chúng ta Liệp Thiên các trả giá cái gì, làm cái gì."

Ngân Dực thử dò xét nói: "Huyền Cửu huynh, ta có thể hỏi trước một chút, chúng ta nếu là gia nhập Liệp Thiên các, cần phải bỏ ra cái gì không? Mặt khác, chúng ta những người này, thực lực tiến bộ, cùng một chút vạn tộc quan hệ không nhỏ, chúng ta nếu là gia nhập Liệp Thiên các, cũng xem như phản đồ, bọn hắn không sẽ bỏ qua."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Liệp Thiên các không quan tâm này chút, Liệp Thiên các bên trong, các tộc phản đồ không ít, các tộc lại có thể thế nào? Mặt nạ một mang, người nào nhận biết ai là ai? Lung tung đánh giết, ta Liệp Thiên các cũng không phải dễ trêu, một cái tại sáng, một cái ở trong tối, vạn tộc cũng không dám tùy tiện trêu chọc chúng ta! Thần Ma tiên nhân đều muốn nể tình, điểm này, mọi người đều biết!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn họ nói: "Các ngươi trước mắt chỉ có ba vị Nhật Nguyệt, cũng đều là Nhật Nguyệt sơ kỳ, nói thật, thực lực như vậy. . Quá yếu! Thế nhưng, đây là tại Nhân Cảnh, các ngươi cắm rễ thời gian dài hơn, Liệp Thiên các cần muốn trợ giúp của các ngươi, giờ phút này , có thể cho các ngươi đãi ngộ tốt nhất! Sơn Hải hậu kỳ cùng Nhật Nguyệt, trực tiếp trao tặng bạch diện chức vụ, mặt khác , có thể trở thành mặt đen, màu mặt. ."

Thấy Ngân Dực vài vị Nhật Nguyệt giống như có chút bất mãn, không quá thỏa mãn dáng vẻ, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nói như vậy, bạch diện, một năm trôi qua , nhiệm vụ hoàn thành không sai, ba năm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch vẫn là rất nhẹ nhàng, ta liền hỏi một câu, tại Vạn Tộc giáo, vạn tộc cho các ngươi đãi ngộ này sao?"

Lời này vừa nói ra, vài vị Nhật Nguyệt cùng những Sơn Hải đó tất cả giật mình.

"Một năm ba năm giọt? Nhân tộc năm?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chuyện rất bình thường, dĩ nhiên, muốn nghiệp vụ làm không tệ! Dựa theo Liệp Thiên các giá bán, rác rưởi nhất Nhật Nguyệt tinh huyết, 10 điểm liệp thiên điểm đều có thể mua được, cùng một phần Thiên Nguyên khí đều có thể cùng giá. . Dĩ nhiên, dưới tình huống bình thường, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch giá bán đều tại 50 điểm liệp thiên điểm tả hữu, thế nhưng chúng ta nội bộ giá không quý, bạch diện 60%, 30 điểm có khả năng cầm tới! Một năm kiếm 100 điểm liệp thiên điểm. . Cũng không phải chuyện khó khăn lắm."

Không khó sao?

Huyền Giáp cùng Bạch Nhất trong lòng oán thầm, vẫn là khó khăn.

Ngân Dực bọn hắn cũng không phải không có đi qua Chư Thiên chiến trường, nhịn không được nói: "Độ khó vẫn là không nhỏ đi!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bình thường khó, hiện tại không khó, bởi vì tại Nhân Cảnh, nghiệp vụ vừa xây dựng! Trích phần trăm nhiều! Tỉ như ta, trước đó bán ra cái kia cái tin, ta nghĩ đại khái cũng có người biết, liền lần này, ta kiếm 360 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết!"

Có người thở, nhiều ít?

Một cái tin, ngươi kiếm lời nhiều ít?

360 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nghĩ mạnh lên, bình đài rất trọng yếu! Cất bước cao, cao hơn hết thảy! Vạn tộc, một tộc kia có ta Liệp Thiên các giàu có? Chẳng phân biệt được chủng tộc, không nhìn mạnh yếu, chỉ nhìn năng lực! Bất luận cái gì năng lực đều được! Nhật Nguyệt cảnh, tại Liệp Thiên các, một năm trôi qua, không kiếm được 100 điểm liệp thiên điểm là không có năng lực, 1 điểm, tương đương với nhân tộc 1000 công huân, một năm kiếm 100 ngàn công huân, Nhật Nguyệt làm không được liền là phế vật!"

Lời này cũng không tính giả.

Nhật Nguyệt, cố gắng một chút, vẫn có thể kiếm được.

Một năm nhiều như vậy, mười năm trăm năm đâu?

100 năm, 10 triệu chút người tộc công huân?

Vài vị Nhật Nguyệt có chút thở dốc, nhiều như vậy?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vài vị Nhật Nguyệt giáo chủ, tại Nhân Cảnh cũng phát triển không thiếu niên, chuột chạy qua đường, đến bây giờ, có ai tích súc vượt qua trăm vạn nhân tộc công huân sao?"

Không có!

Nói nhảm!

Có nhiều như vậy công huân, bọn hắn đều có thể dưỡng lão.

Đến từ lôi đình thần giáo Nhật Nguyệt giáo chủ, trầm giọng nói: "Huyền Cửu huynh nói đều là thật?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Nếu là có giả, các ngươi trực tiếp làm thịt ta! Nhân tộc. . Dù sao chẳng qua là một giới, các ngươi Chư Thiên chiến trường đi thiếu, kém kiến thức, vạn tộc làm một chút rác rưởi liền đuổi các ngươi, các ngươi còn dương dương đắc ý, sinh tử nhiệm vụ, cũng chỉ là cho các ngươi một lượng giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch!"

Đây cũng là tình hình thực tế.

"Ngươi Vạn Tộc giáo, vạn tộc treo giải thưởng, tất sát bảng thứ nhất, Nhật Nguyệt xếp hàng thứ nhất Hạ Long Võ, treo giải thưởng nhiều ít?"

Bảng danh sách này, Tô Vũ là nhìn qua.

Ngân Dực rất nhanh nói: "300 vạn cống hiến, 100 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch!"

Tô Vũ cười nói: "300 vạn cống hiến? 3000 liệp thiên điểm, tăng thêm 100 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, đại khái tương đương xuống tới có thể đổi 200 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, giết một cái Hạ Long Võ, giết một cái chuẩn Vô Địch, giết một cái Chứng Đạo trên bảng cường giả, vạn tộc cho như thế ít đồ?"

Tô Vũ đều cười, "Dạng này, các ngươi người nào giết Hạ Long Võ, ta Liệp Thiên các ra 10 lần giá cả!"

Nhẹ hừ một tiếng, cười nhạo nói: "Dạng này chuẩn Vô Địch, không có ngàn giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, người nào dám ra tay?"

Huyền Giáp cũng nhịn không được cười nói: "Vạn tộc quá keo kiệt đi, giết Hạ Long Võ, cho dạng này treo giải thưởng?"

Ngân Dực vội vàng nói: "Còn có một thanh Thiên Binh. ."

Huyền Giáp cười nhạo nói: "Lừa dối các ngươi! Thiên Binh? Các ngươi trong mắt Thiên Binh, cùng chúng ta trong mắt là không giống nhau, vạn tộc cho các ngươi Thiên Binh, kỳ thật đều là giả, chân chính Thiên Binh, là có linh tính, là có được kim văn vượt qua 108 đạo, vạn tộc cho các ngươi Thiên Binh, nhiều nhất 108 đạo nửa kim văn, không tính thật Thiên Binh."

Ngân Dực không nói cái gì, nhưng trong lòng thì suy nghĩ lấy cái gì.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cái này là khoảng cách! Cũng là tầm mắt bên trên khoảng cách! Các ngươi vùi ở Nhân Cảnh quá lâu, lâu đến tầm mắt quá thấp, Nhân Cảnh là bởi vì nghèo khó, cho nên mới lộ ra một ít gì đó trân quý, trên thực tế, cũng không phải là như thế! Làm Nhật Nguyệt, ngay cả mình tu luyện đều không thể thỏa mãn. . Quá thê thảm, ta xem các ngươi từng cái đều có chút dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, đại khái chính mình tu luyện đều không thể duy trì đi!"

Vài vị Nhật Nguyệt yên lặng.

Là như thế này.

Nhất là Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, bọn hắn rất ít thấy.

Hoàn toàn chính xác rất thê thảm, vẫn phải bị nhân tộc càng không ngừng càn quét.

Nhật Nguyệt liều mạng, có đôi khi liền vì một giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, ngươi nói có thảm hay không?

Giờ khắc này, bọn hắn có chút hiểu rõ, chó liền là chó, vạn tộc sẽ không cho quá đồ tốt cho bọn hắn, cái gọi là đồ tốt không ít, cũng chỉ là cùng những người nghèo khó kia tộc so sánh.

Nhân tộc quá nghèo!

400 năm trước, những Chứng Đạo đó cường giả, đem nhân tộc nội tình hao tổn rỗng.

Ba vị Nhật Nguyệt cảnh giáo chủ, Lục Dực thần giáo, huyết hỏa Ma giáo, lôi đình thần giáo đều là Nhật Nguyệt, giờ phút này, liếc nhìn nhau, đều có chút bi ai.

Quá nghèo!

Nhân tộc vốn là nghèo, bọn hắn so một chút đại phủ cường giả càng nghèo, trong ngày thường so sánh tán tu dĩ nhiên vẫn tính giàu có, nhưng so với này chút thế lực lớn người, thật không phải là tội nghiệp.

Một giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, cũng dám nhường Nhật Nguyệt đi bán mạng!

Vạn tộc , đáng hận!

Vài vị Nhật Nguyệt giáo chủ còn chưa lên tiếng, rất nhanh, có núi Hải giáo chủ vội vàng nói: "Huyền Cửu đại nhân, Sơn Hải cũng có thể thành bạch diện? Vậy chúng ta trở thành bạch diện, cầm tới chỗ tốt, lại so với Nhật Nguyệt giảm rất nhiều sao?"

"Sẽ không!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Liệp Thiên các bộ môn nhiều, không sợ chết, đi Thiên bộ hoặc là Địa bộ, Thiên bộ truy tung cường giả, truy tung thiên tài, cùng thiên tài cùng cường giả tiếp xúc, cầm nhiều lắm, sợ chết, giống như ta, tiến vào Huyền Bộ, tìm một chỗ mở phân bộ, Sơn Hải cũng có thể tọa trấn một phương, Chư Thiên chiến trường rất lớn, không sợ không có địa phương mở tiệm! Tiền cũng cầm không ít."

"Đại nhân chê cười!"

Cái kia Sơn Hải cười rạng rỡ, ai dám nói ngươi Huyền Cửu sợ chết, nói đùa đây.

Tô Vũ nói thẳng: "Mọi người tu luyện tới tu luyện đi, cho cái này làm chó, cho cái kia làm chó, vì cái gì? Vì làm bản thân mạnh lên, vì trường sinh bất tử!"

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Đừng nói với ta, vì tình hoài, vì chủng tộc lợi ích, vì chủng tộc. . Các ngươi cũng không phải là Vạn Tộc giáo! Người nào cho nhiều lắm, với ai đi, vì ai bán mạng, đây mới là chính đạo! Liền nói Lục Dực thần giáo, Ngân Dực giáo chủ trở thành giáo chủ, là vì cho Lục Dực Thần tộc làm cháu trai sao? Làm cháu trai, người ta đều chướng mắt, làm chó! Có thể là, tại Liệp Thiên các, chính mình làm! Làm tốt, tự nhiên kiếm nhiều lắm!"

Ngân Dực cũng không tức giận, nhưng là có chút rầu rĩ nói: "Có thể chúng ta bây giờ. ."

Tô Vũ không nhịn được nói: "Gia nhập Liệp Thiên các, hiện tại, ta là có thể tạm thời trao tặng các ngươi mặt đen thân phận! Giống như ta, lấy trước trích phần trăm, về sau, xem lập công tình huống, tiến vào Chư Thiên chiến trường, lại thụ công! Dĩ nhiên, nhất định phải chết người, chết một nhóm, tự nhiên mất rồi! Đến chỗ nào đều một dạng! Các ngươi hiện tại, đại khái cũng khó, vạn tộc cường giả thiên tài tiến vào, đại khái đều muốn khi các ngươi tổ tông, gần nhất không ít người chết a?"

Mọi người yên lặng, có giáo chủ cắn răng nói: "Dĩ nhiên không ít người chết! Trước đó vẫn tính tự do, lần này, Long tộc thiên tài nhập cảnh, Long tộc Hộ Đạo giả vô cùng cường đại, tìm được chúng ta Thần Long giáo, coi chúng ta là chó sử dụng, đồ vật cũng là không thấy nhiều ít, mệnh đáp ra ngoài không ít, ta giáo một vị Phó giáo chủ, bởi vì lời nói có chút quá kích, liền bị đối phương một chưởng vỗ chết!"

"Đáng hận!"

"Đáng giận!"

"Có thể giết!"

Mặt khác giáo chủ, cũng là dồn dập giận dữ mắng mỏ, gọi là một cái chua xót.

Trước kia vẫn được, từ từ một điểm, nhưng lúc này đây, vạn tộc thiên tài nhập cảnh, Hộ Đạo giả nhập cảnh, nuôi Vạn Tộc giáo nhiều năm như vậy, dĩ nhiên muốn sai sử!

Một chút thám thính tình báo, thăm dò kẻ địch, thăm dò đối thủ nhiệm vụ, đều phải Vạn Tộc giáo đi làm.

Cái kia lôi đình thần giáo Nhật Nguyệt, cũng là thở dài: "Lôi Đình thần tộc cũng người đến, cái kia Hộ Đạo giả để cho chúng ta đi dò xét Ma Đa Na thực lực, vài vị Phó giáo chủ, Sơn Hải cảnh, đi. . Đều là có đi không về, hiện tại còn muốn cho ta đi dò xét. . Bọn hắn căn bản không có coi chúng ta là người."

Đều nhanh thành tố khổ đại hội!

Tô Vũ cười nói: "Này là được rồi, chư thiên vạn tộc, chủng tộc khái niệm rất mạnh, duy chỉ có Liệp Thiên các, không quan tâm hết thảy! Ta cũng không sợ mọi người biết, ta đến từ Hỏa Đồng tộc, tộc ta không mạnh, nếu là đối mặt Thần Ma chủng tộc, ta chính là cái rắm! Có thể là, hiện tại ta là Huyền Cửu, bọn hắn tính là cái gì chứ! Thần Ma Nhật Nguyệt, ở trước mặt ta, cũng không tính là gì! Vận mệnh, đều được bản thân nắm giữ! Liệp Thiên các cũng không phải cơ quan từ thiện, thế nhưng, tại đây, ngươi tương lai càng lớn! Ta Liệp Thiên các trưởng lão, đến từ chư thiên vạn giới, có chút, có lẽ liền là nhân tộc! Này chút cũng bó tay!"

Một đám người, đều có chút xúc động.

Thế nhưng, lại có chút lưỡng lự.

Ngân Dực suy nghĩ một chút nói: "Vậy chúng ta gia nhập, cần muốn làm gì?

"Trước hết giết người!"

"Ừm?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Trước hết giết người, không hiểu sao? Trước dọn dẹp một chút tạp ngư, bao quát Vạn Tộc giáo, các ngươi không tìm đến ta, ta đều chuẩn bị đi tìm các ngươi, dĩ nhiên, là vì giết người! Liệp Thiên các cần thế cục sáng tỏ một chút, tất cả mọi người bày ở ngoài sáng, cho nên, trước tiên đem những cái kia tạp ngư, đục nước béo cò, đều giết chết, Liệp Thiên các ưa thích bang mọi người giải quyết hậu hoạn!"

Mọi người biến sắc.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tại Nhân Cảnh, lần này tự nhiên muốn đại khai sát giới, các ngươi những người này, ta không dối gạt các ngươi, sống sót, có thể đi theo chúng ta cùng một chỗ rút lui ra Nhân Cảnh, không đến một nửa! Dĩ nhiên, các ngươi không gia nhập Liệp Thiên các, cũng không quan hệ, sống sót vượt qua một nửa, coi như ta Huyền Cửu không có năng lực!"

Có lòng người bên trong thầm mắng, ngươi cũng quá trực tiếp!

Trực tiếp liền đến một câu, sống sót không cao hơn một nửa, đại gia, dọa người a.

Ngân Dực suy nghĩ một chút lại nói: "Vậy chúng ta bây giờ gia nhập, còn có mặt khác ưu đãi sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có, Nhật Nguyệt trước cho 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch làm an gia phí, Sơn Hải cho một giọt, hoặc là cùng đồng giá trị bảo vật, mặt khác không có, yêu vào không vào! Trước an tâm, đến tiếp sau ban thưởng, theo các ngươi nhiệm vụ nhiều ít, ban thưởng nhiều ít, lại cho!"

"10 giọt?"

Vài vị Nhật Nguyệt trong lòng âm thầm líu lưỡi, Tô Vũ thản nhiên nói: "Đúng, trước an tâm, tránh cho các ngươi cảm thấy Liệp Thiên các sẽ chỉ ăn không hứa hẹn, cái gì đều không, còn muốn các ngươi liều mạng! Này chút, khi các ngươi gia nhập ưu đãi, mặt khác không có, đây cũng là mặt khác bạch diện chưa từng hưởng thụ!"

Một bên, Bạch Nhất xen vào nói: "Huyền Cửu, này không phù hợp quy củ!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không sao, ta sẽ xin, ở đây chỉ có 3 vị Nhật Nguyệt, 30 giọt thôi, 17 vị Sơn Hải, toàn bộ gia nhập, cũng mới không đến 50 tích! Là giá trị kinh người, thế nhưng ta Liệp Thiên các hành tẩu vạn giới, làm huy hoàng đại khí, phía trên không phê, ta Huyền Cửu chính mình bỏ ra!"

Lời này vừa nói ra, Ngân Dực vội vàng tươi cười nói: "Sao có thể nhường Huyền Cửu huynh chính mình bỏ ra, thật không phê, quên đi. ."

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Tính toán? Có chỗ tốt không muốn, đó là ngớ ngẩn! Lời xã giao đừng nói nữa, các ngươi gia nhập, hiện tại cả người cảnh bạch diện, tất cả thuộc về ta điều khiển, nghe lời là được, mặt khác, vậy cũng là nói sau! Ta cho chỗ tốt, không phải cho các ngươi chơi, không phải thu mua lòng người, ta là muốn các ngươi làm việc, làm việc, giết người! Cho chỗ tốt, liền bán mệnh, chỉ đơn giản như vậy!"

Thật trực tiếp!

Cũng thật sự sảng khoái nhanh!

Giữa sân, trực tiếp có giáo chủ nói: "Đại nhân, ta đây nếu là gia nhập, ta giáo phái bên trong những huynh đệ kia làm sao bây giờ?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nên làm cái gì làm cái gì, tin được, chính mình phát triển thành mặt đen, màu mặt, xám mặt, Liệp Thiên các không quan tâm nhiều một ít người, ngược lại đều là phân phối theo lao động, không phải nhiều người giống như gì! Sau đó, muốn không xếp vào tại Nhân Cảnh, muốn không mang về Chư Thiên chiến trường."

"Cái kia nếu là có vạn tộc cường giả tìm đến. ."

"Giết!"

Tô Vũ dứt khoát nói: "Đơn giản, người nào tìm đến, giết ai! Liệp Thiên các không sợ đắc tội người, chúng ta giết vạn tộc thiên tài không ít, vạn tộc lại có thể thế nào? Chúng ta là một phương thế lực lớn, tám vị Vô Địch tọa trấn! Không phải Nhân Cảnh dạng này tán loạn Vô Địch thế lực, còn điểm phủ mà trị, Liệp Thiên các tám vị Vô Địch, hành tung thần bí, cùng một chỗ hành động, vây giết một vị Vô Địch đơn giản, ai dám chọc chúng ta, ám sát bọn hắn Vô Địch!"

Nghe cũng có chút nhỏ xúc động!

Còn có thể có vô địch chỗ dựa?

Nhân Cảnh, bọn hắn là không dám đầu hàng, Đại Hạ phủ đó là Vạn Tộc giáo đều giết.

Mà vạn tộc, cũng là thật coi bọn họ là chó, bởi vì chủng tộc ngăn cách.

Nghĩ tới nghĩ lui, duy chỉ có Liệp Thiên các mới là bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

Cái kia huyết hỏa Ma giáo không biết bao nhiêu mặc cho giáo chủ, cũng mở miệng nói: "Ta này huyết hỏa Ma giáo, quăng dựa vào là Huyết Hỏa ma tộc, bộ tộc này cường giả rất nhiều, giết người như ngóe, ta lo lắng. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta nói không có việc gì liền không sao! Ngươi đem Huyết Hỏa ma tộc cường giả dẫn tới, ta thay ngươi giết, ta giết không được, ta hô người tới giết, trước hết giết Huyết Hỏa ma tộc tế cờ, bộ tộc này chết nhiều lắm, chết mấy cái không có người để ý! Kia cái gì chiến tháp, lần này nhập cảnh thiên tài, ta thay ngươi giết, ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhe răng.

Này Huyền Cửu, là thật cuồng.

Theo tiến đến đến bây giờ, liền một chữ, giết!

Vạn tộc đều có thể giết!

Liệp Thiên các không quan tâm này chút, giờ phút này, Bạch Nhất cũng là âm thầm oán thầm, ta Liệp Thiên các không phải chư Thiên lão đại a?

Hắn nhịn không được đưa tin, cùng Bát trưởng lão nói một câu, "Trưởng lão, này Huyền Cửu sát tính có hay không quá nặng đi?"

Rất nhanh, Bát trưởng lão hồi phục, "Không sao cả! Huyền Cửu nói không sai, Liệp Thiên các không sợ bất luận cái gì người, ảnh hưởng chúng ta, đều giết, chẳng lẽ vạn tộc còn sẽ vì mấy một thiên tài mấy cái Nhật Nguyệt, cùng ta Liệp Thiên các là địch?"

Tám tôn Vô Địch, trong đó có lẽ còn có bên trên Cổ Vô Địch, các ngươi thử nhìn một chút?

Liệp Thiên các chỉ vì nhiệm vụ!

Bạch Nhất không lời có thể nói.

Rất nhanh, có giáo chủ mở miệng nói: "Đại nhân, vậy chúng ta nguyện ý gia nhập Liệp Thiên các! Đại nhân, có hay không cần gì giam cầm, tuyên thệ. ."

"Vậy cũng là đánh rắm!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Kiếm được tiền, có địa vị, vậy liền tiếp tục chờ đợi! Không tiếp tục chờ được nữa, vậy liền chính mình phá toái mặt nạ, rời đi, từ đó, Liệp Thiên các không có ngươi! Coi như là ta, nếu là có một ngày, cảm thấy Liệp Thiên các không cho được ta muốn, ta liền phá toái này Huyền Cửu mặt nạ, từ nay về sau, ta liền không còn là Huyền Cửu, mà là ta bản thân!"

Đại khí!

Những giáo chủ này, đó là từng cái tán thưởng không thôi!

Đây cũng quá nổi giận!

Không muốn đợi, liền không đợi rồi?

Tô Vũ lại nói: "Nhớ kỹ, một cơ hội này đặc thù, trong ngày thường, gia nhập Liệp Thiên các, không có đơn giản như vậy! Mà lần này, bởi vì chúng ta mới vào Nhân Cảnh, cần lực lượng, cần muốn trợ giúp của các ngươi, cho nên, các ngươi mới có thể gia nhập! Bằng không. . Đổi thành trong ngày thường, nói câu khó nghe chút, liền các ngươi này chút Sơn Hải Nhật Nguyệt, thực lực quá yếu, cùng giai hạng chót, muốn nhập Liệp Thiên các. . Ha ha!"

Mọi người có chút xấu hổ.

Lời này, đâm người.

Có thể là, lời này cũng là lời thật, Vạn Tộc giáo bản không coi là quá mạnh, thật muốn quá mạnh, các phủ đều là thiên tài, hà tất gia nhập Vạn Tộc giáo.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chư vị, nếu là nguyện ý gia nhập, hiện tại liền có thể nói, Huyền Giáp trưởng lão, còn mời thân mời một ít mặt đen mặt nạ, những người này, hi vọng tổng bộ có khả năng trực tiếp thuộc về tại dưới trướng của ta , chờ trở về Chư Thiên chiến trường, làm tiếp phân phối!"

Huyền Giáp gật đầu, rất nhanh, mở miệng nói: "Chờ một lát, ta đi Chấp pháp trưởng lão bên kia, yêu cầu một ít mặt đen mặt nạ, nguyên bản ngươi chỉ có thể thống lĩnh 10 vị mặt đen, lần này tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, những người này đều có thể tạm thời thuộc về ngươi dưới trướng!"

"Tốt! Đa tạ trưởng lão!"

Huyền Giáp không nói cái gì, trong nháy mắt tan biến, Bát trưởng lão còn ở bên ngoài , có thể tìm Bát trưởng lão xin.

"Đại nhân, ta Thần Phong giáo nguyện toàn phái gia nhập!"

"Ta Long Tằm thần giáo nguyện gia nhập. ."

"Chờ một chút!"

Tô Vũ nhìn về phía một vị giáo chủ, ngoài ý muốn nói: "Long Tằm giáo?"

Cái kia Sơn Hải thấp thỏm nói: "Đúng."

"Long Tằm vương đều đã chết, ngươi còn dám làm cái gì giáo chủ, lá gan rất lớn!"

Tô Vũ trêu chọc một câu, "Những người khác còn tốt, ngươi đã sớm không đường có thể đi, còn do do dự dự, một điểm không đủ quả quyết, ngươi cái tên này, lần này bất tử, ta cũng không cần ngươi, nhìn một chút phân đến cái nào bạch diện hoặc là trưởng lão dưới trướng."

Xấu hổ!

Cái kia Long Tằm giáo chủ, hết sức xấu hổ, vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, tiểu nhân lần này nhất định tận lực. ."

"Không là tiểu nhân, muốn tự xưng thuộc hạ!"

Tô Vũ quát: "Chúng ta là chư thiên thế lực lớn số một, tổ chức, không phải pháo hôi, không phải tạp ngư! Gặp ta, muốn xưng hô Huyền Cửu đại nhân, hoặc bạch diện đại nhân, tự xưng thuộc hạ, mà không là tiểu nhân, hiểu không?"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ hừ một tiếng, "Không nên đem Vạn Tộc giáo loại kia thế lực nhỏ tác phong đưa vào ta Liệp Thiên các, ta Liệp Thiên các, tiếp xúc đều là các giới cường giả, các giới thiên tài, ngươi khúm núm, là người liền nhìn ra sự chột dạ của ngươi cùng thấp thỏm! Mất mặt!"

Mọi người không dám nhiều lời, thế nhưng, trong lòng đều không tự chủ được bay lên một loại đặc thù cảm giác.

Chúng ta. . Thành thế lực lớn người!

Không còn là chuột Vạn Tộc giáo, mà là huy hoàng đại khí Liệp Thiên các thành viên!

Uy hiếp bốn phương, chư thiên kiêng kỵ tồn tại!

Làm Huyền Giáp mang về một nhóm mặt đen mặt nạ, cùng với một chút liệp thiên sách họa, Tô Vũ nhường cái kia Long Tằm giáo chủ mang theo, trong nháy mắt, này nhân khí chất liền biến.

Mang theo mặt nạ, che lấp hết thảy, phảng phất cùng đi qua cắt đứt.

Thần bí mặt nạ, thần bí Liệp Thiên các. . Giờ khắc này, vị giáo chủ này, phảng phất thăng hoa rất nhiều!

Ta, là Liệp Thiên các mặt đen!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Dưới trướng của ta nguyên bản có mười vị mặt đen, ngươi, hiện tại là Huyền Cửu đen mười một, đây là danh hiệu của ngươi! Những người khác, gia nhập, theo thứ tự sắp xếp, ta cho các ngươi một ngày thời gian, xử lý hết thảy đến tiếp sau! Sau một ngày, ta sẽ thông qua mặt nạ của các ngươi thông tin, nói cho các ngươi biết địa điểm tập hợp, đến lúc đó, các ngươi liền muốn tới là đi nhậm chức, không cần mượn cớ, không muốn tìm lý do, không tới, hết thảy loại bỏ!"

Giờ khắc này, cái kia đen mười một, ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Vâng! Thuộc hạ hiểu rõ!"

Huyền Giáp cùng Bạch Nhất xem đau răng.

Thế này cũng được?

Vạn Tộc giáo bọn gia hỏa này, là nhiều thiếu yêu a.

Không, là nhiều khuyết thiếu cảm giác an toàn a.

Này Long Tằm giáo chủ, vừa gia nhập, cái kia cảm giác kiêu ngạo đều nhanh bạo rạp!

Giờ phút này, bốn phía một chút giáo chủ, cũng là từng cái rục rịch, đến mức mấy nhà đại giáo Phó giáo chủ, có người có chút do dự nói: "Đại nhân, chúng ta chẳng qua là Phó giáo chủ. ."

Tô Vũ không nhịn được nói: "Các ngươi trực tiếp gia nhập là được, không cần gì thế lực! Giáo chủ của các ngươi nếu là không đáp ứng, gây chuyện, các ngươi trực tiếp bán rẻ bọn hắn, tìm tới hang ổ, ta phái người tiêu diệt diệt bọn hắn! Tự nhiên không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau!"

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt, bốn năm vị Phó giáo chủ mang lên trên mặt đen cỗ.

Tất cả mọi người là vì tiền, vì mạnh lên, vì sinh tồn.

Cho những giáo chủ kia bán mạng, cho vạn tộc bán mạng, cùng cho Liệp Thiên các bán mạng có khác nhau sao?

Huống chi, gia nhập liền có chỗ tốt, hà tất cùng Vạn Tộc giáo một đường đi đến chết.

Hiện tại, Nhân Cảnh không yên ổn, còn không bằng đi theo một phương thế lực lớn khá hơn một chút.

Đi theo Liệp Thiên các, thương vong hơn phân nửa, đi theo vạn tộc. . Có lẽ chết hết!

Những người này cũng không phải thật ngốc, làm sao tuyển, nên cũng biết.

Tô Vũ cười, rất tốt, nói như vậy, ta trong nháy mắt trở thành rất nhiều Vạn Tộc giáo đầu!

Trước kia, còn muốn mở tiểu giáo phái, lừa gạt ít tiền, hiện tại. . Ha ha, liền người mang mệnh đều là ta!

Ba vị Nhật Nguyệt cảnh, chần chờ một chút, rất nhanh, cái kia huyết hỏa Ma giáo giáo chủ và lôi đình thần giáo giáo chủ, đều mang lên trên mặt nạ.

Ngân Dực suy nghĩ một chút, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đại nhân, ta cũng muốn gia nhập, có thể là. . Ta khả năng có hơi phiền toái! Đại ca của ta, là Kim Dực giáo chủ, sau lưng của hắn không chỉ là Lục Dực thần giáo, còn cùng nhân tộc một vị Vô Địch có chút liên hệ. . Vị này thân phận của Vô Địch. . Có chút đặc thù, cụ thể là ai ta cũng không biết, thế nhưng, ta làm vị kia Vô Địch làm qua không ít sự tình, ta lo lắng, hắn sẽ phái người giết ta."

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Lục Dực thần giáo!

Đúng, này một giáo phái, một mực nhằm vào đa thần văn nhất hệ, giết Ngô Gia phụ mẫu, truy sát Trần Vĩnh, trước đó Tô Vũ liền phán đoán, này một giáo phái, khả năng cùng phản bội Vô Địch có chút liên hệ.

Hiện tại, Ngân Dực thế mà nói cho chính mình, xác nhận điểm này!

Trước đó, vẫn là Huyền Cửu huynh, bây giờ đối phương trực tiếp hô đại nhân, rõ ràng, Ngân Dực chỉ muốn thoát khỏi vị này Vô Địch khống chế, hắn không biết đối phương là ai, thế nhưng, Kim Dực có lẽ biết.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Tin tức này rất trọng yếu, nếu là có thể xác định sau lưng cái kia Vô Địch, ngươi ít nhất có thể cầm tới trăm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, không. . Không ngừng! Nhân Cảnh lần này cho chỗ tốt rất lớn, tình báo trích phần trăm cao tới 30%, nếu là có thể xác định vị này thân phận của Vô Địch, ngươi cũng có thể cầm tới bên trên ngàn giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch!"

Ngân Dực thân thể chấn động!

Thật hay giả?

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta lập tức dẫn ngươi đi thấy chúng ta Chấp pháp trưởng lão, chuẩn Vô Địch tồn tại, tin tức của ngươi rất trọng yếu, Ngân Dực, ngươi lập xuống công lớn, nếu là có thể cầm ra phía sau ngươi vị kia thân phận của Vô Địch, ngươi lập công cực lớn, bởi vì ngươi phía sau màn vị này, có lẽ liền là nhân tộc một mực đang tìm vị kia phản bội Vô Địch! Tin tức này bán cho nhân tộc, tùy ý nhiều ít chỗ tốt, tùy tiện chúng ta nói!"

Ngân Dực trong nháy mắt kích động, có chút khẩn trương, muốn gặp chuẩn vô địch sao?

Rất nhanh, truyền âm nói: "Nhưng ta hiện tại cũng không biết vị kia thân phận, ta đại ca có lẽ biết. . Thế nhưng ta sợ ta không thuyết phục được ta đại ca. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không thuyết phục được. . Vậy liền bắt ép hỏi! Ngân Dực, ngươi nếu là nhớ tình bạn cũ, niệm tình cảm. . Cái kia đường dây này cũng chỉ có thể từ bỏ!"

Ngân Dực trầm mặc một hồi, nói nhảm, thật nhớ tình bạn cũ, hắn liền sẽ không nói cho Tô Vũ.

Chần chờ một chút, truyền âm nói: "Ta tận lực thuyết phục ta đại ca!"

Tận lực!

Không thuyết phục được, vậy liền bắt đi, cái này là Ngân Dực thái độ.

Tô Vũ cười, đoán được.

Không nghĩ tới a, niềm vui ngoài ý muốn.

Lập tức đạt được 3 vị Nhật Nguyệt chiến lực, còn có 17 vị Sơn Hải, hơn nữa còn có điểm thu hoạch ngoài ý muốn, rất không tệ!

Mà trả giá. . Mấy món mặt nạ, cộng thêm không đến 50 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, coi như thuê một đám đả thủ, huống chi, số tiền này, không phải mình ra, Liệp Thiên các khẳng định xảy ra!

Chính mình, lập tức tối thiểu đã thu phục được toàn bộ Vạn Tộc giáo một phần ba thế lực.

Ít nhất!

Nhân Cảnh Vạn Tộc giáo, tối thiểu một phần ba cường giả, tại Tô Vũ trong khống chế!

