Chương 597a: Thu Hoạch Tràn Đầy!

Theo Hạ Thần cái này đã nhận được cầm đi thức hải bí cảnh hứa hẹn, Tô Vũ tốt tượng nghĩ tới điều gì, lần nữa nói: "Hạ tiền bối, vậy ngươi bây giờ ký ức còn có thể biến mất sao?"

"Tạm thời sẽ không, Văn Vương làm bảo hộ, vấn đề không lớn!"

Hạ Thần nói một câu, Tô Vũ vui vẻ nói: "Vậy tiền bối có thể luôn luôn lưu lại Tinh Nguyệt bên này sao?"

"Ngâm nga!"

Phía trên, ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa Tinh Nguyệt, vẻ mặt lạnh lùng, vừa vặn nghe bát quái rất hiếu kỳ tâm trong nháy mắt biến mất, lạnh lùng nói: "Bổn tọa lãnh địa, không cho phép từ bên ngoài đến quân chủ đi vào!"

"Người trong nhà. ."

Tinh Nguyệt lại lần nữa hừ lạnh, vậy cũng không được!

Hạ Thần cười cười, rất nhanh nói: "Đại khái không thể, ta. . Chỉ sợ muốn đi."

"Đi?"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Đi tìm Văn Vương phủ đệ?"

"Không phải là."

Hạ Thần lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Tử Linh Thiên Hà đối diện, đại khái muốn người đến! Ta có cảm giác. . Đại khái chẳng mấy chốc sẽ người đến, ta phải đi qua. . Theo ta được biết, Tử Linh giới vực, chỉ sợ có trong ngoài phân chia, ta có lẽ phải đi đối diện mới được."

Lời này vừa nói ra, Hà Đồ xem thường nói: "Sợ cái gì? Chúng ta đi đánh lão Quy địa bàn, đến người nào cũng vô dụng!"

Có phiền toái, liền đi đánh lão Quy địa bàn!

Đây cũng là hắn kinh nghiệm nhiều năm!

Lão Quy trong cơn giận dữ, quét sạch tứ phương, có lẽ cả địch nhân của mình đều bị cùng lúc làm sạch rồi, Hà Đồ thế nhưng là từng có như vậy kinh nghiệm đấy.

Hạ Thần cười cười, "Khó mà nói, Hồng Mông tiền bối, dù sao cũng là Cung Vương một hệ kia ta không giống vậy. ."

Hà Đồ muốn nói lại thôi, không nói gì.

Lão Quy nha, những năm này tuy rằng không tính vật gì tốt, bất quá miễn cưỡng cũng coi như giúp mình mấy lần, Hà Đồ có đôi khi cũng đang nghĩ, năm đó lão Quy giết chính mình có phải hay không bị bất đắc dĩ, bất quá. . Có một số việc đã qua, hắn là Tử Linh, đúng là vẫn còn sát tính chiếm cứ thượng phong.

Nghĩ vậy, Hà Đồ ánh mắt nheo lại, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi cẩn thận một chút, gần nhất đừng không có việc gì mở ra Tử Linh thông đạo, ta hiện tại lộn là có chút ý kiến rồi, năm đó ta triệu hoán Tử Linh quân chủ, khả năng tới là Tử Linh Thiên Hà đối diện hỗn đản! Hiện tại biết rõ ngươi cũng có thể mở ra. . Ngươi mở lại thông đạo, một khi phía dưới không có ai tiếp ứng. . Cẩn thận bị chui chỗ trống!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi tử khí vô cùng nồng đậm, mình cẩn thận một chút, không nghĩ thông, có lẽ đều sẽ mở ra! Các đại tộc sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ có thể sẽ liên hệ Tử Linh giới vực! Nếu như có thể bắt được Tử Linh Tiếp Dẫn lệnh, đại biểu bọn họ là có biện pháp câu thông Tử Linh giới vực kia một khi bức bách ngươi mở ra Tử Linh thông đạo, có lẽ ngày chết của ngươi! Chẳng những là ngươi kia nhưng có thể vẫn là lão Quy bọn họ. ."

Cùng mình năm đó đồng dạng!

Lão Quy chỉ hai lựa chọn, giết hắn, hoặc là đám trấn thủ bị giết!

Hôm nay, Tô Vũ khó giết, trấn thủ khó giết.

Tái diễn mươi vạn năm trước một màn kia, đó là lựa chọn tốt nhất.

Lão Quy chỉ có thể cùng năm đó đồng dạng, lại lần nữa làm ra lựa chọn.

Là giết vi phạm quy tắc Tô Vũ, vẫn là cùng Tô Vũ cùng một chỗ, thừa nhận quy tắc kiếp nạn , chờ đợi quy tắc giết bọn họ toàn bộ!

Lời này vừa nói ra, Vạn Thiên Thánh cũng nhắc nhở: "Khả năng này không nhỏ, Tô Vũ, lúc này đây ngươi át chủ bài toàn bộ bại lộ! Một khi bọn họ tìm cơ hội ám sát ngươi, bức bách ngươi vận dụng đại lượng Tử khí, dù là ngươi không chủ động mở ra thông đạo, cũng sẽ bị động mở ra, một khi mở ra thông đạo. . Đi ra vài cái Tử Linh giết lung tung, đến lúc đó, chính là đại phiền toái!"

Tô Vũ gật đầu, "Cũng thế, dù sao vết xe đổ tại đây!"

Cái từ này. . Nhường một vị Tử Linh không sảng khoái lắm rồi!

Ý gì?

Nội hàm ai đó?

Tô Vũ cũng không có quá để ý, lời nói thật, vết xe đổ hoàn toàn chính xác tại đây, hay là muốn cẩn thận, cẩn thận bị người đánh trộm, bị người ám sát, bị người vây công, bị người lấp kín ở nơi nào không thể không mở ra Tử Linh thông đạo.

Làm ngươi muốn chạy thời điểm. . Ngươi phát hiện, phía dưới Tử Linh ngươi không biết, chẳng những không biết, Tử Linh còn có thể tới giết ngươi, hoặc là dứt khoát chạy ra đi giết lung tung, ngươi liền xong đời!

Thần Ma đại tộc nếu là thật tính toán, có lẽ không chỉ tính toán Tô Vũ một người, bao gồm những trấn thủ kia, dù sao những trấn thủ này lúc này đây để cho bọn họ cảm nhận được uy hiếp.

Một khi Tử Linh đại loạn, Tô Vũ cái này kẻ cầm đầu không chết. . Tử Linh nhiễu loạn không cách nào khống chế, vậy lão Quy bọn họ đây?

Tô Vũ hơi ngẩn ra!

Hắn bỗng nhiên nói: "Hà Đồ đại nhân, như là năm đó ngươi không chết, Hồng Mông đại nhân không giết ngươi, vậy sẽ có phiền toái gì?"

"Phiền toái?"

Hà Đồ suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ trấn thủ bất lực, quy tắc trừng phạt! Hội nghị đại kiếp nạn hàng lâm. . Lão ô quy đại khái cũng chịu không được a?"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Nói như vậy, một khi ta mở ra Tử Linh thông đạo, sau đó ta tìm một chỗ tránh tránh, Hồng Mông đại nhân bọn họ tìm không được ta, Tử Linh lan tràn, bọn họ đều phải bị trừng phạt, thay sẽ bị trừng phạt sao?"

"Đều a!"

Tô Vũ hít vào một hơi, "Ta đi! Nói như vậy, ta rất mấu chốt a! Một khi ta bị người nào bắt sống, mở Tử Linh thông đạo, Tử Linh lan tràn, không cách nào khống chế, đây chẳng phải là nói, ta cùng trấn thủ đều phải xong đời?"

"Đúng!"

Hà Đồ gật đầu, "Lợi và hại đều có , bất kỳ cái gì sự tình đều phải trả giá thật lớn!"

"Vậy Hồng Mông đại nhân bọn họ chết rồi, thực sự có người sẽ tiếp tục trấn thủ sao?"

"Đã đấy!"

Hà Đồ tùy ý nói: "Thần Ma Tiên những thứ này đại tộc, xảy ra người trấn thủ đấy! Hiện tại không vui, chỉ là bởi vì Trấn Linh tướng quân là lão ô quy, nếu như lão Quy cũng đã chết. . Trấn thủ vị trí, vẫn có rất nhiều tiện lợi!"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ trong lòng hơi chấn động.

Đừng nói, bị bọn họ một nhắc nhở, Tô Vũ đột nhiên ý thức được, mình rất trọng yếu!

Mình thật muốn loạn khai thông đạo có thể sẽ chết rất nhiều người đấy!

Một khi Tử Linh không khống chế được. . Cái chết nhưng không chỉ chính mình.

"Hô!"

Thở hắt ra, Tô Vũ trầm giọng nói: "Đừng nói, ta cảm thấy các tộc có thể thật sự có tính toán như vậy!"

"Quá bình thường!"

Hà Đồ không cho là đúng, Vạn Thiên Thánh cũng nói khẽ: "Khẳng định có tính toán như vậy, ngươi chỉ cần ra cổ thành, nhất định đã có vô số người nhìn chằm chằm vào ngươi! Chư Thiên chiến trường bên này, trấn thủ lộn là có thể tới, nhưng nếu là tại trong tiểu giới đây? Hoặc là nhân cảnh đây? Khi đó, trấn thủ chưa hẳn có thể đi tới, coi như là đi, thông đạo cũng không tốt trấn áp. . Nếu như ngươi là lại bị người vây giết, mở thông đạo, lại bị người cầm, thông đạo Bất Diệt, Tử Linh không ngừng, tạo hạ sát nghiệt. . Làm phiền ngươi đã đến!"

"Đương nhiên, hiện tại chắc có lẽ không!"

Vạn Thiên Thánh bổ sung: "Hiện tại bọn hắn còn không có thăm dò rõ ràng tình huống, không dám xằng bậy, chỉ cần thăm dò Tử Linh giới vực tình huống, vậy cũng khó mà nói rồi!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Thông đạo đều tại ta trong khống chế, dù là trước có người của bọn hắn làm thành chủ, hiện tại cũng là ta tại khống chế, trấn thủ cũng sẽ không tùy ý làm cho người ta xuất nhập thông đạo rồi. ."

Nói qua, Tô Vũ ánh mắt nheo lại, "Thiên Uyên!"

"Hả?"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Thiên Uyên tộc! Cái này nhất tộc ta biết, có thể liên hệ Tử Linh giới, Thiên Uyên giới đến nỗi ngay tại Tử Linh giới vực cùng sinh linh biên giới hàng rào phía trên, nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Uyên tộc, thật sự địa ngục cùng nhân gian cách tầng! Vực sâu chi địa! Ở đó, thậm chí có một chút nhỏ yếu Tử Linh, có thể chui ra, cùng đối phương tiến hành câu thông!"

Hắn có chút hiểu rõ, các đại tộc thế nào cùng Tử Linh giới vực liên hệ rồi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định cùng Thiên Uyên tộc có quan hệ.

Hà Đồ cũng nói: "Đúng, Thiên Uyên tộc! Tại đây vạn tộc bên trong, có lưỡng giới tương đối huyền bí, thế giới chính là Thiên Uyên giới, thế giới chính là tính mạng giới! Mắc câu thiên mệnh, hạ cả Tử Linh, Thiên Uyên thiên mệnh, cái này hai tộc nhưng thật ra là có liên hệ đấy. . Theo ta được biết, Thiên Uyên tộc nhưng thật ra là Thượng Cổ Mệnh tộc làm phản nhánh nhất tộc, thế nhưng về sau sa đọa đã thành Thiên Uyên nhất tộc. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Mắc câu thiên mệnh?"

Hà Đồ cười nói: "Đã hiểu?"

Tô Vũ hấp khí, "Đã hiểu, đám lão già này theo bên kia đi ra hay sao?"

"Coi như là!"

Hà Đồ hàm hồ suy đoán, có một số việc, không thể nói quá nhiều, một mặt là lo lắng quy tắc áp chế, một phương diện cũng là bởi vì nói nhiều, dễ dàng dẫn xuất một chút không hiểu phiền toái.

Thiên Uyên tộc, Mệnh tộc!

Vạn giới này, mình không biết sự tình nhiều lắm, quả nhiên, tự mình biết đồ vật, đầu là một phần rất nhỏ.

Mệnh tộc cùng Thiên Uyên tộc khó trách nhiều năm như vậy cũng không có tiêu diệt!

Hà Đồ lại nói: "Vạn giới này, so với ngươi tưởng tượng nhiều phức tạp! Chư Thiên Vạn Giới, ngươi cho rằng là hay nói giỡn đấy sao?"

Hà Đồ cười nói: "Những thứ khác không nói, cứ nói Ngũ Hành tộc, Ngũ Hành tộc trước kia là đại tộc, Ngũ Hành tộc là có Bán Hoàng kia hiện đang không có rồi. . Chủ yếu là Ngũ Hành chia lìa, về sau sẽ không có thể dung hợp. ."

"Ngũ Hành chia lìa?"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Làm sao chia Ly? Một người giải thể thành rưỡi phần?"

Nói xong hắn đều nở nụ cười!

Hà Đồ cũng là gật đầu, "Không sai, Ngũ Hành lão tổ bị hủy đi chia làm năm phần, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chia lìa, về sau ra đời Ngũ Hành tộc, đều là chỉ nhìn một cách đơn thuần một thuộc tính đấy! Ngươi phải biết, Ngũ Hành tộc, trước đây chính là nhất tộc , một bộ tộc khống chế Ngũ Hành Thủ đoạn! Về sau bị mở ra rồi, quy tắc hạn chế, Ngũ Hành không hề dung hợp!"

Tô Vũ bối rối!

WTF!

Ta chỉ đùa một chút, ngươi tưởng thật!

Hà Đồ cười ha hả nói: "Thế nào, không tin? Thật sự, cha ta nói. ."

Xa xa, Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Nghe nhầm đồn bậy! Cũng không sợ làm cho người ta chế nhạo! Ngũ Hành tộc vấn đề, cùng Ngũ Hành lão tổ có quan hệ, cũng không phải là tuyệt đối quan hệ, là Ngũ Hành giới giới nguồn bị cường giả cắt ra đã thành năm phần, không cách nào nữa dung hợp đưa đến! Cái gì Ngũ Hành lão tổ bị cắt thành năm phần, chê cười! Ngũ Hành lão tổ nhưng Ngũ Hành bổn nguyên bị ra khỏi mà thôi. ."

Hà Đồ nhìn nàng, há to miệng, sau nửa ngày, rầu rĩ nói: "Cha ta nói! Biết không? Cha ta nói! Hắn là Cung Vương bốn đời tôn, hắn năm đó liền tại thượng cổ Tinh Vũ phủ đệ sinh tồn. . Ngươi biết cái gì!"

Tinh Nguyệt cười lạnh liên tục, "Một đám tiểu nhân vật, nghe nhầm đồn bậy, ngươi cũng tin!"

"Khốn nạn!"

Hà Đồ phẫn nộ, "Ta chính là Cung Vương về sau, truyền nhân của Nhân vương! Tại đây Hạ Thần, tối thiểu là chiến vương mấy trăm đời tôn, ta chính là thời Ngũ Đại, ngươi dám nói ta là tiểu nhân vật?"

Tinh Nguyệt khinh thường, không thèm để ý hắn.

Tô Vũ lộn là mặc kệ bọn hắn cãi lộn, bát quái nói: "Giới nguồn chia lìa? Có ý tứ gì?"

Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Ngũ Hành tộc ra đời đặc thù, trời sinh đất nuôi, Ngũ Hành giới thích hợp những thiên địa này sinh linh ra đời, thế nhưng, bởi vì trời sinh đất nuôi, vì vậy càng thêm dựa vào bản giới lực lượng nơi phát ra, thuộc tính nơi phát ra, Ngũ Hành giới giới nguồn! Năm đó Ngũ Hành giới Ngũ Hành lão tổ, đắc tội một vị đại nhân vật, bị ra khỏi Ngũ Hành chi nguyên. . Cùng với ngươi thần văn chiến kỹ hoặc là 360 Nguyên khiếu bị phong tỏa một cái đạo lý. ."

"Ngũ Hành lão tổ bị phế, Ngũ Hành giới giới nguồn bị giải thể, về sau, chỉ có thể ra đời chỉ nhìn một cách đơn thuần một thuộc tính thiên địa sinh linh, ngay sau đó, Ngũ Hành tộc triệt để chia làm năm cái chủng tộc, trước đây, Ngũ Hành tộc là không kém gì Long tộc như vậy đại tộc, đến nỗi so với long tộc càng thiện chiến!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ngũ Hành lão tổ lợi hại sao?"

"Bán Hoàng!"

Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Khẳng định so với bây giờ những thứ kia Bán Hoàng lợi hại!"

"Vậy làm sao bị phế rồi hả? Người nào phế hay sao?"

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, "Bọn họ trước tu luyện công pháp, là Ngũ Hành thần quyết?"

"Đúng!"

Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Về sau, Ngũ Hành thần quyết bị liệt là cấm điển, hội nghị còn giống như có quy tắc, không được tu luyện Ngũ Hành thần quyết, bằng không có trừng phạt."

Tô Vũ giật mình!

Đúng!

Ta liền gặp được qua, vậy Lôi Kiếp nói có mạnh hay không, nói yếu. . Nói thật, cũng chỉ Tô Vũ, bằng không thì, lúc ấy một cái vừa bước vào bay lên gia hỏa, tao ngộ vậy Lôi Kiếp, sớm liền ngoẻo rồi!

Vậy đồ chơi, bổ hết sức Lãng Vân cũng không có vấn đề gì!

Tô Vũ cường đại, vì vậy không có gì cảm thụ, nhưng hắn có thể nghĩ đến, một khi Ngũ Hành tộc tu luyện, một khi tu luyện thành công. . A, 100 cái được bị đánh chết 99 cái!

Còn dư lại một cái, cũng phải nửa phế!

1000 cái bên trong, đại khái mới có một người có thể hoàn toàn chịu đựng đi qua, cái này đều tính đánh giá cao bọn họ.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Không tệ a, ta biết một tên, hắn giống như tại dung hợp Ngũ Hành, đến nỗi có thể động dụng Ngũ Hành lực!"

"Hả?"

Tinh Nguyệt ngược lại ngoài ý muốn, Hà Đồ cũng ngoài ý muốn nói: "Ta thế nào không biết?"

"Tiểu nhân vật, một người tuổi còn trẻ gia hỏa, Phù Thổ Linh!"

Tiểu nhân vật?

Hà Đồ thoải mái, bất quá rất nhanh nói: "Ngũ Hành tộc bị quy tắc chi lực giải thể kia có thể động dụng Ngũ Hành chi lực. . Không đến mức a?"

Trừ phi có thể ngăn cản quy tắc!

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, cũng là nói ra: "Chưa hẳn, có hai có thể! Thứ nhất, là ở Ngũ Hành giới giới nguồn phụ cận ra đời Ngũ Hành tộc, hấp thu Ngũ Hành chi lực, ra đời về sau có thể sẽ có thể động dụng Ngũ Hành chi lực! Thứ hai, cùng Ngũ Hành lão tổ có quan hệ, Ngũ Hành lão tổ lúc trước bị ra khỏi Ngũ Hành chi nguyên. . Cái này tróc bong Ngũ Hành chi nguyên, giống như không có bị mang đi, mà là lưu tại Ngũ Hành giới, vậy hắn có thể là cái này Ngũ Hành chi nguyên trong đản sinh ra kia coi như là Ngũ Hành lão tổ tái sinh!"

Ý gì?

Tô Vũ vội vàng nói: "Ngũ Hành lão tổ đã chết rồi sao?"

"Ngay từ đầu không chết, hiện tại. . Tỉ lệ lớn đã chết!"

Tinh Nguyệt tùy ý nói: "Ngũ Hành chi nguyên bị tróc bong, ngay từ đầu không chết, thế nhưng thực lực suy sụp, nhiều năm như vậy xuống dưới, tỉ lệ lớn đã chết! Chết, vậy Ngũ Hành chi nguyên trùng sinh thì có thể rồi! Tại hủy diệt trong trùng sinh!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, tại hủy diệt trong trùng sinh, Phù Thổ Linh!

"Nói như vậy, Phù Thổ Linh có thể là Ngũ Hành lão tổ?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Chết đều chết hết, tính là cái gì Ngũ Hành lão tổ, có thể coi là đại khái có thể tính. . Nhi tử? Hoặc là nữ nhi? Ngũ Hành tộc không có phân biệt giới tính, trời sinh đất nuôi, đều đồng dạng!"

Tô Vũ cũng là hút miệng khí lạnh, "Vậy cho dù nói như vậy, đối phương coi như là Ngũ Hành lão tổ một đời huyết mạch rồi, một vị Thượng Cổ Bán Hoàng huyết mạch?"

"Miễn cưỡng xem như thế đi!"

Tô Vũ líu lưỡi, thân phận rất cao quý a!

Khó trách, khó trách Ngũ Hành tộc bên kia, Phù Thổ Linh cái này tôn tử, địa vị cao vô cùng, xảy ra chuyện, Vô Địch từng cái một đất ra tới cứu viện.

Vô Địch Thần phù, một cho thật là tốt mấy tấm!

Gia hỏa này bất kể là Ngũ Hành giới nguồn phụ cận ra đời kia hay Ngũ Hành lão tổ bản nguyên lực lượng trùng sinh kia đều là Ngũ Hành tộc hy vọng a!

Khó trách!

Lần trước Phù Thổ Linh giấu ở Kim Thụy ở bên trong Thiên Binh, Tô Vũ cũng không phải không biết, bất quá vậy tôn tử coi như thức thời, Kim Thụy là người thứ nhất tham chiến ngoại tộc, Tô Vũ cũng lười quản Phù Thổ Linh rồi.

Hiện tại tưởng tượng, đột nhiên nhìn về phía Lưu Hồng nói: "Lưu lão sư, ta nhớ không lầm, ngươi lần trước lừa dối Phù Thổ Linh, chính là dùng Ngũ Hành thần quyết lừa dối a?"

Lưu Hồng mờ mịt nói: "Làm sao vậy?"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Biết rõ đấy còn thật không ít! Ta cũng không biết Ngũ Hành tộc khát vọng nhất Ngũ Hành thần quyết, ngươi ngược lại biết được!"

"Không phải là, Ngũ Hành tộc khẳng định hy vọng muốn Ngũ Hành thần quyết a. ."

Lưu Hồng ủy khuất nói: "Ngươi nghe tên cũng biết rồi."

Tô Vũ cười lạnh nói: "Thật sao? Ngũ Hành thần quyết là tự ta mệnh danh đấy. ."

Lưu Hồng im lặng nói: "Danh tự rất thông dụng kia ta loạn biên, cũng phải biên Ngũ Hành thần quyết a, lẽ nào Lục Hành thần quyết?"

Đi a!

Tô Vũ lười nói rồi, hắn cảm thấy, gia hỏa này chính là biết rõ, vì vậy cố ý cầm cái này lừa gạt Phù Thổ Linh kia Phù Thổ Linh lúc này tuỳ tiện bị mắc lừa!

"Vậy Ngũ Hành thần quyết, Ngũ Hành tộc thất truyền?"

"Ừ!"

Tinh Nguyệt lên tiếng, "Tám chín phần mười, Ngũ Hành tộc về sau không có ai tu luyện nữa qua cái này."

"Ngũ Hành tộc đắc tội với ai? Nhân hoàng sao?"

"Giống như không là. ."

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể, ta trong trí nhớ không có nhiều phương diện này ký ức, giống như. . Giống như cùng Ngũ Hành có quan hệ! Có thể là Ngũ Hành lão tổ quá càn rỡ, đắc tội một vị giỏi Ngũ Hành chi lực cường giả, cụ thể là người nào. . Khó mà nói."

Tô Vũ gật đầu, "Đại nhân cũng không biết, Ngũ Hành tộc đại khái cũng không biết, ta biết rồi, Tiên tộc! Thượng Cổ Tiên hoàng, quá tối!"

"Hả?"

Tinh Nguyệt vẻ mặt mờ mịt, Tiên hoàng?

Ngươi biết?

Ta thế nào không biết!

Hà Đồ vốn là mờ mịt, tiếp theo thoải mái, Vạn Thiên Thánh ngược lại vẻ mặt lạnh nhạt, không cần hỏi, tiểu tử này nghẹn lấy ý đồ xấu đây!

Tô Vũ vẻ mặt phẫn nộ nói: "Ngũ Hành lão tổ đắc tội Thượng Cổ Tiên hoàng, bởi vì hắn triển lộ ra Ngũ Hành chi lực, Tiên hoàng cũng giỏi Ngũ Hành Đạo thuật, tác động Ngũ Hành lão tổ phô trương quá mức, khiêu khích Tiên hoàng, nói Tiên tộc Ngũ Hành Đạo thuật đều là chê cười! Về sau, Tiên hoàng vô cùng phẫn nộ, đánh tan Ngũ Hành lão tổ, ra khỏi hắn Ngũ Hành bổn nguyên, lại về sau, hay không nguôi giận, động dùng Thượng Cổ hội nghị quyền lợi, đem Ngũ Hành tộc đá ra hội nghị, đến nỗi ra khỏi Ngũ Hành giới giới nguồn chi lực, lại về sau, càng là thiết lập quy tắc, Ngũ Hành thần quyết không thể lại hiện ra đời! Thượng Cổ Thời Đại, đã Ngũ Hành thần quyết cường giả, toàn bộ bị Lôi Kiếp đánh chết, cuối cùng Ngũ Hành thần quyết thất truyền!"

Tinh Nguyệt hốt hoảng!

Hà Đồ rung đùi đắc ý.

Hạ Thần lâm vào trầm tư, Vạn Thiên Thánh sờ lên cằm trầm ngâm, Lưu Hồng vỗ tay bảo hay: "Viên mãn! Suy luận lưu loát, không có chút nào kẽ hở! Cái này chỉ cần không phải năm đó biết rõ nội tình người, tuyệt đối không biết là giả dối, quá viên mãn rồi!"

Hắn cho Tô Vũ điểm khen!

Một cái chớp mắt như vậy thời gian, ngươi sẽ đem một cái cọc Thượng Cổ thất truyền bí văn cho bổ sung đủ, bổ sung có đầu có đuôi kia không có chút nào cao vút!

Cao thủ!

Tô Vũ vẻ mặt yên lặng, "Ngũ Hành tộc có vô địch hơn mười vị, còn không biết có hay không che giấu kia nếu là có, có thể đều có 20 Vô Địch! Đây chính là một cỗ thế lực lớn, nói thật lên, chưa hẳn so với long tộc ít hơn nhiều!"

"Thượng Cổ mối thù, báo sao?"

"Hà Đồ đại nhân cũng không biết, hiển nhiên, lần đầu tiên triều tịch chi biến đều không rõ ràng lắm tình huống, mà Hà Đồ đại nhân phụ thân, năm đó là Cung Vương huyền tôn, cũng là Thượng Cổ Thời Đại quý tộc rồi, mà hắn cũng không biết tình huống cụ thể. . Cái ngày kia cổ bọn họ cũng chưa chắc đã hiểu rõ!"

"Dính đến Thượng Cổ Bán Hoàng cấp cường giả che giấu, ta nghĩ, cũng chỉ một số người vương hoặc là Bán Hoàng biết rõ, mà bọn họ Tất cả đều không còn rồi. . Vì vậy, không ai có thể vạch trần chúng ta, không phải sao?"

Tô Vũ cười nói: "Ngũ Hành tộc. . Phù Thổ Linh! Thú vị, muốn là bình thường Ngũ Hành tộc, vẫn dễ tiếp xúc, Phù Thổ Linh, ta quen thuộc a! Người thông minh, co được dãn được, số mệnh hưng thịnh, tên gia hỏa như vậy, là có thể nói chuyện!"

Cái này nhất tộc, hay rất mạnh.

Mà Ngũ Hành tộc, Phù Thổ Linh lại là mấu chốt trong đó, có thể liên quan năm tộc!

Không nghĩ tới, tại đây rõ ràng đã nghe được một cái cọc bí văn!

Tô Vũ nghĩ đến những thứ này, lại nói: "Đúng, chư vị đại nhân còn chủng tộc khác bí văn sao?"

Nhìn xem có thể hay không lợi dụng lên!

Hôm nay ánh sáng tại đây nghe bát quái rồi, thế nhưng nghe vô cùng thoải mái, hơn nữa rất hữu dụng, Hạ Thần nói hồi lâu, cũng chỉ phản đồ tin tức có chút dùng, hay Tinh Nguyệt cùng Hà Đồ đủ lão!

Nghĩ vậy, Tô Vũ đối với Tinh Nguyệt thân phận lộn là có chút tò mò rồi, "Tinh Nguyệt đại nhân, ngươi thật không nhớ rõ người thời kỳ thượng cổ thân phận?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Có cái gì tốt ký ức đấy! Bất quá lại không nhớ rõ, cũng tuyệt đối so với Hà Đồ cao quý, hắn chỉ là đám nhân vật thấp!"

Hà Đồ cũng cười lạnh nói: "Nói ngươi mập còn thở gấp lên, theo đệ nhất triều tịch ta sống, chỉ thấy ngươi đang ở đây Tinh Hồng cổ thành, cho tới bây giờ, còn ở lại chỗ này, hay thực lực này, ngươi cũng không cảm thấy ngại!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, cái này trào phúng bổn tọa không có thực lực?

"Ta chết rồi thời điểm, ngươi còn sống, hiện tại ngươi đều nhanh chết lần thứ hai!"

Tinh Nguyệt cũng là hừ lạnh, nàng không quá ưa thích đi đi săn mà thôi.

Nếu nói đi săn, tự nhiên là săn giết cái khác Tử Linh quân chủ, thôn phệ Tử Linh ấn ký, bất quá nàng rất ít thôn phệ, trước Tô Vũ ngược lại đưa nàng một phần, vĩnh hằng bảy đoạn kia nếu như cắn nuốt. . Thực lực sẽ phải có tiến bộ!

Hai người này nói nhao nhao, Tô Vũ cũng không muốn nghe, đầu hi vọng bọn họ cãi nhau thời điểm có thể nói điểm bát quái đi ra.

Hai người bọn họ không nói, Tô Vũ đầu tốt chính mình hỏi: "Vậy Phệ Thần tộc là tình huống như thế nào, Hai vị biết không?"

Phệ Thần tộc?

Hà Đồ hơi hơi ngưng lông mày, lắc đầu, "Không rõ lắm, cái này nhất tộc. . Không tính là nhất tộc, ta chỉ là mơ hồ có chút nghe thấy, có thể và Văn vương có quan hệ."

Tinh Nguyệt cũng nói: "Cái này không phải là quá rõ ràng, ta cũng chỉ nhớ rõ, vậy Đậu Bao. . Hẳn là Văn Vương quý phủ đấy."

Bọn họ không biết, Hạ Thần ngược lại biết rõ một chút, bổ sung: "Đậu Bao? Nói lên cái này, chúng ta coi giữ mộ nhất mạch, lộn là có chút ghi chép, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là ăn, nghe các ngươi vừa nói như vậy, cái này vậy Phệ Thần Bán Hoàng?"

"Đúng!"

Hạ Thần rất nhanh nói: "Thay lộn là có chút ấn tượng rồi, Đậu Bao. . Đậu Bao hoàn toàn chính xác và Văn vương có quan hệ, Đậu Bao. . Rất có thể giống như Ngũ Hành tộc, cũng là trời sinh đất nuôi tồn tại, đến nỗi có thể là Văn Vương một quả thần văn biến dị hình thành sinh linh. ."

"Nói bậy!"

Hắn vừa nói xong, Tiểu Mao Cầu đột nhiên ngoi đầu lên đi ra, "Không có khả năng! Ta lớn lớn lợi hại như vậy, Văn Vương một quả thần văn làm sao lại lợi hại như vậy? Còn, ta thật to là thần văn, thay là cái gì?"

Hạ Thần nhìn nó một cái, có chút kỳ lạ quý hiếm, "Cái này là. . Tiểu Phệ Thần tộc?"

"Ta không nhỏ!"

Mao Cầu sinh khí, ngươi mới tiểu!

Hạ Thần càng thêm cổ quái, nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi thần văn cũng biến dị?"

Tô Vũ im lặng, lời nói này!

Hạ Thần cười nói: "Ngươi lớn đại. . Ngươi nói là Đậu Bao Bán Hoàng? Nó nếu như thần văn biến dị mà đến, vậy ngươi khẳng định cũng thế, trời sinh đất nuôi, nhưng là dựa theo niên đại, có thể đem ngươi trở thành hậu duệ đối đãi."

"Không có khả năng, ta là ta thật to sinh đấy!"

Tiểu Mao Cầu sinh khí!

Không phải, ta là thật to sinh ra tới đấy!

Tô Vũ chợt nhớ tới mình nghe được một chút tin đồn, sắc mặt khác thường nói: "Ta nghe nói, Mao Cầu ngươi tê tê đi ra ngoài coi giữ Thiên Cổ, trông hơn mấy trăm năm. . Mao Cầu, ngươi lần trước nói ngươi bao nhiêu kia mà?"

Mao Cầu suy nghĩ một chút, lại lần nữa tính một cái, uể oải nói: "Ta 12 tuổi!"

Dựa theo Nhân tộc thời gian tính, nó 12 tuổi.

Nó ấm ức, phẫn nộ nói: "Ta là thật to sinh đấy!"

Tô Vũ cũng có chút kỳ quái, "Làm sao ngươi biết ngươi có tê tê hay sao? Ngươi tê tê không phải là ở bên ngoài sao?"

"Ta chính là biết rõ!"

Mao Cầu tức giận kia nó có chút tức giận.

Tô Vũ trấn an nói: "Vậy không sai, ngươi là ngươi thật to chúng nó sinh kia ngươi tê tê sinh ra ngươi, trở về rút sạch sinh một cái, rất đi mau rồi, lại đi coi giữ Thiên Cổ rồi, không có mao bệnh!"

Mao Cầu tưởng tượng, gật đầu, hoàn toàn chính xác, có thể nhín chút thời gian trở về sinh đi!

Không có mao bệnh!

Cái này, ngược lại an tâm nhiều, lại lần nữa né trở về.

Một đám người xem Tô Vũ lừa gạt kẻ đần giống nhau lừa gạt Mao Cầu. . Đều có chút im lặng!

Ngươi rất nghiêm túc?

Rút sạch trở về sinh một cái?

Được rồi!

Ngươi thắng, vô pháp cãi lại, trừ phi hỏi người trong cuộc, bằng không thì ai biết chuyện gì xảy ra!

Hàn huyên nhiều như vậy, Tô Vũ nên hỏi cũng đều hỏi, Vạn Thiên Thánh tại đây không thể đợi quá lâu, rất nhanh, Tô Vũ đứng lên nói: "Chúng ta đây tựu đi trước rồi, Hạ tiền bối, ngươi trước ở bên cạnh tu luyện, nếu là có vấn đề, tùy thời hô Tinh Hồng đại nhân hoặc là Tinh Nguyệt đại nhân truyền lại tin tức cho ta. ."

Hạ Thần khẽ gật đầu.

Hà Đồ ngược lại nói ra: "Ngươi trước tăng lên chính ngươi hãy nói! Ta không cầu gì khác, đã nghĩ phục sinh! Phục sinh, có hai cửa ải đại nạn, thứ nhất, đem ta Tử khí toàn bộ nghịch chuyển, thứ hai, chống cự quy tắc!"

"Khởi tử hoàn sinh, nhất định sẽ có quy tắc trừng phạt!"

"Cái này thiên địa bất dung đấy!"

Hà Đồ có chút âm lãnh nói: "Ngươi cũng đừng cái chết quá nhanh, ta khi còn sống tiếp cận Hợp Đạo, nghĩ phục sinh ta, chỉ sợ có Hợp Đạo chi kiếp! Nếu như ta không nhắc nhở ngươi, ngươi mù phục sinh, hại người hại mình!"

Hợp Đạo chi kiếp!

Tô Vũ khinh hít một hơi, cái này cũng không hay làm.

"Vậy phục sinh Tinh Nguyệt đại nhân đây?"

"Tối thiểu cũng có vĩnh hằng ** đoạn nguy cơ. . Ngươi có thể giải quyết đi hãy nói, huống chi, ngươi bây giờ cũng làm không được trong nháy mắt nghịch chuyển! Tô Vũ, hết thảy âm mưu quỷ kế, kỳ thật cuối cùng vẫn còn muốn xem thực lực!"

Hà Đồ nói những lời này vẫn là có mấy phần cảm xúc đấy!

Đệ nhất triều tịch, hắn chính là quá yếu.

Tuy rằng tiếp cận Hợp Đạo, nhưng mà dù sao không phải là, vì vậy cuối cùng tuỳ tiện bị người chôn giết rồi, tuy nói giết không ít người, đến nỗi đánh tan qua Hợp Đạo, nhưng mà, bản thân không đến cảnh giới kia, như trước bị người giết chết rồi.

Hắn nếu là có Hợp Đạo chi lực, năm đó một nhất định có thể nhấc lên càng lớn sóng lớn!

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta đương nhiên minh bạch! Ta rất nhanh liền có thể thân thể bước vào Nhật Nguyệt, về phần lực ý chí, tiến vào Sơn Hải đỉnh phong độ khó không lớn, bất quá Nhật Nguyệt không hảo hảo tiến. ."

Một đám người tại đây nói Vô Địch, nói Hợp Đạo, nói Nhân vương, nói Nhân hoàng. .

Tô Vũ đến một câu, hắn rất mau tiến vào Sơn Hải Nhật Nguyệt!

Trong nháy mắt, một đám người có chút hoảng hốt.

Sơn Hải, Nhật Nguyệt?

Xa xôi bao nhiêu xưng hô a!

Tô Vũ tiếp tục cười nói: "Ta hiện tại có con đường của mình, thân thể phương diện, con đường của ta tạm thời là minh xác! Luôn luôn cường hóa xuống dưới! Thần văn phương diện, trước tiên đem làm cho có thần văn cường hóa đến Nhật Nguyệt, sau đó, lại phác hoạ mới thần văn, hình thành thần văn chiến kỹ, ta hiện tại nơi này đa thần văn, không quá đáng tin cậy. ."

"Hả?"

Hạ Thần ngoài ý muốn nói: "Ngươi còn không có hình thành thần văn chiến kỹ?"

"Không có a!"

"Vậy sao ngươi coi như là đa thần văn. ."

Tô Vũ cười nói: "Một đời phủ trưởng, người có chút lạc ngũ, thầy của ta, suy luận ra giải thể pháp, dù là tại bay lên trước, không phác hoạ nguyên vẹn, đến tiếp sau cũng có thể bổ sung giải thể thần văn!"

"Sư phụ ngươi?"

Hạ Thần mờ mịt nói: "Thực lực gì? Vĩnh hằng rồi hả?"

"Không có, Lãng Vân rồi!"

Im ắng.

Hạ Thần vẻ mặt mờ mịt, Lãng Vân!

Cái này cũng được?

"Vậy ngươi bây giờ phác hoạ nhiều ít thần văn rồi. ."

"30 miếng."

"Vậy tại sao còn không có phát họa thần văn chiến kỹ. ."

Tô Vũ nhún vai, "Thần văn chiến kỹ thần văn trung tâm quá nhiều."

"Quá nhiều?"

"Đúng, rất nhiều!"

"So với 30 còn nhiều?"

"Đó là đương nhiên!"

Hạ Thần khinh hít một hơi, "Ta cứ nói, ngươi thiên phú mạnh như thế, vì cái gì thần văn gầy yếu, nguyên lai là bởi vì còn không có phác hoạ hoàn chỉnh thần văn chiến kỹ!"

Hạ Thần vội nói nhanh: "Vậy ngươi hay chạy nhanh phác hoạ, thần văn chiến kỹ một khi hình thành, chiến lực đã trở nên cường đại rất nhiều! Dựa theo ta năm đó một chút suy đoán, toàn bộ phác hoạ Nhân tộc thần văn. ."

Tô Vũ lại nói: "Lão hoàng lịch, mọi người đều biết, hiện tại toàn bộ phác hoạ Nhân tộc thần văn, mới có thể vô xung đột chi lực, thuận lợi tấn cấp Nhật Nguyệt, hoặc là Vô Địch! Vì vậy ta đều là nhân tộc thần văn!"

Hạ Thần bất đắc dĩ, ta chết rồi đã lâu rồi sao?

Cảm giác theo không kịp thời đại!

Tô Vũ lại nói: "Lão sư ta lúc trước có một chút phỏng đoán, Nhân tộc là có thiên phú kỹ kia thần văn dung hợp làm một, có thể sẽ xuất hiện thiên phú kỹ, Hạ tiền bối, cái này người biết không?"

"Thiên phú kỹ?"

Hạ Thần ngưng lông mày, Hà Đồ ngoài ý muốn nói: "Nhân tộc ở đâu ra thiên phú kỹ?"

Tô Vũ càng ngoài ý muốn: "Thượng Cổ cũng không có sao? Nhưng vạn tộc đều có, vì cái gì Nhân tộc ta không có, cái này không đáng tin cậy a?"

Hắn còn muốn lấy, ngày nào đó thần văn hợp nhất, có cường hãn thiên phú kỹ xuất hiện đây!

Cái này là lúc trước Bạch Phong phỏng đoán, hiện tại Bạch Phong cũng không quá nghiên cứu cái này, chủ yếu là hợp nhất độ khó rất lớn, hay toàn bộ hợp nhất, hắn hiện tại ngược lại cùng theo Ngô Lam đi nghiên cứu tinh huyết cùng lực ý chí phương diện đồ vật rồi.

Chính mình lão sư, nghiên cứu thiên phú thật sự rất lợi hại, mấu chốt ở chỗ, nghiên cứu một ít gì đó, rất nhanh liền sẽ buông xuống, chạy tới nghiên cứu cái khác, gà mờ cái chủng loại kia!

Hà Đồ mờ mịt nói: "Thượng Cổ Nhân tộc cũng không có thiên phú kỹ, Nhân tộc vốn cũng không có!"

Tô Vũ trong nháy mắt nhìn về phía Tinh Nguyệt, Hà Đồ cũng là gà mờ, còn phải dựa vào già hơn Tinh Nguyệt mà nói.

Tinh Nguyệt ngưng lông mày nhìn hắn, sau nửa ngày, không xác định nói: "Nhân tộc thiên phú kỹ. . Nhân tộc có thể thật không có thiên phú kỹ! Nếu là thật sự muốn nói có. . Ta ngược lại mơ hồ nhớ kỹ một cái tìn đồn, Thì Quang sư mỗi một lần xuất hiện, quán ăn mặc quá khứ vị lai. . Tại thời gian bên trong hành tẩu, cái này có thể là một loại thiên phú kỹ!"

Tinh Nguyệt chần chờ nói: "Không xác định thiệt giả, mặt khác, này thiên phú kỹ tác dụng. . Có thể cùng thời gian không gian có quan hệ, xuyên thấu thời gian không gian hàng rào? Ta chỉ là mơ hồ nhớ kỹ có người đề cập qua, cụ thể cũng là không rõ ràng lắm!"

Cùng thời không có quan hệ?

Ta đi, lợi hại a!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh nói: "Được rồi, mặc kệ, về sau chờ ta thần văn hợp nhất ta biết ngay rồi!"

Cái này ý niệm, là Bạch Phong nói ra.

Trước đây giống như có người nghiên cứu qua, cuối cùng được ra kết luận đều là nhân tộc không có thiên phú kỹ, duy nhất Bạch Phong nói, Nhân tộc thần văn hợp nhất, có thể sẽ ra đời thiên phú kỹ, mà điểm này, không ai làm được qua, tối thiểu hiện đang không có.

Bên cạnh, Vạn Thiên Thánh mở miệng nói: "Ngươi bây giờ lực lượng rất mạnh, thần văn không thể, mặt khác quy tắc chi lực cũng không được, không hiểu pháp tắc, chạy trốn cũng khó khăn chạy trốn! Thực gặp vô pháp sánh với cường giả, ngươi liền chạy trốn hy vọng đều không có! Lực lượng ngươi có thể chiến thắng vĩnh hằng bảy đoạn, thật là đơn đả độc đấu, ngươi giết không được đối phương, ngược lại cuối cùng sẽ bị giết, chậm rãi suy yếu, chậm rãi đánh chết ngươi!"

Tô Vũ gật đầu, phiền muộn nói: "Ta cũng không muốn kia thế nhưng là ta thật sự không hiểu nhiều!"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Đi lên hãy nói, ta xem một chút, có thể hay không chỉ điểm ngươi một hai, ngươi bây giờ hẳn là có thể chứng kiến thời gian Trường Hà a?"

"Có thể chứng kiến một chút. ."

"Vậy là đủ rồi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có thể thấy là chuyện tốt, đại biểu lực lượng của ngươi đã đạt đến cấp bậc kia, có lực lượng tuyệt đối, lực lĩnh ngộ lớn mạnh một chút, có lẽ rất nhanh liền có thể nắm giữ thời không lực lượng pháp tắc!"

Hy vọng đi!

Tô Vũ cũng không nói gì nữa, trước khi đi, chứng kiến Lưu Hồng bất động thanh sắc hướng Hạ Thần bên kia dựa vào, Tô Vũ một phát bắt được hắn, Lưu Hồng trong nháy mắt khiếu khuất đạo: "Tô Vũ, ta giúp ngươi, cứu ngươi, ngươi cái này quá mức a!"

"Không chuẩn bị giết ngươi!"

Tô Vũ hừ một tiếng, "Tìm ngươi thương lượng chút chuyện, làm một vụ làm ăn lớn, nhưng là vừa sợ kế hoạch không hoàn thiện, ngươi tới giúp ta hoàn thiện một cái!"

"Cái gì?"

"Bán Cửu Diệp Thiên Liên!"

Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Bán hơn mười đóa trên trăm đóa cái chủng loại kia, ngươi nói, ta vừa đem chư thiên vạn tộc đều đắc tội, cái này cũng không tốt bán a! Vạn tộc cũng không tin ta sẽ tư địch a!"

"Nhiều ít?"

"Trên trăm đóa, làm sao vậy?"

"Cửu Diệp Thiên Liên?"

Lưu Hồng rung động, Tô Vũ gật đầu, lấy ra một đóa Cửu Diệp Thiên Liên, Lưu Hồng nhìn qua, dù là chưa thấy qua, hiện tại cũng là choáng váng nói: "Thật sự là Cửu Diệp Thiên Liên?"

Phía sau, Hà Đồ bọn họ cũng ngoài ý muốn, dồn dập hướng Tô Vũ bên này nhìn tới.

Hà Đồ ngoài ý muốn nói: "Thật đúng là!"

Hạ Thần cũng kỳ quái nói: "Ngươi ở đâu làm nhiều như vậy? Cung vương phủ chỉ 9 đóa, ngươi toàn bộ cầm, cũng không có nhiều như vậy a!"

Ngược lại Tinh Nguyệt, giống như lại nhớ ra cái gì đó, chần chờ nói: "Tiếu Khẩu Liên?"

Tô Vũ cười nói: "Cửu Diệp Thiên Liên!"

"Tiếu Khẩu Liên!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh, người khác nói lời nói có thể tin, Tô Vũ tuyệt đối đang nói láo!

Mà Hà Đồ, mơ hồ nghĩ tới điều gì, cau mày nói: "Tiếu Khẩu Liên? Ta giống như có chút ấn tượng. . Thế nhưng thứ này, giống như không thấy, ngươi ở đâu tìm được?"

"Ba tầng!"

"Vận khí không tệ!"

Hà Đồ gật đầu, "Bất quá ngươi đắc tội sở hữu cường giả, lẽ nào bán cho Thực Thiết tộc cùng nhân tộc? Bằng không thì, ngoại tộc há sẽ tin tưởng ngươi Tô Vũ đã bán cái này cho bọn hắn!"

Tô Vũ gật đầu, thở dài một tiếng, "Đúng vậy a, vì vậy thứ này hiện tại không thể xuất thủ rồi! Bán mắc, không ai muốn, bán tiện nghi, không ai tin! Mọi người đều biết thứ này trên tay ta, nhưng là bây giờ không tốt lắm xử lý!"

Hắn tiếc nuối nói: "Muốn là trước kia không đại chiến một trận, có lẽ còn có thể bán đi đấy! Lừa gạt một cái còn đi, hiện tại, khó khăn!"

Hắn nói khó, Lưu Hồng cũng là xùy cười một tiếng, "Có cái gì khó đấy! Thiên hạ rộn ràng, đều là sắc bén đến! Cứ nói nhân cảnh, vạn tộc giáo trước còn cùng nhân tộc đại phủ đã làm sinh ý, song phương còn là tử địch đây!"

"Chỉ cần có thể có lợi, tự nhiên có khả năng thành giao!"

"Bất quá, được mở ra bán, một múi đất bán, nhiều đóa không đáng tin cậy!"

"Một đóa, có thể ra đời Hợp Đạo, một, vậy không sao! Cùng lắm thì tu bổ một cái tam thân, mà bây giờ thiếu tam thân cường giả, xếp hàng đều là một hàng dài!"

Lưu Hồng vội nói nhanh: "Độ khó không tính quá lớn, chỉ cần gan lớn, làm mua bán lớn hay mua bán nhỏ, cũng có thể thành!"

"Có ý tứ gì?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, đừng nói, hắn có đôi khi chưa hẳn có thể nghĩ đến cái gì ý kiến hay, có người nhắc nhở một chút, lộn là có thể.

"Mua bán lớn đơn giản!"

Lưu Hồng cười nói: "Cần Hồng Mông đại nhân giúp đỡ, giúp đỡ âm thầm đuổi giết Giám Thiên Hầu, đuổi giết đến vô tận hư không ra không được, chúng ta giả mạo Giám Thiên Hầu, lợi dụng Liệp Thiên các danh dự, trực tiếp liên hệ đại nhân vật đấu giá!"

Tô Vũ nhíu mày, "Ta cùng hắn cãi nhau mà trở mặt rồi, Liệp Thiên các há có thể đấu giá đồ đạc của ta?"

Lưu Hồng cười nói: "Vì cái gì không thể? Liệp Thiên các cấp ra vật ngươi cần, mua bán nha, không có gì không thể nào, ngươi bây giờ cần gì nhất?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Không có gì thiếu kia thiếu chu thiên Thần Khiếu vận chuyển chi pháp!"

"Giám Thiên Hầu có sao?"

"Thay làm sao biết!"

"Văn Vương có sao?"

"Văn minh sư, Văn Vương, tỉ lệ lớn có!"

Tô Vũ nói qua, ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Hắn là Văn Vương cấp dưới, vì vậy hắn có? Không có khả năng, Văn Vương làm sao có mang truyền cho hắn!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi đều không xác định, vạn tộc biết không? Đã như vậy, mua bán có thể thành lập!"

Tô Vũ vẫn lắc đầu, "Giám Thiên Hầu cho dù có, hắn cũng sẽ không bán cho ta!"

"Cũng là!"

Lưu Hồng cười nói: "Bất quá chỉ cần mưu đồ lâu một chút, vẫn là có thể làm được!"

Tô Vũ lắc đầu, "Khó mà làm được, quá lâu, ta chậm trễ không nổi! Ta tự suy nghĩ một chút biện pháp. . Không được. . Ngươi nói cũng đúng, lợi dụng một chút người vẫn là có thể đấy!"

Tô Vũ sờ lên cằm, "Tìm địch nhân đến hợp tác, đến lợi dụng. . Phù Thổ Linh được không? Hoặc là Chiến Vô Song cùng Ma Đa kia? Miệng ta truyền đi, không ai tin, bọn họ truyền đi. . Khó nói! Đương nhiên, còn phải đánh chênh lệch thời gian. ."

Nói qua, Tô Vũ ánh mắt lập loè nói: "Nhìn lại một chút a! Ta ngoại trừ thiếu chu thiên Thần Khiếu pháp, ta còn thiếu một vật, vật thừa nhận!"

Không phải là thiếu, thật là thiếu!

Ta quá thiếu!

Mới sáp nhập vào 20 mấy miếng vật thừa nhận tiến vào sách đây.

Mà Vạn Thiên Thánh nghi ngờ nói: "Ngươi còn thiếu vật thừa nhận?"

Gia hỏa này, không phải là rất nhiều sao?

Tô Vũ lại là nhớ tới việc này, vội vàng nhìn về phía Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, lần này giết nhiều Vô Địch như vậy, có vật thừa nhận lưu lại sao?"

Tinh Nguyệt đạm mạc nói: "Có, những người khác không thèm để ý, bổn tọa thu lại! Ngươi nếu là có công, bổn tọa hậu kỳ thì sẽ phần thưởng ban cho ngươi!"

Cái đồ chơi này, Tử Linh cũng không phải là quá để ý.

Tinh Nguyệt biết rõ Tô Vũ muốn, ngược lại góp nhặt một chút.

"Đại nhân, có bao nhiêu?"

"9 miếng, còn dư lại đều rách nát rồi!"

Đáng tiếc, 18 vị Vô Địch a, tối thiểu 36 cái a, tác động rách nát rồi nhiều như vậy, chỉ còn lại 9 miếng rồi, Tử Linh quả nhiên không quý trọng những thứ này, có chút có thể đều đi đi ra, vẫn bị bọn họ đánh nát!

9 miếng, không ít!

Về phần ngoại giới giết những thứ kia Vô Địch, Tô Vũ cũng là góp nhặt mấy miếng, không nhiều lắm, liền góp nhặt 3 miếng, đại chiến trước mắt, làm sao có thời giờ thu thập những thứ này!

Tính được, 12 miếng rồi.

Sáp nhập vào 27 miếng, như vậy tính toán, vẫn chưa tới 40 miếng.

Tô Vũ nghĩ vậy, thở dài một tiếng, "Gánh nặng đường xa, của ta văn minh chí, tính cả lúc này đây, cũng mới sáp nhập vào 40 miếng không đến vật thừa nhận, ta còn chuẩn bị thu thập vạn miếng đây!"

Vạn Thiên Thánh đờ đẫn mà nhìn hắn, bên cạnh, Lưu Hồng không nói một lời, 40 miếng!

Súc sinh a!

Một vị Vô Địch cần hai quả, 20 vị Vô Địch chứng đạo đều đủ rồi a!

Súc sinh!

Người ta Lam Thiên nói một chút mà thôi, ngươi hắn sao là thật làm a!

Vạn Thiên Thánh cũng là không nói gì rồi, mà Tô Vũ, không có mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, rất nhanh đối với Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, thay có rảnh tới bắt, đại nhân trước ban thưởng cho ta, lần sau ta cho đại nhân mang ăn ngon đấy!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, "Lập công hãy nói!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Không có vấn đề, quay đầu lại ta đi đánh giết vài cái Tử Linh, dùng Tử Linh ấn ký cùng đại nhân đổi lại!"

Tinh Nguyệt không để ý đến hắn nữa.

Có thể có!

Vạn Thiên Thánh kỳ thật rất muốn chọc vào câu nói, ngươi vậy 9 miếng vật thừa nhận cho ta, ta cũng có thể giúp ngươi giết Tử Linh đi. .

Được rồi, không cùng cái này tiểu tử cãi!

Huống chi, cái này chết tiệt linh chưa hẳn đáp lý chính mình.

Tô Vũ cười ha hả, cũng không nói gì nữa, thu hoạch còn đi, rời đi!

Cường đại mình, nhìn xem Trí vương ký ức, thuận tiện nghĩ biện pháp lại lừa gạt một lần!

