Chương 548: Nhặt Xác Tên Ghi

Tầng thứ tư.

Làm Tô Vũ một bước vào tầng thứ tư, liền cảm nhận được một loại đặc thù cảm giác.

Ngũ tạng như hoả lò!

Nội phủ đang thiêu đốt!

Tô Vũ hít sâu một hơi, hắn tại tầng này, cảm nhận được một loại ngũ hành lực lượng, con đường tu luyện, thường nói ngũ tạng đối ngũ hành, Tô Vũ trong nháy mắt có chút minh ngộ, tầng này, có thể là ngũ tạng lục phủ chỗ!

Hoặc là nói, bốn năm sáu ba tầng, khả năng đều tại toàn bộ ổ bụng bên trong, ngũ tạng lục phủ phân bố khu vực, bao quát rốn chỗ khu vực.

"Cặp kia cánh tay đâu?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn giống như không thấy hai tay, nếu là thật bị người cắm ngược ở, cặp kia cánh tay có thể sẽ rủ xuống, chẳng lẽ cũng tại dưới mặt đất tầng?

Hai tay đều cắm vào Tử Linh giới đi?

Khả năng này vẫn phải có.

Tầng này, không nói những cái khác, nguyên khí nồng độ vượt quá tưởng tượng!

"Phổi, trái tim đều ở vào khu vực này a?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, trái tim. . Cái này đối bất luận cái gì tu giả vẫn là đều rất trọng yếu, dù cho Tô Vũ, hắn nếu là thật trái tim nổ tung, nổ đến vô phương tái sinh máu thịt mức độ, vậy hắn liền chết. . Thân thể chết rồi.

Khi đó, hắn biện pháp duy nhất liền là Ý Chí hải bảo tồn, thân thể trùng tu.

Thế nhưng nếu là trái tim còn không có toàn bộ bị hủy, nhỏ máu trùng sinh cũng tốt, tái sinh máu thịt cũng tốt, đều có thể gây dựng lại thân thể, chẳng qua là hư yếu một ít, thế nhưng Nhục Thân cảnh giới vẫn còn, không cần bắt đầu lại từ đầu.

"Nếu là trái tim tại tầng này. . Đảo là mau mau đến xem, tìm xem xem!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhìn lại một chút phía dưới lối đi, ánh mắt biến ảo chập chờn, Hà Đồ cũng tại từng tầng một càn quét, lần này, thật chính là đại kiếp!

Chính mình tốt xấu không tính không có một ngọn cỏ, Hà Đồ ngược lại tốt, đó là thật một tên cũng không để lại.

Hiện tại, sợ sợ chết không ít người.

Bên trên ngàn, đó là nhất định là có.

"Lần này, quá thảm rồi!"

Tô Vũ lắc đầu, này cũng không nên trách ta, tối thiểu, nhân tộc không trách được chính mình, nhân tộc muốn là chết, cùng Tô Vũ cũng không quan hệ.

Hắn giết nhiều như vậy vạn tộc , ấn lý thuyết, nhân tộc đều có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

Đáng tiếc, Hà Đồ gia hỏa này, không khác biệt sát lục, mà lại từng tầng một hướng bên trên đuổi. . Tiếp tục như thế, rất nhanh, kẻ yếu đều phải liên thủ, bằng không, tầng cao hơn bọn hắn không thể đi lên.

Tầng số càng cao, càng là nguy hiểm, liền nói tầng thứ tư, Tô Vũ đã cảm nhận được ngũ tạng có cỗ hỏa diễm tại cháy.

Kẻ yếu, đại khái đợi không được bao lâu, liền sẽ bị cháy chết.

"Ngô Lam những người này, rất yếu. ."

Tô Vũ khẽ nhíu mày, mấy người này mới là Đằng Không, tại ba tầng dưới đợi còn tốt, bên trong ba tầng, bọn hắn dù cho chẳng qua là đợi tại đây, đều là một loại tra tấn.

"Cũng không biết tầng thứ tư có bao nhiêu người, có hay không có Nhật Nguyệt cảnh."

Đến tầng này, khả năng liền sẽ tồn tại một mấy ngày nay tháng cường giả.

Tuổi tác không tính quá lớn, thực lực không tính quá mạnh, bao quát Liễu Văn Ngạn bọn hắn, khả năng đều tại tầng thứ tư.

Đương nhiên, thời gian hiện tại đi qua ba ngày cứ vậy mà làm, này đều tính ngày thứ tư, bọn hắn khả năng đã rời đi tầng thứ tư , lên tầng cao hơn.

Ngay tại Tô Vũ đến tầng thứ tư đồng thời.

Bốn tầng, có một chỗ bảo địa rất đặc thù.

Toàn bộ bốn tầng, kỳ thật đều có thể thấy, thấy hai tòa vô cùng to lớn đại sơn, đứng lặng tại bốn tầng hai bên, tại đây hai ngọn núi lớn ở giữa, có một cái hình chữ V hẻm núi, nếu là đảo lại xem, Tô Vũ đại khái liền có thể đánh giá ra, đó là phổi kết nối đường ống.

Bất quá tại đây, tạo thành một cái to lớn vô cùng hẻm núi lớn.

Hai tòa trên núi lớn, giờ phút này đều có người tồn tại.

Phổi, chủ hô hấp.

Có bật hơi nạp nguyên hiệu quả.

Bốn tầng tranh đấu, muốn ít một chút, bởi vì bốn tầng hết sức thích hợp mấy người tu luyện, tại hai tòa đỉnh núi cao tu luyện, lớn mạnh khí huyết, lớn mạnh thân thể, bật hơi nạp nguyên hiệu suất là ngoại giới gấp trăm lần thậm chí nghìn lần!

Tại bốn tầng, ngũ tạng lục phủ bị cháy, thế nhưng chỉ phải kiên trì, tại trên núi cao tu luyện, rất nhanh, liền sẽ có loại mát lạnh cảm giác hiện ra, hóa giải loại nguy cơ này.

Bốn tầng, cũng là rất nhiều người cường hóa chính mình một cái khu vực.

Mà bốn tầng, cơ hồ tụ tập hết thảy Nhật Nguyệt phía dưới cường giả, ba tầng trước hầu như đều xong đời, hiện tại còn sống Nhật Nguyệt phía dưới, cơ hồ đều tụ tập tại bốn tầng.

Hai bên phía trên ngọn núi lớn, đều phân bố rất nhiều người.

Toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ, đại khái còn có 2200 người tả hữu, mà bốn tầng, tụ tập nhân số, tiếp cận 1500 vị.

Dù cho nhân tộc, tại đây tầng, cũng có 300 người tả hữu.

Hạ Hổ Vưu bọn hắn dẫn một đám người tiến vào tầng bốn, cũng cấp tốc cùng những người khác tộc tụ hợp, chiếm cứ phía đông đại sơn, không sai biệt lắm 300 vị nhân tộc, vậy đại khái cũng là nhân tộc Nhật Nguyệt phía dưới toàn bộ người sống.

Bao quát trước đó sớm rời đi một ít người, có chút còn tại ba tầng. . Chết chắc!

Số ít vài vị , lên bốn tầng, giờ phút này, cũng bị không ít người gạt bỏ tại bên ngoài.

Đông bộ phía trên ngọn núi lớn, nhân tộc tụ đến cùng một chỗ, tất cả mọi người tại tu luyện, một bên tu luyện, một bên nghe Hạ Hổ Vưu bọn hắn kể ra ba tầng dưới tao ngộ.

Không ít người sắc mặt biến đổi bất định.

Tử Linh đến rồi!

Vô Địch Tử Linh!

Nơi này, mạnh nhất không là người khác, mà là con trai của Chu Thiên Đạo Chu Nghiễm Thâm, cũng chính là Chu Hồng văn phụ thân, Chu Hồng Lượng Đại bá.

Hắn bước vào Nhật Nguyệt, thế nhưng chẳng qua là nhất trọng, vẫn luôn ở chỗ này đợi không có đi lên.

Giờ phút này, nghe được Hạ Hổ Vưu bọn hắn kể ra, Chu Nghiễm Thâm hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hổ Vưu hiền chất, ngươi nói, cái kia Tử Linh vận dụng một quyển sách, diệt sát mấy trăm người, trong sách mang theo thần thánh lực lượng?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ vị này biết là Tô Vũ?

Sách, rất ít gặp.

Đương nhiên, cũng không hiếm thấy, có vẫn phải có.

Đến mức Tô Vũ sách, lần trước rèn đúc, mọi người cũng nhìn thấy một chút hình chiếu, thế nhưng hết sức hư ảo, cụ thể bộ dáng gì, không có người biết rõ, huống chi lần trước Tô Vũ chẳng qua là đoán tạo địa binh mà thôi.

Có thể mọi người thấy quyển sách kia, ít nhất cũng là Thiên Binh cấp bậc, vô cùng cường đại.

Chu Nghiễm Thâm lại nói: "Cái kia Tử Linh biết nói chuyện, nói là Hà Đồ dưới trướng tiên phong?"

"Đúng!"

"Hà Đồ. ."

Chu Nghiễm Thâm thì thào một tiếng, có người không hiểu, hỏi: "Điện hạ, Hà Đồ là ai?"

"Hà Đồ là ai?"

Chu Nghiễm Thâm suy nghĩ một chút mới nói: "Hà Đồ là ai, ta kỳ thật cũng không phải quá rõ ràng, lần trước phân phối danh ngạch thời điểm, Tô Vũ không phải đề cập qua đầy miệng sao? Nói là ép hắn, hắn đến học Hà Đồ. . Về sau, nhân tộc bên này đảo là làm hiểu một chút."

Chu Nghiễm Thâm suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Có một số việc, là đại bá ta nói với ta. ."

Lời này vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt vểnh tai!

Muốn nói tin tức linh thông, tuyệt đối có Chu Thiên Phương một cái, chư thiên vạn tộc, hắn là nắm giữ tình báo Hoàng Bộ bộ trưởng, đại khái không có tin tức gì có thể che giấu hắn.

"Hà Đồ, lần thứ nhất thuỷ triều chi biến Nhân tộc cường giả!"

Chu Nghiễm Thâm giải thích nói: "Tại chúng ta trước đó, thượng cổ về sau, kỳ thật từng có chín lần thuỷ triều chi biến! Cái gọi là thuỷ triều chi biến, chính là Chư Thiên chiến trường mở ra, đại chiến bùng nổ, vạn giới đại chiến, mỗi một lần đại chiến kết thúc, Chư Thiên chiến trường phong bế, cái này là một lần thuỷ triều chi biến!"

"Một lần, coi là mở ra, phong bế thời gian, duy trì thời gian đại khái vạn năm!"

"Cho nên, nghiêm ngặt tính toán ra, Hà Đồ là không sai biệt lắm 100 ngàn năm trước nhân vật, có thể tại vô số năm về sau, còn có thể lưu lại một chút truyền thuyết, cũng là năm đó thời đại kia kiêu tử!"

"Hà Đồ, thời kỳ Thượng Cổ, một vị cường giả tuyệt thế hậu đại, sinh tại thượng cổ hủy diệt về sau."

"Lần thứ nhất thuỷ triều chi biến bắt đầu, Hà Đồ liền tại Chư Thiên chiến trường bên trên, đánh ra uy danh. . Có khả năng tương tự tại Tô Vũ. ."

Hắn nhìn về phía mọi người, có chút cười khổ nói: "Đừng nói, Hà Đồ cùng Tô Vũ rất giống! Cũng là giống Tô Vũ dạng này thiên phú yêu nghiệt, tiến bộ nhanh chóng, trong khoảng thời gian ngắn, liền bước vào Vô Địch chi cảnh. . Thế nhưng giống như Tô Vũ có thể gây chuyện, không bao lâu, liền tao ngộ Bán Hoàng cấp cường giả đánh giết. . Rơi vào đường cùng, vừa Chứng Đạo Vô Địch hắn, không thể không lựa chọn, trở thành Hồng Mông Cổ Thành Chi Chủ, bảo toàn tính mệnh."

"Đường này Tử. . Cùng Tô Vũ thật vô cùng giống!"

Nghe hắn nói như vậy, những người khác cũng là gật đầu, đều có chút ngoài ý muốn, thật rất giống.

Chu Nghiễm hít một hơi thật sâu nói: "Về sau, Hà Đồ ngủ đông một quãng thời gian, lần thứ nhất thuỷ triều chi biến trung kỳ, vạn tộc đại chiến, kỳ thật đều đã quên lãng Hà Đồ, bởi vì hắn bị hạn chế tại Cổ Thành bên trong."

"Có thể là, Hà Đồ không cam tâm, không cam tâm trở thành thời đại kia phối hợp diễn, không cam tâm tại Cổ Thành vượt qua quãng đời còn lại. . Thế là, lần thứ nhất thuỷ triều chi biến trung hậu kỳ, hắn lần nữa ra tới, mang theo tử linh của hắn đại quân, bao phủ chư thiên vạn giới, bạo phát một trận kéo dài mấy trăm năm chiến tranh. ."

"Mãi đến cuối cùng, Tử Linh mất khống chế, Hồng Mông trấn thủ đóng lại Tử Linh lối đi, cắt đứt tử khí nơi phát ra, đoạn tuyệt đường lui của bọn hắn, tự mình ra tay giết chết Hà Đồ, lúc này mới kết thúc lần thứ nhất thuỷ triều cuộc chiến."

Hắn nói đến đây, Hạ Hổ Vưu nhịn không được nói: "Hắn sao có thể đem cái chết Linh mang đi ra bên ngoài tới? Còn có, Cổ Thành không phải có quy tắc sao? Vì sao ngay từ đầu không ngăn trở, đằng sau mới ra tay ngăn cản?"

"Cái này cũng không rõ ràng."

Chu Nghiễm Thâm lắc đầu, "Quá xa xưa, dù cho Liệp Thiên các cũng không có càng nhiều ghi chép, lại về sau, nghe nói Hà Đồ vẫn tồn tại ở Hồng Mông Cổ Thành Tử Linh trong thông đạo, hắn dùng qua Sinh Tử quả, bảo lưu lại một chút trí nhớ, một mực không cam tâm thất bại. . Đây đều là Liệp Thiên các ghi chép, vô số tuế nguyệt đều đi qua, hắn lại ra tới."

Có người hưng phấn nói: "Hắn là nhân tộc. ."

Chu Nghiễm Thâm cười, "Đúng, là nhân tộc. Ngươi có phải hay không cảm giác đối phương khi còn sống là nhân tộc, liền sẽ không giết ngươi?"

Nghĩ gì thế!

Chu Nghiễm Thâm cười nhạt nói: "Đừng nói người chết, liền là người sống, ngươi cảm thấy, đối với hắn dạng này bá chủ, sẽ để ý chúng ta này chút sâu kiến tính mệnh? Hà Đồ là lần đầu tiên thuỷ triều chi biến hậu kỳ chủ đạo nhân vật, chinh chiến chư thiên vạn giới, sát lục vô số, há sẽ để ý tính mạng của chúng ta, chết ở trên tay hắn Vô Địch đều có thật nhiều!"

Tất cả mọi người là biến sắc.

"Vậy hắn đã đến tầng ba, cái này. . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lại đến đi, mấy người chưa hẳn có thể chịu đựng được!

Bảy tầng cũng là có cường giả, Vô Địch đều có không ít.

Có thể là, thứ nhất là chưa hẳn bên trên đi, thứ hai, quá nguy hiểm , bên kia Vô Địch nhiều như vậy, nhân tộc Vô Địch không có vài vị, hơi không cẩn thận, đều là ngủm mệnh.

Huống chi, Hà Đồ năm đó mạnh như vậy, lần này tiến đến một chút Vô Địch, chưa chắc có mạnh cỡ nào.

Có thể địch nổi Hà Đồ sao?

Một đám người đều hơi khẩn trương lên, không ít người hỏi: "Hổ Vưu điện hạ, cái kia trước đó vị kia ra tay Tử Linh, cũng là Vô Địch sao? Vô Địch Tử Linh mới có thể nói lời đi, đối phương cũng là nhân tộc, còn giúp các ngươi, cái kia có thể không thông qua hắn, cùng Hà Đồ tiến hành một chút trao đổi hiệp thương. ."

Hạ Hổ Vưu lắc đầu, "Khó, huống chi ta không dám, muốn đi các ngươi đi! Tử Linh có đôi khi sẽ giữ lại một chút trí nhớ, thế nhưng, không có nghĩa là thật đem mình làm người! Huống chi. . Ta cảm thấy vị kia cũng tà dị, vẫn là thôi đi! Không nên đem hi vọng ký thác vào đàm phán phía trên!"

Hắn bình tĩnh nói: "Đàm phán thứ này, thực lực tương đương thời điểm có khả năng đàm, thực lực sai biệt quá lớn, đàm phán liền là bị đánh!"

Một đám người đều là mặt mày ủ rũ, lại có người nói: "Chu điện hạ, cái kia hổ Vưu điện hạ nói quyển sách kia. ."

"Có thể là Hà Đồ vũ khí!"

Chu Nghiễm Thâm giải thích nói: "Hà Đồ thành danh binh khí, cũng là một quyển sách, có lẽ là sau khi chết một lần nữa rèn đúc."

"Khó trách rất tà môn!"

Hạ Hổ Vưu không biết Chu Nghiễm Thâm là cố ý nói như vậy, hay là thật, cũng nói theo: "Khó trách ta cảm thấy tử vong cùng thần thánh cùng ở tại, vô cùng cường đại, nguyên lai là Hà Đồ bản mệnh binh, cái kia ngược lại là nói qua!"

Nói chuyện, trong đám người, một vị thanh niên nói khẽ: "Hiện tại không cần thiết thảo luận những thứ này, chư vị, chúng ta nên đi nơi nào? Bốn tầng kỳ thật thích hợp nhất tu luyện, càng thượng tầng hơn nguy hiểm vô cùng, cũng không đi, một khi đối phương tới, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu Nghiễm Thâm nhìn thoáng qua đỉnh núi phụ cận, ngọn núi lớn này, không chỉ có bọn hắn, còn có một số chủng tộc khác cường giả, tiểu tộc cũng không nhiều, cách đó không xa, Tiên tộc người cũng ở chỗ này.

Đến mức một ngọn núi lớn khác, cũng là Thần Ma làm chủ.

Hai phía, đều tụ tập bảy, tám trăm người.

Chu Nghiễm Thâm xem như trưởng bối của bọn hắn, lại là bước vào Nhật Nguyệt cường giả, giờ phút này suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tầng năm nguy hiểm, hiện tại lại là chung nhau mối nguy, không được, liền liên hợp một thoáng những phe khác thử một chút. ."

"Cùng những người này làm bạn?"

Có người không nguyện ý nói: "Bọn hắn chết thì đã chết, còn không bằng chúng ta đơn độc rời đi, xông xáo tầng năm, bọn hắn chết tốt nhất!"

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Tin tức không gạt được, ta thấy được, kỳ thật cũng có chủng tộc khác cường giả, theo ba tầng đi lên."

Như thế thật.

Hạ Hổ Vưu bọn hắn đi lên một chút thời gian, liền có tộc khác người cùng theo một lúc tới, Tô Vũ khi đó còn tại đào bảo bối đâu, không có thời gian đi săn giết người.

Giờ phút này, Tiên tộc bên kia, cũng có một chút chấn động.

Tử Linh đến rồi!

Quân chủ cấp bậc!

Mà tin tức này, cấp tốc truyền vang.

Không ngừng ngọn núi lớn này phía trên, phía dưới trong hạp cốc, tây bộ trên ngọn núi lớn kia, đều có người biết, trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trệ.

Vô Địch!

Bốn tầng mạnh nhất, cũng bất quá là vài vị Nhật Nguyệt, thậm chí đều không trung kỳ, đều là sơ kỳ Nhật Nguyệt, thực lực như vậy, đừng nói Vô Địch, tới một cái Nhật Nguyệt cao trọng, đại khái liền có thể toàn bộ cho đồ.

Bốn tầng, thật chính là tu luyện nơi tốt, không ít người, ba ngày thời gian, đều bước vào cấp độ tiếp theo, không phải vạn bất đắc dĩ, kỳ thật mọi người không muốn đi, không muốn lên đi mạo hiểm.

Có thể là, Vô Địch Tử Linh từ phía dưới giết đi lên, nếu ngươi không đi, có lẽ liền là tai hoạ ngập đầu.

Trong lúc nhất thời, đi, đó là nhất định, nhưng là như thế nào đi, là cùng các tộc cùng một chỗ, vẫn là đơn độc đi, cũng là các tộc suy tính vấn đề.

Cùng đi, cái kia an toàn hơn một chút.

Có thể mọi người cừu hận rất lớn, lại không muốn cùng đi, đơn độc đi, bốn tầng tiến vào tầng năm lối đi, kỳ thật tương đối nguy hiểm, không ai bảo vệ, đại lượng tiến vào tầng năm, khả năng một chút kẻ yếu không chịu được nữa.

Mà vừa lúc này, Tô Vũ cũng bước vào một tòa núi lớn phía trên.

Một đường đi, một đường vận dụng hô hấp pháp tu luyện.

Hô hấp pháp, Tô Vũ hiện tại kỳ thật không quá dùng, có thể trên đường đi, hắn thí nghiệm một thoáng, không nghĩ tới, tại nơi này, hô hấp pháp tu luyện hiệu quả vô cùng tốt!

"Cột sống huyệt khả năng ngay tại bốn năm sáu ba tầng bên trong một tầng, ta phải tìm tới cái này khiếu huyệt phương thức vận chuyển mới được. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn phán đoán lấy, này núi, hẳn là song trong phổi một phổi.

"Cái kia cột sống huyệt vị trí, khoảng cách này kỳ thật không tính quá xa. . Trái tim lại ở bốn tầng sao? Không có ở đây, vậy liền tại tầng năm, tầng năm là trái tim, cái kia cột sống huyệt, khả năng tại tầng năm!"

Tô Vũ tương tự một thoáng chính mình, phán đoán một hồi.

Hắn tối thiểu cần hai cái khiếu huyệt phương thức vận chuyển mới được, một cái cột sống khiếu, một cái Thông Thiên khiếu.

Thông Thiên khiếu vị trí tương đương xấu hổ. . Có lẽ tại bảy tầng.

Cột sống khiếu. . Có lẽ ngay tại tầng này.

Then chốt ở chỗ, một khi tìm được khiếu huyệt, hắn liền phải hô Thái Sơn, một hô, bên ngoài cùng bên này liền có thể liên lạc, đây không phải Tô Vũ kết quả mong muốn.

"Ta gọi hàng, bản tầng chấn động kịch liệt nhất, cái kia Liệp Thiên bảng, truyền lại tin tức đến tầng này có khả năng nhất, phía trên cũng là đối lập muốn khó truyền lại một chút. ."

Tô Vũ một bên vận dụng hô hấp pháp thối luyện khiếu huyệt, rèn luyện thân thể, vừa nghĩ sự tình.

Rất nhanh, hắn đi tới giữa sườn núi.

Cảm ứng một thoáng, nở nụ cười.

Thần Ma làm chủ!

Rất nhiều!

Nhật Nguyệt phía dưới, ngoại trừ số ít một chút thiên tài đi càng thượng tầng hơn, đại khái đều ở nơi này a?

Không ngừng Thần Ma, còn có một số Cổ tộc cũng tại.

Có chút chủng tộc, Tô Vũ cũng chưa từng thấy qua.

Sách của hắn trang bên trên, đều không có này chút chủng tộc vị trí, có lẽ lần này, mình ngược lại là có khả năng tăng thêm một chút trang sách, 3 01 trang, chưa hẳn đủ a!

"Bảy tám trăm, nhiều lắm, không dễ giết a!"

Bảy tám trăm vị, dù cho Tô Vũ cũng không dám đi cường sát.

Một khi xuất hiện sai lầm, bị người nào thả ra Thiên Binh, Vô Địch tinh huyết, cái kia đều có lật thuyền trong mương khả năng.

Hiện tại 4 tầng cũng không có gì tranh đấu, ám sát đều không dễ dùng lắm.

Một đám người tụ tập cùng một chỗ, ngược lại phiền toái một chút.

Tô Vũ suy tư, ẩn thân hướng lên trên đi đến , chờ đi đến khoảng cách gần nhất một vị Đại Yêu bên người mấy trăm mét, Tô Vũ dừng bước, nghe bọn hắn đang nghị luận Hà Đồ, tâm tình không tệ.

Giờ phút này, hắn còn nghe được có người nói, "Liệp Thiên phân bảng trước đó một mực tại chấn động, mọi người có người cảm ứng được sao? Có phải hay không bên ngoài tại liên hệ chúng ta?"

"Phải đem Hà Đồ tới sự tình, truyền ra ngoài, tốt nhất cao tầng xuống tới Vô Địch, bằng không thì, chúng ta trên đường đi đi, quá nguy hiểm, tốt nhất tới vài vị Vô Địch, tại ba tầng dưới giải quyết Hà Đồ!"

Liệp Thiên bảng sự tình, bọn gia hỏa này quả nhiên cũng cảm ứng được.

Bất quá, cao tầng xuống tới đại khái không dễ dàng như vậy, bằng không sớm đã có dưới người tới.

Tô Vũ yên lặng lắng nghe bọn gia hỏa này nghị luận, có người tại hiệp thương, muốn hay không đi liên lạc đối diện đại sơn người, cùng một chỗ xông vào tầng năm.

"Không được, liền cường sát đi!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ngụy trang thành Tử Linh, cường sát bọn gia hỏa này!

Nhường bọn gia hỏa này, coi là Tử Linh đến, đại khái cũng không tâm tư cùng mình tử đấu, càng khả năng lớn, vẫn là rời đi bốn tầng, đi tới tầng năm.

Để bọn hắn nắm tin tức truyền lại đến tầng năm sáu tầng cũng không tệ, mọi người đều biết Tử Linh tới, không ai suy nghĩ tiếp Tô Vũ, vậy cũng là hết sức kết quả không tệ.

Chờ Liệp Thiên các thật truyền đến tin tức, bọn gia hỏa này cũng sẽ đem bọn hắn thấy, nghe được, đều truyền trả lại, cũng là ngồi vững Hà Đồ thân phận.

Đương nhiên, Tô Vũ chỉ cần trong này bộ che giấu là được rồi.

Đi ra, che giấu không che giấu không quan trọng.

Về tới Cổ Thành, hắn cũng không sợ những người kia biết, là chính mình làm chuyện tốt.

Trong lòng quyết định chủ ý, Tô Vũ liền có quyết định.

Cường sát!

Giết một cái tính một cái, giết tới bốn tầng loạn thành một đống, đều chạy tốt nhất.

Không cần thiết nghĩ quá nhiều, thừa dịp hiện tại Hà Đồ tin tức truyền ra, không ai hoài nghi mình, đây là tốt nhất.

Hắn hướng trong đám người mấy người nhìn lại, đều có chút ấn tượng, hắn có ấn tượng không là cường giả, liền là Văn Minh sư.

Rất tốt, ta cần yêu cầu văn minh sư máu huyết.

Những người này, là mục tiêu thứ nhất.

Tô Vũ không do dự nữa, một quyển sách, trốn vào hư không.

Nguyên khiếu nghịch chuyển, tử khí vờn quanh.

Vào thời khắc này, trên đỉnh núi, vài vị Nhật Nguyệt, giống như đã nhận ra cái gì, có người nhìn bầu trời, có người khẽ nhíu mày, bỗng nhiên, có người quát: "Đi!"

Rút lui, đi tầng năm!

Không cần thương lượng cái gì đối sách, phiền toái giống như tới.

Mà ngay một khắc này, trong hư không, một bản to lớn vô cùng sách hiện ra, thượng thư "Hà Đồ" nhị chữ, như ẩn như hiện, không phải Thái Minh lộ ra , bình thường người cũng không nhìn thấy, có thể những cường giả kia, lại là trong mắt thần quang bùng nổ, dồn dập run sợ!

"Rút lui, nhanh!"

Một mấy ngày nay tháng, bắt lấy một số nhân vật trọng yếu liền bắt đầu trốn chạy!

Hà Đồ đến rồi!

Không, có lẽ là trước đó mấy người nói, Hà Đồ dưới trướng cái vị kia tiên phong tới.

"Về ta Tử Linh nhất tộc, tử vong mới là vĩnh hằng!"

Giờ phút này, Tô Vũ theo trong hư không đi ra, tử khí vờn quanh, lạnh lùng nói: "Chỉ có tử vong, mới là vĩnh hằng!"

Oanh!

Sách buông xuống, trong nháy mắt, hơn mười vị cường giả, bị cái kia sách bên trên xuất hiện ngụm lớn thôn phệ.

Giờ khắc này, mấy trăm người, dồn dập trốn chạy.

Vô cùng hoảng sợ!

Không ai có tâm tư lưu lại khai chiến, Vô Địch a!

Này há lại bọn hắn có khả năng ngăn cản, dù cho này tôn Tử Linh không phải Vô Địch, sự xuất hiện của hắn, đại biểu Hà Đồ rất sắp tới.

"Lắng nghe Hà Đồ bệ hạ thần dụ, đưa về Tử Linh quốc gia, mới là Vĩnh Hằng chi đạo. ."

Tô Vũ nói lẩm bẩm, hành tẩu ở trong hư không, tử khí tràn ngập, phàm là chạm đến gia hỏa, dồn dập bị Tô Vũ âm thầm dùng búa lớn chấn hốt hoảng, trong nháy mắt bị sách thôn phệ.

Mà một màn này, tại mặt khác đào vong mắt người bên trong, càng là tăng thêm vô số hoảng sợ!

Quá mạnh!

Bao quát một tôn Sơn Hải cường giả tối đỉnh, bị Tô Vũ tử khí quấn quanh, Tô Vũ âm thầm một cái búa nắm đối phương đập thất điên bát đảo, trong nháy mắt, đối phương liền bị sách thôn phệ!

Giờ khắc này, Thần Ma cũng tốt, Cự Long cũng tốt, đều chạy không khỏi tất cả những thứ này.

Những người này, thật muốn đồng tâm hiệp lực, đối phó Tô Vũ, Tô Vũ thật đúng là chưa hẳn có thể làm sao bọn hắn, đáng tiếc, có Vô Địch Tử Linh chấn nhiếp, những người này chỉ lo chạy trốn, đâu còn có thời gian đi cân nhắc, suy nghĩ lấy liên hợp đối phó Tử Linh!

Một bên khác.

Hai ngọn núi lớn khoảng cách rất xa, thế nhưng, giờ phút này, có người bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Cái đó là. . Chạy, nhanh lên chạy, Tử Linh đi lên!"

Rốt cuộc không ai nói chuyện gì cùng đi vẫn là kết đội đi.

Chạy trước!

Mấy trăm người, nhân tộc cũng tốt, Tiên tộc cũng tốt, sợ hãi đồng thời, cũng là âm thầm vui mừng, đối phương giống như đi trước Thần Ma bên kia.

Giờ phút này, toàn bộ bốn tầng, đầy trời đều là bóng người, dồn dập hướng tầng năm cửa vào trốn chạy mà đi.

Mà bên kia, Tô Vũ cũng là giết đầu đầy mồ hôi.

Rất nhiều!

Đều đang chạy, giết thật gian nan.

Thừa dịp không ai chú ý, hắn ăn trộm một giọt Nhật Nguyệt thất trọng tinh huyết, cái này, khí tức càng cường đại, thực lực mạnh hơn, Tô Vũ một đường dính liền, giờ khắc này, sách của hắn, phảng phất thành sinh tử bộ.

Bao trùm đến ai, ai liền xong rồi.

Tất cả mọi người biết, không thể bị cái kia sách bao trùm.

Có người thấy được "Hà Đồ" hai chữ, càng là kinh hồn táng đảm, chẳng qua là nhìn một chút, thật giống như thấy được tử vong đột kích, thấy được quá khứ của mình kiếp này.

Trốn!

Mang theo khủng hoảng vô tận, tất cả mọi người đang lẩn trốn.

Tầng thứ tư, giờ phút này thành địa ngục nơi bình thường.

Mà lại có người thực lực không đủ, chưa kịp trấn áp trong ngũ tạng lục phủ cháy cảm giác, thời điểm chạy trốn, ngũ tạng bị đốt cháy, chính mình nắm chính mình giết chết, ngược lại để Tô Vũ có chút đau lòng, đốt chết rồi, không hoàn chỉnh, nhặt xác lời đều thiếu một chút niềm vui thú.

Bên ngoài.

Lối đi bắt đầu diện tích lớn sụp đổ.

30, 50. .

Tô Vũ tại giết, Hà Đồ kỳ thật cũng tại giết.

Ba tầng, còn có không ít người còn sót lại, Tô Vũ giết nhanh, Hà Đồ giết cũng không chậm, nhưng là bởi vì ba tầng không có tụ tập cùng một chỗ, Hà Đồ giết ngược lại không có Tô Vũ nhiều.

Đây là ngày thứ tư!

Mà bây giờ, từng đầu lối đi cấp tốc đứt đoạn.

Còn lại lối đi tại giảm bớt!

Tăng thêm đặc thù lối đi, 3600 cái thông đạo, theo 2200 tả hữu, biến thành 2100, không bao lâu, biến thành 2000. .

Lại qua một hồi, biến thành 1900.

Không đến nửa giờ, chết 300 vị tả hữu.

Có Vô Địch cả giận nói: "Vẫn là không cách nào giải quyết cái phiền toái này sao? Nhất định phải chờ Hà Đồ giết tới thượng tầng, đồ sát những Nhật Nguyệt đó mới được sao?"

Hiện tại chết vẫn là một mấy ngày nay tháng phía dưới, đợi đến Hà Đồ đi lên, bắt đầu đồ sát Nhật Nguyệt, ai có thể ngăn cản?

Vô Địch đều tại bảy tầng, đều chưa hẳn biết dưới đáy sự tình.

Không ít Vô Địch hậu duệ, đều là Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này, đều ở trong đó vì bọn họ bậc cha chú tầm bảo.

Lần này, Vô Địch thật sự có chút gấp.

Có người cũng cả giận nói: "Liệp Thiên các vẫn là không có cách nào truyền lại tin tức sao? Làm cho tất cả mọi người chạy, chạy đến bảy tầng! Nói cho bảy tầng gia hỏa, hiện tại không cần đấu! Không giải quyết Hà Đồ cái phiền toái này, đấu đến cuối cùng, đều khó thoát khỏi cái chết! Hà Đồ khi còn sống, mơ hồ trong đó đều muốn bước vào Hợp Đạo, thế nào sợ chết, hiện tại ít nhất cũng có Vĩnh Hằng thất đoạn lực lượng, đi vào Vĩnh Hằng, có mấy cái có khả năng địch nổi hắn?"

Liệp Thiên các bên này, thư sinh cũng không quá lo lắng, bình tĩnh nói: "Thật đến bảy tầng, Hà Đồ không đấu lại."

Thiên bộ bộ trưởng đều đi vào!

Đây chính là cách cách hợp đạo cách xa một bước cường giả.

Hắn chỉ là đang nghĩ, vì sao tin tức như thế khó mà truyền lại, ngay từ đầu "Hà Đồ" nhị chữ, có thể là trước tiên truyền tới, suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói: "Hiện tại vô phương truyền lại, cần cửa bạch ngọc chấn động, mới có thể dùng truyền lại tin tức, tin tức này, cũng muốn nói cho nội bộ người, chỉ có cửa bạch ngọc chấn động, mới có thể duy trì liên hệ!"

Cái này, không ít người cũng đều kịp phản ứng, lần thứ nhất truyền lại tin tức, hoàn toàn chính xác giống như là cửa bạch ngọc chấn động một thoáng.

Vậy lúc nào thì, mới có thể lần nữa chấn động?

Mấy người bất đắc dĩ, trước đó còn lo lắng chấn động, bây giờ lại là ước gì nhanh lên, bằng không thì, thật muốn bị Hà Đồ giết hết.

Mới bốn ngày a!

Người đều đã chết một nửa, không ít người trái tim đều đang chảy máu.

Nhất là Thần Ma, lần này, Tiên tộc cũng là không chết mấy cái, có thể Thần Ma, chết nhiều lắm!

Có chút Vô Địch đều phát điên, hắn người chết sạch.

"Đáng chết!"

"Hà Đồ, ta và hắn chưa xong!"

Nơi xa, Đạo Vương trong lòng cười nhạo một tiếng, hiện tại các ngươi cũng gấp?

Cũng nổi điên?

Hắn hiện tại cũng là yên bình tâm tính, hắn người, còn có ba vị sống sót, một cái Nhật Nguyệt thất trọng, một cái Nhật Nguyệt cửu trọng, còn có một vị là hắn cháu trai Đạo Thành cũng không chết.

13 cái danh ngạch, không có 10 cái, trước đó cũng là rất thảm, hiện tại. . Coi như không tệ.

Hắn đều thấy được, một chút Thần Ma Vô Địch dưới trướng, người chết xong!

Bởi vì bọn gia hỏa này, khả năng chỉ an bài Nhật Nguyệt phía dưới người tiến vào.

Sát lục vẫn còn tiếp tục, thế nhưng tốc độ làm chậm lại một chút, không phải Tô Vũ không giết, mà là không ít người theo tầng năm cửa vào chạy.

Tầng năm cửa vào.

Sơn Hải mới có thể mở ra cửa vào, những Sơn Hải đó cường giả, bất chấp nguy hiểm, tầng năm cửa vào cũng không có như vậy an toàn, rất nguy hiểm, hỏa diễm bốc lên, hơi không cẩn thận liền bị thiêu đốt.

Mặc dù như thế, giờ phút này, hàng loạt nhân viên, bất chấp nguy hiểm, cưỡng ép mở ra lối đi.

Một chút kẻ yếu, tại cường giả bảo hộ phía dưới, cấp tốc bước vào tầng năm.

Tô Vũ cách thật xa, liền thấy mấy người vì cướp đoạt lối đi thông hành quyền, ra tay đánh nhau, nào còn có dư mặt khác.

Hắn cũng nhìn thấy, nhân tộc cùng Tiên tộc chạy trước một chút, còn có một số, tại vài vị cường giả che chở cho, đang rời đi.

Rất nhanh, Tô Vũ truyền âm nói: "Ngươi lưu một hồi!"

Trong đám người, Hoàng Cửu ánh mắt khẽ động, hướng về sau nhìn thoáng qua, thấy được xa xa Tô Vũ, trong lòng thầm mắng, giả thần giả quỷ!

Cái tên này, là thật sát phôi!

Bảy tám trăm Thần Ma, bị hắn giết vượt qua 200 vị, mà lại thương vong vẫn còn tiếp tục, đều sắp tiếp cận 300!

Mắng thì mắng, Tiểu Mao Cầu còn tại nàng trong đầu đây.

Hoàng Cửu bất động thanh sắc, cùng một vị tranh đoạt lối đi gia hỏa quấn đấu , chờ đến Hạ Hổ Vưu bọn hắn quay đầu tìm nàng, nàng đã chiến đấu đến nơi xa, Hạ Hổ Vưu vừa định hô một tiếng, hơi ngẩn ra, nghĩ tới điều gì, rất nhanh cắn răng nói: "Đi, để cho nàng đoạn hậu!"

Mọi người cảm thấy phía sau Tử Linh nguy hiểm, hắn biết, không có gì nguy hiểm.

Đã như vậy, Hoàng Cửu không đi, đại khái là Tô Vũ nói ra suy nghĩ của mình.

Rất nhanh, một đám người dồn dập rời đi, Tần Phóng quát: "Không muốn từ bỏ bất kỳ người nào, ta lưu lại đoạn hậu. . Để cho nàng đi, nào có nhường nữ nhân đoạn hậu đạo lý!"

Hạ Hổ Vưu mấy người trong lòng xem đồ đần giống như nhìn xem hắn, cái tên này. . Được rồi, là hảo tâm, thế nhưng, ngươi đoạn hậu có cái cái rắm dùng.

Hạ Hổ Vưu cấp tốc quát: "Đi, ngươi là người Tần gia, chúng ta còn cần ngươi vì ta nhóm dẫn đường, phía trên nguy hiểm hơn, cần ủng hộ của ngươi, nhanh lên, mấy trăm người chờ ngươi đấy!"

Tần Phóng một mặt sụp đổ, cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, quay người rời đi.

Ta đi!

Ta muốn vì càng nhiều người phụ trách!

Hắn quát: "Vị kia chiến hữu, ngươi nếu không chết, dù cho tàn phế, ta cưới ngươi, ta Tần gia nuôi ngươi cả một đời!"

Nơi xa, Hoàng Cửu bĩu môi, suy nghĩ nhiều ngươi!

Tần gia?

Ngươi một cái đần như vậy gia hỏa, người nào hắn sao gả cho ngươi.

Dần dần, người càng ngày càng ít, hàng loạt nhân viên, thông qua lối đi rời đi, không dám lưu lại, dồn dập kết đội rời đi, hướng tầng cao hơn xuất phát.

Nào dám tiếp tục lưu lại, không sợ chết Linh lần nữa giết đi lên sao?

Kéo dài một hồi, Tô Vũ đánh giết một chút chưa kịp rời đi gia hỏa.

Mà Hoàng Cửu, cũng giết vài vị cản đường gia hỏa.

Chờ bốn phía an tĩnh, Hoàng Cửu mới nói: "Có việc?"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, ném ra một cái nhẫn trữ vật nói: "Phía trên nguy hiểm, ngươi cũng là không có việc gì, ta sợ Ngô Lam bọn hắn không chịu nổi! Đây là một chút bảo vật, chuyển giao cho bọn hắn, để bọn hắn dùng! Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương bảo vật đều có, để bọn hắn mau sớm cường đại lên. . Hà Đồ thật tới, ta cũng không biết lúc nào sẽ đi lên."

Hoàng Cửu cũng không nhiều lời, tùy ý hướng trong nhẫn chứa đồ dò xét một thoáng, trong nháy mắt ánh mắt ngưng kết, nhìn về phía Tô Vũ, cái tên này, thật cam lòng.

Nàng nhìn thấy không ít bảo vật!

Trước đó nàng cũng muốn, Tô Vũ không cho nàng cơ hội.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ thản nhiên nói: "Mao Cầu, nhìn chằm chằm nàng, nhớ kỹ chuyển giao, ít một chút, ta đòi mạng ngươi! Còn có, không cần vội vã đi bảy tầng, Không Không có lẽ tại bảy tầng, ta không tại, cẩn thận bị gài bẫy!"

Lời này, đều là nói với Mao Cầu.

Mà Tiểu Mao Cầu, theo nàng trên đầu hiển hiện, có chút ủy khuất nói: "Muốn không ăn nàng đi, ta nghĩ đi cùng với ngươi."

Tô Vũ bật cười, "Được rồi, đi nhanh một chút đi, trễ có lẽ sẽ bị người phát hiện cái gì!"

Nói xong, vừa nhìn về phía Hoàng Cửu nói: "Ta Liễu lão sư khả năng tại tầng năm, hoặc là sáu tầng, khẳng định còn chưa tới bảy tầng! Gặp, nhớ kỹ nghiệm chứng huyết mạch!"

Hoàng Cửu không nói.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, nhìn chung quanh, bật hơi nói: "Đi thôi, ta còn muốn lưu lại một hồi!"

Hoàng Cửu không nói cái gì, cấp tốc mở ra lối đi, theo bốn tầng rời đi.

Giờ phút này, bốn tầng yên tĩnh trở lại.

Bất quá vừa mới mở ra lối đi trong nháy mắt, cũng đã chết không ít người.

Tô Vũ trên đại thể phán đoán một thoáng, sợ sợ chết có một nửa đi.

"Còn sống đại khái cũng chưa tới 2000!"

Mà giờ khắc này, sách của hắn bên trên, 110 đạo kim văn đều nhanh nổi lên, lại giết mấy cái khả năng là đủ rồi.

Có chút trang sách phía trên, hư ảnh cũng cường đại hơn nhiều.

Thần Ma tiên mấy tộc, đều đạt đến Nhật Nguyệt nhị trọng thực lực.

Mà mấy tờ này trang sách, cũng đều ánh sáng rất nhiều, đơn độc một trang sách trang, đều đạt đến địa binh cấp độ, thậm chí bắt đầu tiến hóa.

"Chờ hoàn thiện, có lẽ trang sách đều là Thiên Binh, toàn thân là thần binh. ."

Tô Vũ cũng nhịn không được hấp khí, hắn đang nghĩ, trước mặt thời gian sư, nếu là cũng đoán tạo sách, là đẳng cấp gì?

Đầu mình bên trong Kim sách, là tiền nhiệm thời gian sư Văn Minh Chí sao?

"Cái kia Liệp Thiên bảng cùng ta Kim sách có quan hệ gì, Liệp Thiên bảng thăm dò vào Tinh Vũ phủ đệ thời điểm, Kim sách chấn động. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, là trang sách cùng trang sách quan hệ?

Chính mình cầm tới, là trong đó một tờ, vẫn là. . Vô số trang?

"Liệp Thiên bảng ghi chép bài danh, ghi chép vạn tộc cường giả thiên phú và thực lực. . Cũng là có chút giống mục lục cảm giác."

Tô Vũ không có làm mục lục, có thể là giờ phút này, lại là có chút ý nghĩ, có lẽ, đời trước thời gian sư lấy mục lục.

Cái gọi là bài danh, thu thập khí tức, bắt khí tức. . Chỉ là vì dễ dàng hơn hắn đi nhặt xác?

"Đúng, nhặt xác!"

Tô Vũ trong lòng nỉ non, đều đến thời gian sư tình trạng kia , bình thường thi thể có lẽ đều chẳng muốn thu, chỉ có thiên tài, cường giả, những người này thi thể mới đáng giá hắn đi nhặt xác.

Thời gian sư không thể nào là cá nhân liền đi nhặt xác a?

Nào có nhiều như vậy thời gian rỗi!

"Cái gì thiên tài bài danh. . Liền là cái nhặt xác danh sách a?"

Giờ khắc này, Tô Vũ hiểu rõ!

Đúng, nếu là đổi thành chính mình, có lẽ cũng sẽ ở hậu kỳ chế tạo cái này, gia tăng công năng, điểm danh thu hoạch, mà không phải như bây giờ, gặp được một cái đều bụng đói ăn quàng!

"Liệp Thiên bảng. . A. . Tử vong mục lục mà thôi!"

Tô Vũ bĩu môi, thiệt thòi ta còn tự hào lên thứ nhất, không ngờ đổi thành trước kia, khả năng liền có lúc ánh sáng sư tới nhặt xác!

