Chương 861: Trở Về

Thời gian Trường Hà thượng du.

Đại chiến, tại Nhân Hoàng đến thời khắc kết thúc.

Nhanh không thể thành!

Thần Hoàng những người này, mang theo lưu lại cường giả chạy trốn, đi ngược dòng nước, lựa chọn thoát đi.

Có thể truy sát sao?

Có thể!

Có thể là, lại đuổi theo, Tô Vũ thiên địa bao trùm không đến bên kia, đó còn là một trận quyết chiến.

Mà lại thật giết sạch vạn tộc cường giả, mất đi đám này cường giả trấn áp, Nhân Hoàng bên này, tăng thêm Tô Vũ bên này, trước mắt chưa hẳn có thể trấn áp lại Trường Hà lưu động, sẽ dẫn đến Trường Hà tốc độ chảy tăng tốc, để cho người ta hoàng cùng Tô Vũ cấp tốc trở về vạn giới, dẫn đến tam môn mở ra.

Này một trận chiến, đánh giết vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ vượt qua 40 vị, nhất đẳng cường giả 3 vị!

Thần Hoàng mang theo không đến 50 tả hữu Quy Tắc Chi Chủ, năm sáu mươi vị không phải Quy Tắc Chi Chủ, gần trăm người, đi ngược dòng nước, tan biến tại trước mặt mọi người.

Theo trước đó 125 vị Quy Tắc Chi Chủ, hai trận đại chiến xuống tới, vạn tộc tổn thất hơn phân nửa!

Mà Tô Vũ bên này, giờ phút này nhìn quanh một vòng, Tô Vũ mặt không biểu tình, không nói một lời.

Tổn thất, vẫn phải có.

Dù cho hắn đã tiếp cận hết thảy, một người ngăn cản vô số cường giả, vẫn là tổn thất không nhỏ.

Nhân Hoàng bên này, Minh Vương, Chiến Vương đoạn đạo.

Nguyên bản ngoại trừ hai vị này, Nhân Hoàng nhất hệ, thêm lần trước nữa đầu hàng 4 vị vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, trừ bỏ Nhân Hoàng, còn có 49 vị, lần này, 27 vị cường giả dung đạo Nhân Hoàng thiên địa, còn lại hơn 20 vị trí tại này quyết chiến.

Có thể giờ phút này. . Còn thừa lại 18 vị.

Ngoại trừ Minh Vương cùng Chiến Vương, chết 4 vị cường giả.

Lần trước cũng là chết 4 vị, hai lần xuống tới, Nhân Hoàng nhất mạch, trọn vẹn chết 8 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Lần này, Tô Vũ bên này kỳ thật chủ yếu áp lực đều tại nhất đẳng bên này, kết quả vẫn là chết trận vài vị, không thể không nói, đây là số mệnh, đao thương không có mắt, Nhân Hoàng nhất hệ dù sao cùng Tô Vũ phối hợp không phải quá tốt, hai lần xuống tới, chết trận nhiều vị.

Mà Tô Vũ một phương. . Tô Vũ liếc mắt qua, hơi ngẩn ra.

Có người. . Không có.

Hắn người, thế mà mất rồi!

Hắn bên này, trừ hắn ra, trước đó còn có 35 vị cường giả, hắn lại mang đến Nhạc Vương, Đại Chu vương, Thư Linh, cộng thêm ám bộ vài vị, ám bộ vài vị không tính, vậy cũng có 38 vị cường giả, còn có cái Tinh Nguyệt, Tô Vũ tạm thời không có quản.

38 vị cường giả, giờ phút này, lại là thiếu người.

Hắn liếc mắt qua, người người mang thương.

Vừa mới đại chiến trong lúc đó, hắn không có quá để ý, đại chiến gợn sóng quá mạnh, hắn cũng không tâm tư để ý, giờ phút này lại hơi hơi ngưng lông mày.

Nửa ngày, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nam Khê cùng Liệt Không đâu?"

Bốn phía, yên lặng không nói gì.

Một lát sau, Vạn Thiên Thánh có chút suy yếu, nói khẽ: "Chiến chết rồi."

Tô Vũ biết.

Hắn chỉ là muốn biết, làm sao chết trận?

Không nên!

Hoặc là nói, Tô Vũ kỳ thật không muốn biết, hắn chỉ là muốn khiến cái này người, tìm cái lý do lừa gạt một thoáng chính mình.

Vạn Thiên Thánh yên lặng một hồi, lại nói: "Liệt Không tại đây, không gian chi đạo hạn chế quá lợi hại, truyền tống một đạo, cơ hồ không phát huy được tác dụng . Còn Nam Khê. . Anh Vũ vừa mới tao ngộ mối nguy, hắn đi cứu Anh Vũ. . Chiến chết rồi."

Tô Vũ yên lặng.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Nam Khê là bởi vì ta nói hắn từng cõng phản qua ta, hoặc là nói, từng không nghe ta hiệu lệnh, trong lòng không phục, cố ý chứng minh chính mình sao?"

Vạn Thiên Thánh mọi người lần nữa yên lặng.

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, chậm rãi nói: "Liệt Không bên này. . Ta như thế nào cùng Phệ Không bàn giao?"

Liệt Không hầu, Tô Vũ không tính quá quen.

Không gian Cổ tộc tại thượng giới vương.

Hạ giới Không Gian Cổ Hoàng đạo lữ, Liệt Không hầu, lần thứ nhất gặp mặt, đem không gian Cổ tộc cất giấu không gian truyền tống nói, toàn bộ đưa cho Tô Vũ.

Phệ Không, Tô Vũ vừa làm cho đối phương gia nhập Nhân Hoàng thể hệ, bởi vì là không gian Đại Đạo bị Liệt Không chiếm cứ, không có cách, chỉ có thể khiến cho hắn đi Nhân Hoàng bên kia.

Kết quả hiện tại, Liệt Không chiến chết rồi.

Tô Vũ yên lặng không nói, Phệ Không biết, như thế nào tác tưởng?

Hắn bên này, thế mà chết hai vị Quy Tắc Chi Chủ.

Sở dĩ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đó là bởi vì, Tô Vũ bên này, chiếm cứ ưu thế, phải biết, dù cho thương thế khôi phục những người kia, tìm đến cũng là Tô Vũ, Tô Vũ một phương Quy Tắc Chi Chủ số lượng cũng so với đối phương nhiều.

Trên thực tế, ngoại trừ nhất đẳng cuộc chiến, mặt khác các nơi, chết trận cường giả không nhiều.

Bao quát vạn tộc!

Vạn tộc tại Tô Vũ bên này, đều đã chết hơn ba mươi vị, còn đi tiếp cận 50 vị, nói cách khác, vạn tộc kỳ thật tại khu vực khác, chết trận cường giả, tuyệt đối không đến 10 vị!

Tô Vũ chưa kịp đi thăm dò, nếu là giờ phút này đi thăm dò, hắn sẽ phát hiện, chết trận số lượng. . Cùng bên mình một dạng!

6 so 6!

Đúng vậy, tại nhân tộc chiếm cứ một chút ưu thế tình huống dưới, đánh cái ngang tay.

Một bên, tất cả mọi người giữ vững yên lặng.

Một trận chiến chết trận 6 vị Quy Tắc Chi Chủ, chiến quả lại là hiển hách, đánh giết đối phương tiếp cận 40 vị cường giả, đáng giá ăn mừng, có thể trận chiến này, chủ yếu công huân ở chỗ những cái kia nhất đẳng, ở chỗ Tô Vũ, thậm chí ở chỗ ám bộ mấy người.

Những phe khác, cũng không chiếm cứ ưu thế gì.

Tô Vũ yên lặng một hồi, lại nói: "Ta muốn biết, nhân số chúng ta tương đương tình huống dưới, còn chiến không được vạn tộc sao?"

Một bên, Nhân Hoàng thấy Tô Vũ tra hỏi, thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Không thể nói như vậy, vạn tộc kẻ yếu, đều bị thương nặng! Cũng chính là đối phó ngươi những người kia, vạn tộc mặt khác một chút kẻ yếu, lần trước cũng bị ngươi giết. . Còn lại này chút, đều là vạn tộc lực lượng tinh nhuệ! Không có trọng thương tránh chiến, đại biểu bọn họ đều là tinh nhuệ, tập hợp vạn tộc chi tinh nhuệ, bỏ đi những cái kia không dám chiến, sợ chết, tại tử chiến đến cùng tình huống dưới, phát huy ra thực lực, là không cách nào tưởng tượng!"

Này là lần đầu tiên, Tô Vũ phát hiện, tại nhân tộc cùng đối phương cường giả thực lực tương đương tình huống dưới, hai bên chiến bình, chiến bình, kỳ thật đại biểu thất bại.

Bởi vì Tô Vũ bên này người càng nhiều!

Tô Vũ im lặng.

Đại chiến đến nay, dưới trướng hắn cường giả ngã xuống số lượng cực ít, trí nhớ khắc sâu nhất, vẫn là một lần kia tập kích Thiên Uyên giới vực, Tô Vũ dẫn người phòng thủ Nhân Cảnh, vài vị khai phủ chi vương chết trận.

Một lần kia, Tô Vũ lần thứ nhất cảm thấy, này chút khai phủ chi vương, có lẽ có đủ loại không tốt, nhưng mà, bọn hắn dám chiến, nguyện chiến, nguyện ý vì nhân tộc đi chịu chết.

Một lần kia, nhường Tô Vũ đối nhân tộc một chút Vĩnh Hằng, thái độ khá hơn một chút.

Trước lúc này, Tô Vũ đối bọn hắn, chỉ có oán niệm.

Oán bọn hắn không giúp đa thần văn nhất hệ, oán bọn hắn mặc kệ không hỏi , mặc cho nhân tộc tranh chấp nội bộ.

Oán con cháu của bọn họ hậu đại, tại thời khắc mấu chốt, không muốn ra tay tham chiến.

Oán bọn hắn. .

Cũng là trận chiến kia về sau, Tô Vũ mới phát giác được, này Nhân Tộc Chi Chủ, cũng là có thể đương đương, tối thiểu, bọn gia hỏa này thời khắc mấu chốt, có can đảm đi chiến, không có gây trở ngại.

Có thể hôm nay. . Liệt Không cùng Nam Khê chết trận, nhường Tô Vũ có chút yên lặng.

Theo thủ hạ cường giả dần dần biến nhiều, hắn kỳ thật có chút càn rỡ cảm giác, một mình ta độc chiến các cường giả, các ngươi không đáng chết, cũng sẽ không chết.

Có thể giờ khắc này, chợt phát hiện.

Chỉ cần là chiến tranh, ngoài ý muốn vẫn cứ có, không có khả năng không ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

6 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Lần trước chết 4 vị, trước sau hai trận chiến, chết 10 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Nam Khê bên này, Tô Vũ một mực có chút gạt bỏ, bởi vì lúc trước hắn không có nghe chính mình, Tô Vũ trước đó còn điểm danh Nam Khê một lần, bây giờ, Nam Khê vì cứu Anh Vũ chiến chết rồi. .

Tô Vũ nhìn về phía Anh Vũ, vị này tư thế hiên ngang nữ nhân, giờ phút này, cúi đầu, không nói một lời.

Thượng cổ hầu bên này, tại lần trước chia làm hai nhóm, vừa đi theo Tô Vũ, vừa đi theo Bách Chiến, Anh Vũ cũng không ít mắng Vân Thủy cùng Ám Ảnh bọn hắn.

Trước đó, Tô Vũ đánh giết Vân Thủy cùng Ám Ảnh, Nam Khê bọn hắn đầu nhập vào tới, Anh Vũ bình thường đối bọn hắn cũng không có gì hảo sắc mặt.

Hôm nay, nàng tao ngộ mối nguy, mắt thấy sắp chết, Nam Khê lão hảo nhân này, vào thời khắc ấy, lựa chọn tới cứu viện, này không phù hợp Tô Vũ mệnh lệnh, Tô Vũ mệnh lệnh là, riêng phần mình quản riêng phần mình đối thủ, trừ phi tình huống cho phép, bằng không, tuyệt không muốn cầm mạng của mình đi đổi người khác!

Nam Khê nếu là có năng lực tới cứu người, cái kia không lời nói, mấu chốt là, hắn không có.

Hắn lựa chọn dùng mệnh đổi mệnh!

Trong đám người, Võ Cực, Hồng Nguyệt, Trấn Nam những người này, cũng là từng cái cúi đầu.

Này một trận chiến, đại thắng!

Có thể là, vẫn phải chết một chút cường giả, nhất là Tô Vũ bên này, tất cả mọi người có một cái tín niệm, đi theo Tô Vũ, bách chiến bách thắng, thắng lợi cuộc chiến, sẽ không có người ngã xuống, hôm nay, lại là phá vỡ cái này thần thoại!

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, không có cho bất luận cái gì an ủi, tại Nhân Hoàng xem ra, chiến tranh ngã xuống, đây là không thể tránh khỏi, hắn chẳng qua là cảm thấy, Tô Vũ cuối cùng còn quá trẻ.

Hắn lão đệ huynh chết trận, hắn sẽ bi thương, sẽ khó chịu, thế nhưng hắn sẽ không ở trước mặt bất kỳ người nào biểu lộ ra.

Bởi vì, đây là chiến tranh.

Ngày xưa 36 vị Nhân Vương, hiện tại còn sống kỳ thật không đến một nửa, còn lại đều là Hậu Tấn cường giả.

Lão huynh đệ càng ngày càng ít!

Nhân Hoàng không nhìn thẳng ngã xuống người, không phải hắn vô tình, mà là. . Hắn là hoàng!

Giờ phút này, Nhân Hoàng đột nhiên cười nói: "Đại thắng!"

Tiếng cười chấn thiên!

Đại thắng!

Thiên cổ chi thắng!

Một trận chiến đánh tan vạn tộc, vạn tộc tổn thất hơn phân nửa, tam đại nhất đẳng chết trận, Tiên Hoàng, Ma Hoàng dạng này hạch tâm lãnh tụ ngã xuống, trận chiến này chi thắng, đặt vững vạn giới cuộc chiến, nhân tộc triệt để hoàn thành nhất thống điềm báo!

Tô Vũ nhìn xem hắn, cũng không bi thương chi ý, chẳng qua là bình tĩnh vô cùng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ không cần nói sang chuyện khác, ta chịu đựng ngăn trở rất nhiều, không lại bởi vì người nào chết rồi, ta liền không gượng dậy nổi. . Cái kia không tồn tại! Ta chẳng qua là cảm thấy, ta làm còn giống như không tốt, có ta ở đây chiến tranh, thế mà sẽ để cho ta Phương Cường người ngã xuống, đây mới là vấn đề!"

Bi thương sao?

Có một ít, càng nhiều còn là một loại tự trách, đúng vậy, tự trách, bởi vì Tô Vũ. . Truy cầu hoàn mỹ!

Này một trận chiến, chết 6 vị Quy Tắc Chi Chủ, hắn cảm thấy, chính mình tính toán còn chưa đủ.

Nhân Hoàng cười khổ!

Đại thắng!

Trước sau chết trận 10 vị Quy Tắc Chi Chủ, đổi lấy đối phương chết trận Quy Tắc Chi Chủ vượt qua 70 vị, 1 so 7 chiến tổn so, Tô Vũ thế mà còn cảm giác mình làm không rất hoàn mỹ.

Ta có phải hay không nên chết đi?

Mà Tô Vũ, tiếp tục nói: "Này chút, đều là ở bề ngoài, trên thực tế, chúng ta tổn thất càng lớn, Minh Vương chỉ sợ vô pháp khôi phục, Chiến Vương còn có hi vọng, mà ta. . Thương thế rất nặng!"

Rất nặng!

Hoàn toàn chính xác rất nặng, chẳng qua là giờ khắc này Tô Vũ, không có để ý như vậy, có chút thống khổ, quen thuộc, ngươi sẽ phát hiện, kỳ thật thống khổ sẽ để cho ngươi thanh tỉnh hơn, tỉnh táo hơn.

Hắn thiên địa rối loạn!

Bị những người kia nổ rối loạn, Đại Đạo tối thiểu đứt đoạn trên trăm đầu, còn có Chu Thiên Đạo những người này, bị Tô Vũ cuối cùng thu nhập Thiên Môn phụ cận, Đại Đạo cũng có chút đứt đoạn, đối bọn hắn mà nói, Đại Đạo đứt đoạn, kỳ thật liền là ngã xuống.

Cũng may, Tô Vũ lấy đi bọn hắn.

Bằng không, này Ám Vệ mới ra tràng, là có thể đã qua một đoạn thời gian.

Thời khắc này Tô Vũ, thương thế cực nặng, Minh Vương rớt xuống nhất đẳng, Văn Vương thiên địa khả năng bộc quang, Đại Chu vương cũng đoạn một chút Đại Đạo. .

Này chút, đều là không thấy được tổn thất.

Còn có Nhân Hoàng chính mình, Tô Vũ nhìn thoáng qua, mơ hồ trong đó, giống như chỉ có nhị đẳng, có thể là hắn thiên địa không có dẫn dắt đến nơi này, tại trong trời đất, khả năng mới có nhất đẳng chiến lực.

Tổn thất như vậy, cũng là cực kỳ thảm trọng.

Đỉnh cấp cường giả Nhân Hoàng, cũng xem như tàn phế.

Nhân Hoàng nghe vậy, cũng là có chút thổn thức, bất quá rất nhanh khôi phục nụ cười, "Nhưng chúng ta. . Thắng, không phải sao?"

Tô Vũ này mới dần dần lộ ra nụ cười: "Thắng! Mà lại, tại Nhân Hoàng không có tới tiếp viện tình huống dưới, chúng ta chiến thắng đối thủ!"

Hắn còn cố ý nói một chút, Nhân Hoàng không phản bác được.

Không ngờ, ngươi là muốn nói, không có ta, ngươi cũng có thể thắng sao?

Được a, đúng là như thế.

Có thể Minh Vương bọn hắn, đều là người của ta, ngươi biết không?

Tô Vũ giờ phút này cũng nhìn về phía Minh Vương, bỗng nhiên cười nói: "Đều nói tứ cực Nhân Vương bên trong, Minh Vương tồn tại cảm giác yếu nhất, thậm chí không phối hợp tứ cực Nhân Vương địa vị, hôm nay Tô mỗ cũng là có chút lau mắt mà nhìn!"

Gặp nguy không loạn, xử sự quả quyết, quyết định thật nhanh, nói đoạn đạo liền đoạn đạo, nói dung hợp liền dung hợp, Chiến Vương loại tồn tại này, đối với hắn nói gì nghe nấy, thủ đoạn phong phú, vững chắc thiên địa. .

Có thể nói, nếu không phải Minh Vương, Tô Vũ bên này hẳn là sẽ còn chết mấy người, mà Tô Vũ chính mình, đại khái suất chọn vứt bỏ mặt khác Đại Đạo, lưu lại Sinh Tử Đại Đạo, bởi vì làm Sinh Tử Đại Đạo , có thể khiến cho hắn phục sinh.

Đây cũng là trận chiến này, Tô Vũ cái thứ nhất khen ngợi người!

Minh Vương cười cười, "Vũ Hoàng bệ hạ quá khen!"

Tô Vũ lại là cười nói: "Không, nếu là tại Võ Vương cùng ngươi ở giữa, để cho ta lựa chọn một người làm hợp tác, ta chọn ngươi, thuần túy vũ phu, có đôi khi rất chán ghét, ngươi có lẽ luận võ vương yếu rất nhiều, có thể ngươi so với hắn tác dụng muốn lớn!"

Nhân Hoàng đều có chút bất đắc dĩ, dở khóc dở cười: "Lời này, Thái Sơn nghe được chỉ sợ. ."

Tô Vũ cười: "Ta sợ hắn nghe được sao?"

Được a, Nhân Hoàng không phản bác được.

Này một trận chiến, cũng đặt vững Tô Vũ địa vị, còn sống sót những cường giả này, đổi thành trước đó, Trấn Vũ vương đại khái cũng nhịn không được, giờ phút này, lại là bĩu môi không nói chuyện.

Chính mình tướng công bị Tô Vũ khinh bỉ, ngay trước mặt các nàng, rất khó chịu.

Có thể là. . Tô Vũ lợi hại a!

Thủ đoạn nhiều, giết người nhiều, làm người tàn nhẫn, Trấn Vũ vương dù cho không thích động não, đều biết, loại người này chớ trêu chọc, chính mình vị kia, trêu chọc không nổi, dù cho mạnh hơn Tô Vũ, bị Tô Vũ giết chết cũng không biết thế nào chết.

Mà ngay một khắc này, một vị khác vũ phu, Võ Hoàng có chút ngượng ngùng, một phát bắt được một người, hướng đất trống bên trên một ném, rầu rĩ nói: "Hắn xử lý như thế nào?"

Giờ phút này, Quy là gương mặt tuyệt vọng cùng khủng hoảng!

Hắn vừa mới đến cùng đã trải qua cái gì, chính hắn đều không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, nhất đẳng chết mấy cái, Quy Tắc Chi Chủ càng là liên miên chết.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Tô Vũ dáng vẻ, lạnh lùng như vậy.

Mà Tô Vũ bên người, liền là trong truyền thuyết, thời đại này người mạnh nhất Nhân Hoàng, động lòng người hoàng tại Tô Vũ bên người, cho Quy cảm giác, Nhân Hoàng muốn hiền lành nhiều, Tô Vũ còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Tô Vũ. . Không, không, Vũ Hoàng!"

Quy Nhất mặt tuyệt vọng, vội vàng nói: "Đừng giết ta. . Ta hữu dụng, giết ta, giết ta. . Vũ Hoàng bệ hạ sẽ tổn thất rất lớn, ta chết đi, chúng ta bên trong những bằng hữu kia đều sẽ biết được. ."

Tô Vũ nhìn xem hắn, vừa mới không để ý, giờ phút này mới phát hiện, chính mình cho hắn nối tiếp một đầu hết sức rác rưởi Đại Đạo, mị hoặc nói.

Có chút cùng loại với Nguyệt La như thế Đại Đạo.

Đáng tiếc, Quy lớn lên thực sự khó coi, hèn mọn, xấu xí, này Mị Hoặc Đại Đạo ở trên người hắn, cái kia là hoàn toàn không phối hợp, ngược lại có chút để cho người ta khó chịu chán ghét.

Có thể đem Mị Hoặc Đại Đạo, biến thành này quỷ bộ dáng, cũng là nhân tài.

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười, "Ngươi không phải có thể so với đỉnh cao kỳ Nhân Hoàng sao? Ngươi không phải kêu gào, ngươi là trong môn phái chí cường giả một trong sao? Quy, ngươi đang gạt ta, phải không?"

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta hận nhất người khác gạt ta, ngươi như thật sự là chí cường giả, bản tôn buông xuống, giết hắn ba năm cái nhất đẳng không có vấn đề a? Kết quả, ngươi phế vật này, đánh một cái Ma Hoàng, đều không có thể thắng!"

Quy kém chút đều muốn khóc, Ma Hoàng Đại Đạo so với ta mạnh hơn a!

Hắn vội vàng nói: "Vũ Hoàng, ta. . Ta mới vừa vào nhất đẳng, ta không nghĩ lừa gạt Vũ Hoàng, ta chẳng qua là. . Chẳng qua là. ."

"Ngươi là cảm thấy, ta ngược lại sẽ bị ngươi một bàn tay chụp chết, nói cho không nói cho ta tình hình thực tế, không quan trọng đúng không?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Quy giờ phút này hoảng sợ vô cùng, bốn phía đều là cường giả, sát khí sôi trào, vừa mới chết trận hàng loạt cường giả, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, hắn chặt đứt đạo về sau, cấp tốc tránh qua, tránh né, lúc này mới tránh khỏi bị giết.

Hiện tại, hắn không muốn cứ thế mà chết đi, bằng không, vậy cũng quá oan uổng!

Tô Vũ hơi hơi nhướng mày: "Tu luyện Nhục Thân đạo, đều là vũ phu, ngươi một cái vũ phu, cư nhiên như thế tham sống sợ chết!"

Quy Nhất mặt đắng chát, "Ta. . Chúng ta tu luyện vô số tuế nguyệt, trong môn phái chinh chiến kỳ thật không nhiều, đâu. . Nào có chư vị huyết dũng!"

Lời này, là nói thật.

Quy đột nhiên cảm giác được, dù cho cửa mở, những người kia thật có thể đấu thắng đám này sát phôi?

Từng cái, cho Quy cảm giác, sát khí quá nặng đi!

Tô Vũ bên này cũng tốt, Nhân Hoàng bên này cũng tốt, Quy Tắc Chi Chủ nhóm, ai không phải tại những năm này chinh chiến không ngớt?

Trong môn phái, ngàn năm vạn năm, khả năng đều không một lần đại quy mô chiến đấu.

Tô Vũ cười!

Tùy ý phất tay: "Dẫn đi, quay đầu giao cho Lam Thiên trông giữ!"

Mọi người ánh mắt dị dạng, không nói gì.

Cấp tốc đem Quy bắt, Quy cũng không dám phản kháng, cũng không có lực lượng phản kháng, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng bi quan, suy nghĩ một chút bỗng nhiên nói: "Vũ Hoàng. . Vũ Hoàng, ta. . Ta những bằng hữu kia. ."

"Gấp cái gì!"

Tô Vũ cười: "Không cần ngươi làm cái gì, ta sẽ giả mạo ngươi, cùng bọn hắn phiếm vài câu, để bọn hắn an tâm tiếp tục bắn ra lực lượng ra tới, không sớm thì muộn sẽ bản tôn buông xuống, tốt nhất lại hô vài bằng hữu đến, ta từng cái thu thập!"

Quy hết sức tuyệt vọng, nói như vậy, ta một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất?

Mà Tô Vũ, không có xen vào nữa hắn.

Lần nữa nhìn về phía Trường Hà thượng du, nói khẽ: "Chúng ta ở đây đợi, có phải là bọn hắn hay không sẽ tiếp tục bị xung kích xuống tới?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, gật đầu: "Sẽ, thượng du lực lượng càng ngày càng mạnh, sẽ trùng kích bọn hắn xuống tới, thế nhưng bọn hắn tại thượng du cưỡng ép ngăn cản, có chỗ tốt , có thể trì hoãn tam môn mở ra. . Mãi đến bọn hắn bị xung kích xuống tới, chúng ta cũng như thế, tam môn mới có thể chính thức mở ra!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Suy nghĩ một chút lại nói: "Vạn tộc bên này, nhất đẳng còn có 4 vị, Quy Tắc Chi Chủ, lần này chiến đấu kết thúc, còn sẽ có người tấn cấp, những Thiên Tôn đó Thiên Vương, còn có một bộ phận sống sót, đại khái còn có thể duy trì 50 vị tả hữu."

Đây là một cổ lực lượng cường đại!

Nhân Hoàng gật đầu.

Đây là tất nhiên!

Hắn nhìn một chút phía bên mình, cười nói: "Chúng ta bên này, sẽ sinh ra càng nhiều!"

Dứt lời, lại nói: "Ý nghĩ của ngươi bây giờ là cái gì? Tiếp tục truy kích, vẫn là như vậy chờ đợi?"

Này một trận chiến kết thúc, vạn tộc sẽ chỉ ở thượng du kiên trì , chờ đợi tam môn mở ra, chỉ sợ sẽ không trở lại, cũng không dám trở lại, một mực chờ đến Tô Vũ bọn hắn rút lui, mấy người này mới sẽ rút lui, nhường tam môn cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện.

Tô Vũ suy nghĩ một phiên, mở miệng nói: "Nhân Hoàng cảm thấy, đuổi theo, giết sạch những người kia, chúng ta đại khái phải bỏ ra đại giới cỡ nào?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một phiên: "Bọn hắn hiện tại, đã không đường thối lui, tử chiến đến cùng, thậm chí là tuyệt vọng cuộc chiến, nếu là liều lĩnh. . Chúng ta tổn thất 10 vị trở lên Quy Tắc Chi Chủ, đó là nhất định, thậm chí nhiều hơn!"

Đây đã là hắn cân nhắc đến Tô Vũ nghịch thiên chỗ, cho ra đáp án.

Bằng không, 50 vị trở lên cường giả, còn có bốn vị nhất đẳng, bất tử hai ba mươi, cũng muốn cầm xuống đối phương?

Tô Vũ cười: "Quên đi, tạm thời không đuổi giết bọn hắn, đánh sợ bọn hắn cũng được, bởi vì chúng ta tiến bộ sẽ nhanh hơn bọn họ, thời gian, nhưng thật ra là đứng tại chúng ta bên này!"

Vạn tộc bên này, có thể làm sao tiến bộ?

Tô Vũ cùng Nhân Hoàng, lại là có thể thông qua thiên địa tăng lên, đi tăng lên chính mình!

Không ngừng có người tấn cấp, không ngừng có người tăng lên, thực lực sẽ chỉ càng ngày càng cường đại!

Trận chiến này, đánh giết cường giả vô số, cũng không phải không có chỗ tốt.

Nhất đẳng đều nhiều nhiều vị!

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, hỏi: "Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Không rõ lắm. ."

Vừa nói xong, Nhân Hoàng cười, "Người đến!"

Không bao lâu, một đám người từ đằng xa hiển hiện.

Đều là Quy Tắc Chi Chủ!

Mà lại nhân số không ít, so với trước càng nhiều, trước đó Nhân Hoàng mang đi 27 vị cường giả, giờ phút này, tới hơn 30 vị, đại biểu có không ít người tấn cấp, có Nhân Hoàng dưới trướng nguyên bản những cái kia thượng cổ hầu, cũng có Tô Vũ an bài người trong quá khứ.

Tỉ như Định Quân. . Tô Vũ ngoài ý muốn, thật đúng là thấy được Định Quân hầu!

Cái tên này, mấy lần không có có thể đột phá tình huống dưới, lần này, thế mà vận khí tới, đột phá.

Một đám cường giả cấp tốc đến, rất nhanh, người của song phương tụ hợp, hỏi thăm một chút tình huống, đều là mừng rỡ như điên!

Đại thắng!

Tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, cái tên này quá yêu nghiệt!

Then chốt then chốt. . Minh Vương cùng Chiến Vương làm sao bây giờ?

Đâu chỉ bọn hắn, giờ phút này thấy Tô Vũ cùng Nhân Hoàng trò chuyện, Đại Minh vương nhịn không được, mở miệng nói: "Cái kia. . Lão tổ tông, ngài nắm đạo nhường lại đi, ta. ."

Minh Vương mắt trợn trắng, tức giận nói: "Ta vừa rồi nói tiếp, ta Đại Đạo đứt đoạn, nhất đẳng Đại Đạo, vừa rồi nói tiếp, mới thừa nhận rồi cắn trả, ta lại để cho nói, ta có thể sẽ bị cắn trả mà chết, ngươi cho rằng ta là ngươi yếu như vậy người? Tùy ý đoạn đạo không có quá lớn ảnh hưởng loại kia?"

Im lặng!

Đại Minh vương sững sờ: "Cái kia. . Lão tổ tông. ."

Minh Vương lại giận hỏa đạo: "Ngươi biết cái gì, ta hiện tại chặt đứt nói, không có ta trận pháp áp chế, Vũ Hoàng bên này, thiên địa có thể sẽ sụp đổ, ngươi dù sao cũng là tu luyện trận pháp, này cũng nhìn không ra? Ngươi ngớ ngẩn sao?"

Đại Minh vương cũng xem như cáo già hạng người, có thể giờ phút này, nhìn kỹ, hơi ngẩn ra, bỗng nhiên có chút phát cuồng nói: "Ngươi cố ý, đúng hay không?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Minh Vương phi, khóc kể lể: "Tổ nãi nãi, hắn cố ý! Hắn liền là xem bệ hạ tiền đồ rộng lớn, cố ý chặt đứt nói, đoạt ta đạo! Tổ nãi nãi, lão tổ tông hắn không giúp Chu gia hậu đại coi như xong, còn cướp đoạt hậu đại Đại Đạo!"

Đại Minh vương gấp: "Ta này nói, vẫn là theo con trai của ta trên tay đoạt tới, hiện tại hắn ngược lại tốt, lợi dụng bệ hạ thiên địa rúng động cơ hội, cướp đi ta nói, có trả hay không ta!"

Nhân Hoàng thấy thế, ho nhẹ một tiếng, trấn an nói: "Đừng thương tâm, ngươi có thể tới ta thiên địa, ta trận pháp chi đạo. ."

"Ta không!"

Đại Minh vương lúc này mới thật gấp: "Không được! Ta không đi! Dù cho tại bệ hạ trong trời đất Hoán Đạo, ta cũng không đi! Ta thật vất vả thành bệ hạ hậu cần tổng quản. ."

Chỉ thiếu chút nữa là nói, lão tử thật vất vả trộn lẫn đến cao tầng, làm sao có thể đi ngươi cái kia làm tiểu đệ.

Lại nói, ngươi tiền đồ có bệ hạ. . Khụ khụ, lời này khó mà nói, thế nhưng, không phải vạn bất đắc dĩ, ta tuyệt đối không đi!

Nhân Hoàng khóe miệng co giật, rất nhanh, cười cười, khẽ cười nói: "Không sao, không có việc gì."

Nói là nói như vậy, lại là truyền âm Tô Vũ nói: "Nắm tiểu tử này đưa tới cho ta, ta người khác không muốn, ta liền muốn hắn! Minh Vương, Chiến Vương hiện tại không thích hợp lại đoạn đạo, ta từ bỏ, ngươi đem tên chó chết này cho ta lập tức đưa tới, ta trận pháp Đại Đạo. . Là hắn!"

Ha ha!

Ngươi cùng ta đấu?

Ngươi không nể mặt ta?

Nhân Hoàng nụ cười sáng lạn, trong lòng đều nhanh chửi mẹ, ngươi cùng với ai hai đâu?

Tô Vũ khóe miệng hơi hơi nâng lên, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nửa ngày, truyền âm nói: "Rồi nói sau, Đại Minh vương tính là cái thứ nhất ủng hộ ta cường giả, so Hạ gia còn sớm. ."

Cái này. . Cũng là nói thật.

Hắn năm đó rời đi Đại Hạ phủ, Chu Thiên Đạo cái thứ nhất đón nhận hắn, Đại Minh vương là biểu thị ra ủng hộ, bằng không, này loại theo một cái đại phủ, chạy trốn tới một cái khác đại phủ thiên tài, là xảy ra phiền toái.

Lại sau này, hắn tại Cổ Thành tao ngộ mối nguy, khi đó, là Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương cùng đi cứu viện hắn.

Cho nên, Đại Minh vương bên này, chính hắn không vui, cái kia lại nhìn đi.

Tô Vũ biết, Nhân Hoàng không có ác ý, bất quá. . Đại Minh vương lời này, nghe hết sức thoải mái.

Nghe một chút, dù cho ta Hoán Đạo, không thích hợp ta nói, ta đều không đi, chính là muốn đi theo Vũ Hoàng bệ hạ, không cùng ngươi Nhân Hoàng. . Sảng khoái hơn a!

Liền là Đại Minh vương này hậu cần tổng quản. . Người nào phong?

Tô Vũ chính mình cũng mơ hồ, Chu gia cùng Hạ gia, từng cái tự xưng thống soái, tổng quản, mấu chốt là, ta một cái không có sắc phong a?

Khá lắm, ngươi cũng chính mình xưng hô chính mình là hậu cần tổng quản!

Ta đề cập qua lời này sao?

Ta gần nhất cũng không có gì hậu cần công tác muốn làm a?

Hắn cũng không nói gì, mà Minh Vương, vẻ mặt lại là biến thành màu đen, nói hình như ta hết sức để ý đầu này tam đẳng Đại Đạo một dạng, ta hắn sao một vị nhất đẳng đỉnh cấp cường giả, một bàn tay đập chết ngươi cái chủng loại kia, nếu không phải bất đắc dĩ, ngươi cho rằng ta sẽ đoạn đạo?

Minh Vương không muốn nói chuyện, Tô Vũ thiên địa, cũng xác thực không vững chắc.

Hắn hiện tại còn cần trận pháp lực lượng, tam đẳng trận pháp chi đạo, để duy trì trước đó vững chắc đại trận, bằng không, hắn một khi đoạn đạo, đại trận phá toái, cái kia rất nhanh, Tô Vũ thiên địa sẽ còn sụp đổ!

Đại trận này, không đơn giản, có thể là bùng cháy một vị nhất đẳng Ý Chí hải làm nhiên liệu!

Mà giờ này khắc này, cường giả song phương hội tụ, cường giả cũng là càng ngày càng nhiều.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, bật hơi nói: "Ngươi đi về trước đi, ngươi bên này, thiên địa không có ổn, ngươi cũng không có vững chắc thiên địa, Đại Đạo không mạnh, ngươi Nhân Hoàng Đại Đạo giống như đều không hấp thu. ."

Đúng vào lúc này, Đại Chu vương nói khẽ: "Bệ hạ cùng Nhân Hoàng bệ hạ đều trở về đi, nơi này, ta, Võ Hoàng, Nhạc Vương, Thư Linh, Trấn Vũ vương, Minh Vương phi. . Chúng ta dẫn người trấn thủ là được! Những người khác, đều có thể đi trở về tu dưỡng một thoáng, chúng ta còn tốt!"

Tại đây, vẫn là cực kỳ tiêu hao tinh lực một sự kiện, mà lại thời gian quá ngắn ngủi, không có vạn giới khôi phục nhanh.

Tại đây, có chút lãng phí thời gian.

Hiện tại vạn tộc bên kia, tuyệt đối không dám tùy tiện trở về, huống chi, hắn bên này, nhất đẳng cường giả, cơ hồ đều tại.

Tô Vũ xem như tàn phế, Minh Vương cũng phế đi, Nhân Hoàng cũng gần như, tại đây giữ lại cũng vô dụng.

Tô Vũ suy tư một chút, khẽ gật đầu: "Vậy ngươi tại đây trấn thủ, phối hợp những người khác, đúng, ngươi gãy mất mấy cái Đại Đạo, cần ở ta nơi này nối tiếp bên trên sao?"

Đại Chu vương cười: "Cái kia không còn gì tốt hơn. . Bằng không, ta chỉ sợ rất sắp rơi xuống đến nhị đẳng, bất quá nối tiếp lên, ta đại khái cũng chỉ có thể duy trì nhị đẳng lực, không có tiến vào nhất đẳng thời cơ."

Cũng là Võ Hoàng, lần này thật kiếm lời.

Mà Võ Hoàng, kỳ thật có chút thấp thỏm, giờ phút này, tằng hắng một cái, rầu rĩ nói: "Cái kia. . Tiên Hoàng tính. . Coi như ta giết sao?"

Có tính không?

Ta cũng xuất lực!

Tô Vũ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Ngươi nói tính coi như, ngươi nếu là nói tính, ngươi bây giờ có khả năng đi, ta không lưu ngươi!"

Võ Hoàng hừ một tiếng, không nói thêm lời, quay người rời đi.

Đi, cái kia không coi là!

Đi?

Ta không đi!

Ngọa tào, ta tại đây không có mấy ngày, liền bước vào nhất đẳng, ngươi để cho ta đi?

Ta thật ngốc sao?

Ha ha!

Võ Hoàng đã suy nghĩ kỹ, không đến có thể đánh Thái Sơn mức độ, ta là tuyệt đối sẽ không đi, tại đây, tăng lên quá sung sướng!

Mặc dù bây giờ, hắn cũng đến cực hạn, Tô Vũ không tăng lên, hắn là không có cơ hội, có thể là, Tô Vũ hỗn đản này tăng lên bao nhanh a!

Mặc dù lần này thụ thương không nhẹ, có thể là, này có cái gì?

Tô Vũ khôi phục cũng nhanh!

Người khác không biết, Võ Hoàng lại là biết, Tô Vũ nhất định còn đánh lấy Thiên Môn bên trong cường giả chủ ý, câu ra tới, thủ tiêu, dung đạo thiên địa, cái kia Thiên Địa Chi Lực, rất nhanh là có thể khôi phục.

Tô Vũ cũng lười quản Võ Hoàng, nhìn về phía Nhân Hoàng, cười nói: "Thế nào, ta hiện tại bồi Nhân Hoàng bệ hạ, cùng một chỗ thành Thiên Địa Chi Linh."

Nhân Hoàng hơi hơi nhướng mày: "Thân thể ngươi có thể khôi phục a?"

"Có khả năng."

Tô Vũ gật đầu: "Thiên Địa Chi Linh, cùng trước đó kỳ thật không có gì sai biệt, duy nhất khác biệt. . Nhân Hoàng bệ hạ cũng biết, chẳng qua là triệt để cùng thiên địa liên quan lên, không giống trước đó, ta có khả năng từ bỏ thiên địa, lại chạy đi cùng thời gian Trường Hà thông đồng một thoáng , liên tiếp thời gian Trường Hà Đại Đạo, hiện tại. . Không có biện pháp!"

Tô Vũ lắc đầu, cái này là khác biệt.

Hắn cùng Nhân Hoàng một dạng, chẳng qua là Nhân Hoàng là không có cách, Tô Vũ nhưng thật ra là không quan trọng, thân thể thứ này, còn là có thể khôi phục, trở thành Linh, chủ yếu là Ý Chí hải cùng thiên địa nối liền lại cùng nhau.

Thật muốn vứt bỏ cái thân phận này. . Này thiên địa tất nhiên sẽ bị phá hủy!

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Hai ta, một cái tự xưng Nhân Hoàng, một cái tự xưng Vũ Hoàng. . Liền hai ta, còn có thể tính người sao?"

Cũng không tính là!

Nói xong, không khỏi nở nụ cười, mà Tô Vũ, kỳ thật biết, Nhân Hoàng kỳ thật vẫn là khát vọng bảo tồn nhân tộc thân phận, thế nhưng hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác trên bản chất thành Linh.

Tô Vũ cũng giống vậy!

Tô Vũ cũng nở nụ cười, bốn phía, một đám người cười theo, lại là từng cái phức tạp.

Hai người này, giờ khắc này nói dễ dàng, trên thực tế, đại gia cũng có chút bất đắc dĩ cùng khó chịu, hai vị nhân tộc đỉnh cấp cường giả, đều đang vì nhân tộc chinh chiến lãnh tụ, vì nhân tộc, lại là đều mất đi nhân tộc thân phận.

Dùng Linh hình thức tồn tại!

Này không bi ai sao?

Tô Vũ không có quá để ý cái này, nhìn về phía Đại Chu vương bọn hắn, lại nhìn một chút Nhân Hoàng, cười nói: "Đi thôi, vậy chúng ta trở về tu dưỡng tu dưỡng, trận chiến này kết thúc, ngươi ta đều cần khôi phục một chút thực lực. . Tiếp đó, trận đánh ác liệt cũng không ít!"

Tam môn, mới là then chốt.

Vạn tộc bên này, trước đánh sợ là được.

Này một trận chiến kết thúc, không ai còn dám đảo loạn.

Nhân Hoàng cũng gật gật đầu: "Ta phải cấp tốc khôi phục thực lực, bằng không, quá mất mặt!"

Ra thiên địa, một cái nhị đẳng, Nhân Hoàng đều nhanh cảm thấy không mặt mũi thấy người!

Tốt xấu cũng muốn ra thiên địa, còn có thể bảo trì nhất đẳng chiến lực, cái kia mới xem như miễn cưỡng!

Dứt lời, hai người cùng một chỗ đi xuống hạ du, những cái kia thụ thương cường giả, cũng dồn dập bắt kịp.

Phía sau, Đại Chu vương bọn hắn lựa chọn lưu lại trấn thủ nơi này, không cho vạn tộc trở về cơ hội.

Mãi đến hai người đi xa, ở lại giữ các cường giả, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, tay kia cầm khảm đao Trấn Vũ vương, giờ phút này nhịn không nổi, mở miệng nói: "Chu Thiên, này Tô Vũ. ."

Một bên, Võ Hoàng cười lạnh: "Không có quy củ!"

Trấn Vũ vương vẻ mặt lạnh lẽo: "Hắn đi, ngươi lại càn rỡ thử một chút?"

"Lão tử tiến nhập nhất đẳng, còn có thể sợ ngươi?"

Võ Hoàng một mặt càn rỡ, "Làm gì, nam nhân của ngươi không dám trở về, ngươi muốn thay thế hắn đánh với ta một trận? Tiểu côn trùng, đừng nhìn ngươi là nhất đẳng, như cũ giải quyết ngươi!"

Trấn Vũ vương một mặt sát khí, nàng chán ghét gia hỏa này.

Mà Võ Hoàng cũng là một mặt khinh thường, ta sợ ngươi?

Ta đến nhất đẳng, ta căn bản không sợ ngươi!

Đại Chu vương thấy thế, có chút bất đắc dĩ, suýt nữa quên mất này hai ở giữa có thù.

Hai người này đều là nhất đẳng, có thể là. . Võ Hoàng cũng không nghĩ một chút, Trấn Vũ vương phía dưới, còn có một đám tỷ muội đâu, ngươi khẳng định muốn cùng nàng đấu?

Hắn đang suy nghĩ, này hai có thể chớ cho mình trêu chọc phiền toái gì.

Bỗng nhiên, Tô Vũ cái kia phiếu miểu tiếng truyền vang tới: "Các ngươi như thế nào đấu, ta mặc kệ, các ngươi lẫn nhau giết lẫn nhau, ta cũng mặc kệ, thế nhưng, các ngươi hai cái nhất đẳng, không trước giết hai cái đối địch nhất đẳng, nắm thi thể đưa đến trên tay của ta. . Hai người các ngươi dám tiêu hao kia sức chiến đấu đó. . Ta toàn bộ làm thịt rồi xong việc! Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, chấn động thiên địa.

Võ Hoàng bĩu môi, không có lên tiếng tiếng.

Trấn Vũ vương cũng nói thầm một tiếng, không có lại nói tiếp.

Quên đi!

Lười nhác cùng Võ Hoàng cái này phu bại tướng dưới tay Quân nói chuyện!

Võ Hoàng cũng tìm cho mình cái lý do, hảo nam không cùng nữ đấu, được rồi, không để ý tới nàng là được!

Đại Chu vương thấy hai vị nhất đẳng, trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, cũng là không nói gì.

Tô Vũ. . Đối này hai lực chấn nhiếp đều đủ mạnh!

Võ Hoàng không nói, Trấn Vũ vương loại người này, cũng sợ Tô Vũ, cái loại cảm giác này, cùng nàng tại Nhân Hoàng trước mặt tùy tiện, là hoàn toàn không giống.

Một bên, Minh Vương phi cười cười, cũng là lộ ra hiền hoà rất nhiều, Minh Vương phi cũng là đối Minh Vương hung hãn, trong ngày thường vẫn là hết sức ôn nhu.

Lúc này Minh Vương phi, nhìn một chút Tô Vũ bọn hắn rời đi hướng đi, rơi vào trầm tư.

Ta nhà lỗ hổng này. . Hắn đến cùng là không muốn thoát ly Tô Vũ thiên địa, hay là thật không có cách nào thoát ly đâu?

Đây là cho người ta hoàng cắm rễ, còn là chính mình lỗ hổng này, có ý nghĩ của mình?

Dù sao, Tô Vũ bên này, quật khởi tốc độ quá nhanh!

Minh Vương phi có thể là biết, chính mình lỗ hổng này rất tinh minh, có lẽ liền là cố ý, đoạt cháu trai cháu trai Đại Đạo không cho!

Nghĩ đến nơi này, nàng đều không nhịn được cười.

Vừa mới Đại Minh vương cái kia khóc lóc kể lể dáng vẻ, để cho nàng cũng là không phản bác được, này bị ngươi tổ tông đoạt ngươi nói, ta cũng không tiện nói gì a.

Nghĩ đến nơi này, nàng nhìn về phía Đại Chu vương, mở miệng nói: "Chu Thiên, ngươi ý kiến gì hai vị này nhân tộc hoàng giả?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ là chính đạo, Vũ Hoàng bệ hạ. . Là ma đạo!"

Mọi người khẽ giật mình, nửa ngày không nói gì.

Lời này. . Cũng có có chút đạo lý.

Mà Đại Chu vương, suy nghĩ một chút lại nói: "Chính phản hai mặt, Vũ Hoàng bệ hạ cần Nhân Hoàng bệ hạ loại tồn tại này, mà Nhân Hoàng bệ hạ, kỳ thật cũng cần Vũ Hoàng bệ hạ, bổ sung phía dưới, ta nghĩ, nhân tộc sẽ càng mạnh!"

Nói đến đây, thở dài một tiếng: "Ma đạo. . Cũng là ta tạo nên!"

Tự giễu cười một tiếng, lắc đầu, xếp bằng ngồi dưới đất, không lên tiếng nữa.

Cái này thuỷ triều Ma đạo, không phải liền là chính ta chế tạo ra sao?

Là ta, buộc bọn hắn thành ma!

Đại Chu vương thầm nghĩ lấy, nhưng mà, lại là không hối hận, các ngươi không thành ma, có lẽ, nhân tộc đã không cứu nổi, hiện tại, tối thiểu còn có cơ hội, rất lớn cơ hội!

Tam môn tuy mạnh, có thể các ngươi đều tại, cái kia chính là thành công!

Hắn yên lặng nhìn về phía phương xa, nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đến một chút đi qua.

