Chương 66: Ai Mà Tin A!

Trong tầm mắt không có phụ huynh thân ảnh.

Quen thuộc đường đi dần dần đi xa.

Có người thương cảm, có người hưng phấn.

Đơn sơ trong xe, chỗ ngồi rất nhỏ, không có cách nào nằm xuống, chỉ có thể thẳng tắp mà ngồi xuống.

Ngồi một hồi, có người nhịn không nổi.

Đằng trước, Chu Trùng quay đầu nhìn về phía Trần Hạo, ánh mắt mang theo một chút khiêu khích ý vị, mở miệng nói: "Trần Hạo, nghe nói Long Võ học phủ cùng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ rất gần, lần này đi Đại Hạ phủ, hai ta về sau gặp, ngươi cũng đừng nói ngươi cùng ta là đồng học."

Trần Hạo ngẩng đầu, quét mắt nhìn hắn một cái, chân thành nói: "Khẳng định a! Ta gánh không nổi người kia, ngươi liền nữ sinh đều đánh không lại, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cùng ta biết."

Trong xe, vang lên nhỏ xíu tiếng cười.

Chu Trùng sắc mặt đỏ lên, nổi nóng nói: "Ai nói ta đánh không lại? Ta đó là không cùng nữ sinh so đo, hảo nam không cùng nữ đấu!"

"Ta không tin!"

Trần Hạo lắc đầu, "Trừ phi ngươi bây giờ đánh cho ta xem một chút, trên xe liền có nữ!"

Cái này, vài vị nữ sinh khinh bỉ tầm mắt nhìn về phía hai người này.

Hai cái kẻ ngu!

Chu Trùng một mặt phiền muộn, ta nói ý tứ cái tên này biết hay không, ta là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ học viên, ngươi là Long Võ học phủ, liền không cảm thấy thấp ta một đầu sao?

Hai người lẫn nhau đỗi, trong xe không nữa nặng trĩu.

Bầu không khí sôi nổi một chút.

Tô Vũ bên cạnh, một vị kiều tiểu nữ sinh nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, nhỏ giọng nói: "Tô Vũ đồng học, ngươi Khai Nguyên cửu trọng sao?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cô bé này hắn không biết, giống như tại Nam Nguyên học phủ cũng chưa từng thấy, có thể là Nam Nguyên mặt khác mấy sở học phủ học viên.

Nam Nguyên cũng không phải là chỉ có một cái trung đẳng học phủ, chẳng qua là Nam Nguyên trung đẳng học phủ lớn nhất nổi danh nhất mà thôi.

"Khai Nguyên cửu trọng, quá lợi hại!"

Tiểu nữ sinh có chút hâm mộ, "Nghe nói ngươi văn minh cùng Chiến Tranh học phủ sát hạch đều là đệ nhất danh, vì cái gì đi Văn Minh học phủ a?"

"Ta thích đọc sách."

Tô Vũ cười cười, cho cái qua loa đáp án.

Nữ sinh thật cũng không hoài nghi, có chút tiếc nuối nói: "Cái kia thật là đáng tiếc, ngươi Khai Nguyên chín trọng yếu là đi Chiến Tranh học phủ, khẳng định rất nhanh liền có thể Thiên Quân Vạn Thạch, ta nghe nói Văn Minh học phủ bên kia căn bản không coi trọng tu luyện."

"Không sao, ở phía sau vì nhân tộc ra sức cũng giống vậy."

Hai người đơn giản đối thoại vài câu, Tô Vũ cũng là những người khác một mực chú ý đối tượng, lúc này, bên phải một vị giữ lại đầu đinh nam sinh cũng mở miệng nói: "Tô Vũ, nghe người ta nói, lần trước tại trường thi, ngươi cùng Đại Hạ phủ người đối mặt, đến Đại Hạ phủ bọn hắn sẽ không tìm ngươi phiền toái a?"

Lời này vừa nói ra, không ít người đều nhìn về Tô Vũ.

Đại Hạ phủ lần trước người tới, trong đó vài vị thiên tài bị Tô Vũ làm đầy bụi đất, Tô Vũ có thể hay không bị người trả thù?

Tô Vũ cười nói: "Hẳn là không đến mức đi, liền là trên miệng giật vài câu."

Hắn nói cũng là đơn giản, những người khác cũng đều biết những người kia ở trong nhiều người đều không có trúng tuyển.

Mọi người mượn Trần Hạo cùng Chu Trùng đối thoại cớ, bắt đầu nhàn hàn huyên.

Đối Đại Hạ phủ, bọn hắn đều tràn đầy ước mơ.

Đó là Đại Hạ phủ hạch tâm chỗ, nơi đó cường giả như mây, nơi đó cơ duyên rất nhiều. .

Tô Vũ yên lặng nghe, rất ít phát biểu ngôn luận.

Văn Minh học phủ học viên, phần lớn đều là như thế, yên lặng nghe, cũng là Chiến Tranh học phủ học viên càng ưa thích trò chuyện một chút bát quái tin tức.

Trong đội xe, một cỗ xe mở mui trên xe tải, Hạ Binh vuốt ve chính mình trường đao, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Giờ phút này, đội xe đã ra khỏi thành.

Con đường vẫn tính thông suốt, bất quá bây giờ chỉ là vừa ra khỏi thành, con đường tiếp theo nhưng là không còn thuận lợi như vậy.

Nam Nguyên khoảng cách Đại Hạ phủ thành đại khái 1500 bên trong lộ trình.

Ở vào Đại Hạ phủ khu vực biên giới.

Nếu là con đường thông suốt, một ngày thời gian đủ để chạy tới Đại Hạ phủ.

Có thể được trình không phải tính như vậy, thường thường sẽ xuất hiện con đường gián đoạn, không thể không dừng xe tu chỉnh, thậm chí bỏ xe đi bộ tình huống.

Đề trước mấy ngày xuất phát, chính là vì dự bị phòng ngừa xảy ra bất trắc.

Hạ Binh bên cạnh, thành vệ quân Bách phu trưởng có chút sùng bái mà nhìn xem Hạ Binh, mở miệng nói: "Đại nhân, có muốn không ngài nghỉ ngơi trước một lát, đề phòng sự tình giao cho chúng ta thành vệ quân!"

"Không cần."

Hạ Binh ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Trọng điểm bảo vệ tốt số 1 xe, mặt khác xe cũng muốn nhìn chằm chằm, không muốn tụt lại phía sau! Hằng năm lúc này, nhiễu loạn đều sẽ phát sinh một chút, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Bách phu trưởng trịnh trọng gật đầu, lại nói tiếp: "Những năm qua xảy ra chuyện , bình thường cũng là mặt khác đại thành, Nam Nguyên bên này cũng là hiếm thấy."

Hạ Binh không nói chuyện.

Mặt khác đại thành học viên đội ngũ, thường thường sẽ bị tập kích, Nam Nguyên ngược lại rất ít, cái này đích xác là sự thật.

Bởi vì Nam Nguyên học viên yếu, giá trị không cao.

Mặt khác đại thành, Khai Nguyên thất trọng trở lên không hiếm thấy, loại học viên này giết một cái giá trị khả năng đều so Nam Nguyên bên này toàn quân bị diệt mạnh.

Bất quá năm nay khác biệt, Hạ Binh trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút, năm nay không giống nhau! Học phủ thượng đẳng học viên, là Vạn Tộc giáo cái đinh trong mắt, Nam Nguyên năm nay liền có!"

Lời này vừa nói ra, Bách phu trưởng trầm mặc.

Nam Nguyên rất nhiều năm không có ra thượng đẳng học viên, năm nay ra một vị song thượng các loại, xác thực có chút phiền phức.

Thượng đẳng học viên, dù cho tại Đại Hạ phủ cũng là thiên tài cấp bậc tồn tại.

Tại Đại Hạ phủ khó giết, tại Nam Nguyên còn không dễ giết?

Năm nay Long Võ vệ Đằng Không cảnh tự mình hộ đạo, cùng Tô Vũ kỳ thật quan hệ rất lớn, những năm qua , bình thường đều là Vạn Thạch cửu trọng thành vệ quân thống lĩnh hộ đạo, mà sẽ không xuất động Đằng Không.

Tô Vũ giờ phút này còn không biết, còn tưởng rằng là như thường hộ tống.

Trên thực tế, Long Võ vệ phụ trách đóng quân Nam Nguyên, phụ trách là bảo vệ Nam Nguyên cả tòa thành thị, mà không phải một nhánh học viên đội ngũ, sẽ không dễ dàng rời đi Nam Nguyên.

Trầm mặc một hồi, Bách phu trưởng nói khẽ: "Mặt khác đại thành cũng có thượng đẳng học viên, chúng ta bên này chỉ có Tô Vũ một người, đại nhân, Vạn Tộc giáo lần trước tại Đại Hạ phủ tổn thất nặng nề, hẳn là sẽ không trở lại a?"

Hạ Binh quát khẽ nói: "Không nên ôm có may mắn tâm lý! Mặc kệ tới hay không đều muốn cẩn thận, thông tri các huynh đệ, nhất định phải chú ý! Đem thiên tài học viên an toàn hộ tống đến học phủ, chính là chúng ta lần này chức trách lớn nhất vụ, nghe lệnh làm việc!"

"Đúng!"

Bách phu trưởng vội vàng ứng lệnh, thông qua trên xe bộ đàm, thông tri mặt khác cỗ xe bên trên nhân viên.

Lần này hộ tống 200 vị học viên đi Đại Hạ phủ, là bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu.

Bất quá tại nhiệm vụ này bên trong, thượng đẳng học viên Tô Vũ, lại là hết sức nhân vật đặc biệt, làm thượng đẳng học viên, Tô Vũ thật gặp phải nguy hiểm, tại thời khắc mấu chốt, những thành vệ quân này cùng Long Võ vệ sẽ chấp hành ưu tiên lệnh.

Ưu tiên bảo hộ Tô Vũ an toàn rút lui, về sau mới có thể cân nhắc học viên khác.

Cái này là thượng đẳng học viên tầm quan trọng cùng ưu đãi.

Nam Nguyên, rất nhiều năm chưa từng xuất hiện thượng đẳng học viên.

"Tiến lên hơn 400 bên trong, chính là mặt khác một tòa đại thành Thiên Thủy thành chỗ, đến bên kia, chúng ta có thể cùng Thiên Thủy thành liên hệ, nhìn một chút có thể hay không cùng học viên của bọn hắn đội ngũ cùng nhau đi Đại Hạ phủ, hai thành tụ hợp, tính an toàn liền có nhất định bảo đảm."

Hạ Binh nói xong, nhìn một chút thời gian, lại nói: "Thuận lợi, 5 giờ bên trong có khả năng chạy tới Thiên Thủy thành khu vực, mấy canh giờ này, nhường các huynh đệ nhiều chú ý!"

"Đúng!"

"Ta về phía sau xe nhìn một chút, các ngươi cẩn thận."

Dứt lời, Hạ Binh bay lên trời, xem trong xe mọi người tràn đầy hâm mộ, mãi đến Hạ Binh rơi vào phía sau trong một chiếc xe, mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt hâm mộ.

Hoang dã bên ngoài.

Một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, giờ phút này mấy đạo nhân ảnh lấp lánh.

"Chư vị, năm nay còn muốn hành động sao?"

An tĩnh kéo dài một lát, rất nhanh có người âm u nói: "Thiên Nghệ thần giáo đã hủy diệt, Đại Hạ phủ có thể là đầm rồng hang hổ! Năm nay dù cho thành nhỏ Nam Nguyên, nghe nói đều có một vị Đằng Không Long Võ vệ hộ đạo, các nhà đều nói thế nào?"

"Chúng ta đạo chủ có ý tứ là, từ bỏ năm nay tập kích kế hoạch!"

Có người nói tiếp, là cái phu nhân, giờ phút này ngữ khí mang cười nói: "Đại Hạ phủ bên này đã bị chọc giận, Chư Thiên chiến trường phía trên, Đại Hạ phủ rút về Long Võ vệ, giờ phút này Long Võ vệ chủ lực không nhất định ở đâu cất giấu đâu, mạo hiểm giết mấy cái non nhãi con không đáng."

Đạo chủ, cùng loại với Phủ chủ xưng hô.

Mỗ một giáo phái tại Đại Hạ phủ người chủ sự.

Thành nhỏ chủ sự làm đường chủ , bình thường Đằng Không đảm nhiệm, đạo chủ, chủ chưởng một phủ giáo phái, thực lực có mạnh có yếu, mạnh sơn hải, yếu Lãng Vân.

Phu nhân này một giáo phái, rõ ràng từ bỏ năm trước đi săn kế hoạch.

Lên tiếng trước người kia, âm u nói: "Ngươi Vân Thử thần giáo, vẫn luôn là nhát gan như vậy! Hạ Long Võ bế quan, giờ phút này vị kia như heo Hạ Hầu gia chủ sự, ngươi cảm thấy hắn sẽ an bài Long Võ vệ tại bên ngoài mai phục?"

"Năm nay mới là cơ hội, Hạ Long Võ không tại, nếu có thể hủy diệt 28 thành thiên tài, Đại Hạ phủ tương lai hai mươi năm, tối thiểu ít hơn mười vị Đằng Không!"

Phu nhân cũng không thèm để ý, cười nói: "Cẩn thận mới có thể sống đến lâu, Thiên Nghệ thần giáo cũng là mạnh mẽ, cũng hết sức khoa trương, tại cái khác phủ cắm rễ nhiều năm, kết quả mới đến Đại Hạ phủ. . Đầu người cuồn cuộn, thần giáo hủy diệt! Giáo chủ đều vẫn lạc , liên đới lấy nhiều vị thần tộc chết trận. . Chúng ta Vân Thử thần giáo cũng không có bọn hắn mạnh mẽ, cũng không có bọn hắn như vậy khoa trương."

Nói xong, phu nhân vừa cười nói: "Năm nay kế hoạch, chúng ta không tham dự! Ngươi Huyết Hỏa giáo nếu là muốn ra tay, cũng không ai sẽ ngăn cản các ngươi."

Huyết Hỏa giáo, trước đó liên thủ với Thiên Nghệ thần giáo tập kích Nam Nguyên giáo phái.

Phu nhân biết, cái này giáo phái người đều là kẻ điên.

Rất điên cuồng cái chủng loại kia!

Là huyết hỏa Ma tộc truyền thừa xuống con đường, điên cuồng hết sức, trước đó Thiên Nghệ thần giáo hủy diệt, bọn hắn cũng tổn thất nặng nề, kết quả chẳng những không có sợ hãi, ngược lại điều khiển càng nhiều lực lượng tiến vào Đại Hạ phủ.

Nghĩ thừa dịp Hạ Long Võ bế quan, lấy lại danh dự.

Phu nhân cũng không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ điên cuồng, muốn chết.

Hạ Long Võ là bế quan, có thể Đại Hạ phủ thực lực tại đây, phát triển khiêm tốn là được, hà tất lúc này khiêu khích Đại Hạ phủ, đó không phải là tự làm mất mặt sao?

Huyết Hỏa giáo người có chút bất mãn, cũng không thèm để ý phu nhân, Vân Thử giáo thực lực không mạnh, không phải mục tiêu của hắn.

Sau một khắc, này người lại nói: "Nói hủy diệt 28 thành thiên tài, vậy dĩ nhiên không có khả năng, nói một chút mà thôi. Bất quá vạn tộc thần giáo tại Đại Hạ phủ ăn nhiều như vậy thua thiệt, hằng năm thương vong vô số, bây giờ liên lụy mặt khác phủ thành đều đang chất vấn chúng ta thực lực, mới nhập giáo người càng ngày càng ít."

"Thiên Nghệ thần giáo hủy diệt, càng làm cho vạn tộc thần giáo uy nghiêm quét rác!"

"Như là không thể lấy lại danh dự, chỉ sợ. . Vạn tộc thần giáo liền muốn suy sụp!"

Âm u nam tử thở dài: "Ta Huyết Hỏa giáo cũng không phải đơn thuần vì báo thù, Đại Hạ phủ hiện tại bày ra túi chờ lấy chúng ta đi xuyên, ta cũng không phải là không biết! Bọn hắn tất nhiên coi là, mục tiêu của chúng ta là Nam Nguyên, Nam Nguyên thành nhỏ năm nay ra một vị thiên tài, Chiến Tranh học phủ sát hạch tới các loại, Văn Minh học phủ sát hạch tới thượng đẳng, thần văn phác hoạ hoàn thành. ."

"Những tin tức này, truyền mọi người đều biết!"

"Mặc dù không có gì không ổn, có thể theo lý thuyết, dạng này thiên tài học viên, Đại Hạ Văn Minh học phủ hẳn là sắp xếp người âm thầm hộ tống hắn đến học phủ, năm nay lại là không hề có động tĩnh gì. ."

Nam tử âm u cười nói: "Đây là mồi! Liền là để cho chúng ta chui vào!"

Lời này vừa nói ra, có người trầm giọng nói: "Đã như vậy, Huyết Ngạc đường chủ còn chuẩn bị tiếp tục đi săn kế hoạch?"

"Vì cái gì không?"

Nam tử lần nữa nói: "Nếu bọn hắn ném ra con mồi, chúng ta vì sao không mắc câu?"

Nam tử âm u nói: "Ta Huyết Hỏa giáo thích nhất làm chính là sát lục! Không có sát lục thế giới, nhiều không thú vị! Huyết Hỏa giáo sẽ phái người tập kích Nam Nguyên học viên đội ngũ, bất quá. . Chúng ta mục tiêu chủ yếu không phải bọn hắn!"

"Giương đông kích tây, ai sẽ không!"

"Mục tiêu của chúng ta. . Đại Hạ phủ đệ nhị đại thành, Bắc Phong thành!"

Nam tử cười âm lệ, "Tiểu cổ giáo chúng tập kích Nam Nguyên, dẫn dắt âm thầm mai phục lực lượng, chúng ta xuống tay với Bắc Phong thành! Bọn hắn sẽ không nghĩ tới, chúng ta dám ra tay với Bắc Phong thành!"

"Bắc Phong thành khoảng cách Đại Hạ phủ không đến 500 bên trong, tối thiểu 5 vị Đằng Không hộ tống, thậm chí có một đến hai vị Lãng Vân âm thầm theo dõi!"

"Những năm qua, chúng ta cũng sẽ không tập kích Bắc Phong thành, Bắc Phong thành khinh thường chúng ta, bỏ qua chúng ta, nhiều năm trôi qua, sớm đã lười biếng!"

"Giống Nam Nguyên, thiên thủy này chút thành trì, bởi vì không đủ cường đại, những năm qua đều bị tập kích qua, ngược lại càng thêm cảnh giác, rất khó mai phục, cũng rất khó tập kích bọn hắn. ."

Nam tử cấp tốc nói: "Nếu là chúng ta đột nhiên đối Bắc Phong thành phát động tập kích, chắc chắn có khả năng lập xuống đại công! Bắc Phong thiên tài nhiều, gần với Đại Hạ phủ, thượng đẳng thiên tài học viên tiếp cận 10 người, trung đẳng học viên hơn trăm người, giết một thượng đẳng học viên, ít nhất 30 cống hiến, có thể so với một vị Vạn Thạch thất trọng!"

"Giết một trung đẳng học viên, vậy cũng có 5 điểm cống hiến, giết hai cái liền bù đắp được một vị Vạn Thạch giai đoạn trước. ."

Nam tử điềm nhiên nói: "Nếu là tiêu diệt Bắc Phong thành học viên đội ngũ, điểm cống hiến tối thiểu phá ngàn, lại giết một chút Hộ Đạo giả, điểm cống hiến thậm chí vượt qua 2000 điểm!"

"Mà lại Bắc Phong giàu có, những thiên tài kia sẽ mang theo ý chí chi văn, vạn tộc công pháp thần bản, nhập giai binh khí, Nguyên Khí dịch. . Chung vào một chỗ, thành công, cái kia tối thiểu có 5000 điểm cống hiến nhập trướng!"

Lời này vừa nói ra, âm thầm, tiếng hít thở có chút dồn dập lên.

5000 điểm cống hiến, vạn tộc thần giáo điểm cống hiến cùng điểm công lao không sai biệt lắm cùng cấp.

Cái kia chính là 5000 điểm điểm cống hiến!

Có thể so với đánh giết 50 vị mới vào Đằng Không cường giả thu hoạch!

Giết một vị Lãng Vân cảnh, cũng là 500 điểm cất bước, giết một vị sơn hải. . Không sai biệt lắm 5000 điểm.

Có thể Sơn Hải cảnh nào có dễ dàng như vậy giết!

Học viên đội ngũ mà thôi, sức mạnh thủ hộ mạnh hơn, cũng kém xa một vị Sơn Hải cảnh cường giả.

Có người hô hấp dồn dập, vội vàng nói: "Bắc Phong thực lực rất mạnh, tối thiểu muốn chuẩn bị ba vị Lãng Vân cảnh, năm sáu vị Đằng Không mới có nắm bắt cấp tốc giết bọn họ, có thể ra động nhiều như vậy lực lượng, điểm này thu hoạch. . Lại không có nhiều."

"Ngu muội!" Huyết Hỏa giáo nam tử cười lạnh nói: "Nếu là có thể hủy diệt Bắc Phong thiên tài, phía trên ban thưởng sẽ ít? 5000 điểm chỉ là chúng ta hẳn là có thu hoạch, thành công, phía trên ban thưởng ít nhất gấp bội, vạn điểm cống hiến!"

"Người phía dưới, điểm cái ngàn điểm liền khó lường, còn lại chúng ta những người này điểm. . Một người tối thiểu ngàn điểm tả hữu, ngươi muốn cầm đến nhiều như vậy cống hiến, phải đợi đến ngày tháng năm nào!"

Lời này nói ra, tiếng hít thở càng dồn dập.

Ngàn điểm cống hiến, đối bọn hắn mà nói, rất nhiều rất nhiều.

Có đôi khi Đằng Không chấp hành một lần nhiệm vụ, ban thưởng cũng là mấy chục điểm thậm chí mấy điểm cống hiến , lên trăm điểm, vậy cũng là muốn bắt mệnh đi liều.

Đằng Không sơ kỳ, giá trị liền là trăm điểm.

Hai cái này, cơ hồ có thể đợi cùng.

Tương đương với giết mười cái Đằng Không, liều mạng mười lần, mà bây giờ, là liều mạng một lần!

Nam tử lần nữa quát khẽ nói: "Làm vẫn là không làm! Nếu là thành công, có lẽ Thiên Nghệ thần tộc cũng sẽ có thưởng ban thưởng! Chúng ta vì bọn họ thở dài một ngụm, vì trùng kiến Thiên Nghệ thần giáo, Thiên Nghệ thần tộc tuyệt sẽ không hẹp hòi, nếu là có người có ý tưởng. . Thậm chí có khả năng chủ đạo trùng kiến Thiên Nghệ thần giáo, lại lập một phái!"

"Huyết Ngạc, ngươi có phải hay không có ý tưởng này?"

Huyết Ngạc lơ đễnh nói: "Ai không muốn cao thăng! Làm huyết hỏa Ma tộc bán mạng, vẫn là làm Thiên Nghệ thần tộc bán mạng, có khác nhau sao? Ha ha, chúng ta những người này, đã định trước không dung cùng nhân tộc, đã như vậy, vì ai bán mạng. . Xem bọn hắn ra giá bao nhiêu!"

"Nếu là có thể chủ đạo Thiên Nghệ thần giáo trùng kiến, chắc chắn có thể thu được hàng loạt duy trì, có lẽ ta rất nhanh có khả năng đột phá tới sơn hải, thậm chí càng mạnh!"

Huyết Ngạc cũng không che giấu dã tâm của mình, ánh mắt lộ ra một vệt chờ mong cùng khát vọng, "Chư vị, khi đó giáo phái trùng kiến, tất nhiên sẽ có hàng loạt đến đỡ, nếu là có người nguyện ý tìm tới. . Khai phái người, lấy được chỗ tốt không phải kẻ đến sau có thể so!"

"Huyết Ngạc, ngươi liền không sợ Huyết Hỏa giáo tìm ngươi phiền toái. ."

Huyết Ngạc cười lạnh nói: "Sợ cái gì, nát mệnh một đầu, ta nếu là thành công, cái kia chính là đứng đầu một phái! Huyết Hỏa giáo cũng không dám đối ta như thế nào! Nếu là thất bại, ta dù sao cũng là Lãng Vân cảnh, chẳng lẽ Huyết Hỏa giáo không cần muốn chúng ta những người này bán mạng rồi? Nói một chút mà thôi, ta lại không có thật phản bội, chẳng lẽ còn muốn giết ta hay sao?"

"Đây cũng không phải là huyết hỏa Ma tộc Ma giới, là Nhân cảnh, vì giết ta. . Đáng giá không? Còn không bằng tiếp tục lưu lại ta, vì bọn họ bán mạng, không phải sao?"

Huyết Ngạc nói xong, hơi không kiên nhẫn nói: "Chư vị chính mình cân nhắc, bất quá. . Mấy ngày nay mọi người không muốn rời đi, có việc có thể cho ta tay người phía dưới giúp các ngươi xử lý, dù cho không tham dự, cũng không cho rời đi!"

Mọi người không có phản bác, mấy ngày nay lưu lại nơi này là quy củ, để phòng tin tức tiết lộ.

"Huyết Ngạc, phục kích Bắc Phong thành cũng là có thể, bất quá tập kích Nam Nguyên những thành thị này Huyết Hỏa giáo chúng thực lực muốn đủ mạnh, bằng không. . Liếc mắt cũng có thể thấy được là con rơi, khi đó chúng ta đã có thể nguy hiểm, ngươi bên này có thể làm được sao?"

"Tự nhiên có khả năng!"

Huyết Ngạc âm u cười nói: "Thiên Thủy đường chủ cùng ta không cùng, Đằng Không lục trọng cảnh, hắn dẫn đội như thế nào? Nam Nguyên chỉ có một vị Đằng Không sơ kỳ Long Võ vệ, có thể là đưa cho hắn công lao, hắn có thể không muốn?"

"Chư vị nếu là có cái gì đối đầu, cứ việc hướng các thành ném, tập kích Nam Nguyên một chỗ, chưa hẳn có thể dẫn tới coi trọng, nhiều chỗ, cái kia coi như có bẫy rập cũng đều muốn bại lộ, khi đó chúng ta mới có thể an toàn hơn!"

Mọi người im ắng.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, ai còn không có mấy cái đối đầu.

Bình thường không tiện hạ thủ, nếu là có thể mượn cơ hội diệt trừ bọn hắn, cũng không phải không được.

"Tập kích Bắc Phong thành, ít nhất ngàn điểm cống hiến. ."

"Thậm chí có khả năng trở thành Thiên Nghệ thần giáo khai phái giáo chủ!"

Có tâm tư người hiện động, Huyết Ngạc cũng không có lừa gạt lừa bọn họ, Thiên Nghệ thần tộc hiện tại cần gấp người phát ngôn, đáng tiếc trước đó giáo phái bị tiễu diệt, bây giờ căn bản đáp không tầm thường hệ thống, bọn hắn những người này một khi đầu nhập vào đi qua, tất nhiên sẽ nhận trọng dụng.

Bắc Phong thành an ổn nhiều năm, lần này Nam Nguyên bên kia xuất hiện thiên tài, làm mọi người đều biết, khả năng thật chính là mồi.

Tập kích Nam Nguyên tính nguy hiểm, khả năng so tập kích Bắc Phong thành lớn hơn.

Dựa theo lẽ thường, bọn hắn là không dám tập kích Bắc Phong thành, có thể là. . Người nào quy định nhất định phải dựa theo lẽ thường tới.

Giờ khắc này, các đại giáo phái tại đây người chủ sự đều tâm động.

Mà Huyết Ngạc thì là u mịch bật cười, hắn biết, những người này sẽ đáp ứng.

Thu hoạch cũng đủ lớn!

Lớn đến bọn hắn đều sẽ lòng tham, không tham lam, hà tất gia nhập Vạn Tộc giáo.

"Nam Nguyên. . Con mồi. ."

Huyết Ngạc tầm mắt quăng hướng phía nam, hắc hắc cười không ngừng, một thiên tài bắt đầu ăn nào có nhiều một thiên tài ăn hương, Đại Hạ phủ cũng quá coi thường khẩu vị của mình.

"Tối thượng đẳng thiên tài. . Thần văn phác hoạ. ."

Huyết Ngạc cười nhạo một tiếng, không chừng lừa dối ai đây.

Liền Nam Nguyên cái kia địa phương rách nát, còn ra tối thượng đẳng, không làm được liền là cố ý truyền tới tiếng gió thổi, ai mà tin a!

Tối thượng đẳng, giết một cái liền là trăm điểm công huân, có thể so với đằng không!

Nói thấp, bọn hắn những cường giả này không có hứng thú, cho nên lúc này mới cố ý làm cái tối thượng đẳng ra tới?

"Các ngươi cũng quá coi thường ta!"

Huyết Ngạc có chút kiêu ngạo, ngươi muốn nói Thiên Thủy thành, ta liền tin, hết lần này tới lần khác nói cái gì Nam Nguyên thành, này Đại Hạ phủ người có phải hay không nắm Vạn Tộc giáo đều làm đồ đần rồi?

Bất quá đáng tiếc, Vạn Tộc giáo hoàn toàn chính xác có đồ đần, thực sự có người tin.

Huyết Ngạc trong lòng khinh bỉ một hồi, có chút IQ bên trên cảm giác ưu việt, Nam Nguyên ra tối thượng đẳng học viên, vì cái gì thực sự có người tưởng thật, Vạn Tộc giáo muốn cùng các phủ tranh phong, xem ra gánh nặng đường xa, này chút đồ đần chết mới có thể tốt hơn phát triển.

