Chương 15: Hạ Long Võ

Năm 350 lịch An Bình, ngày 18 tháng 4.

Đây là Tô Vũ một đám người muốn rời khỏi Nam Nguyên ngày thứ hai đếm ngược, sáng mai bọn hắn liền sẽ toàn bộ tập hợp, tại thành vệ quân cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ cường giả hộ tống hạ rời đi Nam Nguyên.

Buổi sáng.

Tô Vũ vừa rời giường, vừa mở mắt, giật nảy mình, bên giường nhiều đạo nhân ảnh.

"Tỉnh?"

Liễu Văn Ngạn bất thình lình hỏi một câu, Tô Vũ đè xuống tâm tư, có chút bất đắc dĩ, lão tiên sinh vừa sáng sớm dọa người a.

"Lão sư, ngài cũng tỉnh."

"Lớn tuổi, đã sớm tỉnh."

Liễu Văn Ngạn cười cười, "Rời giường ăn cơm, đã ăn xong cùng đi với ta học phủ, bất quá hôm nay không nên cùng ta đợi tại cùng một chỗ. ."

"Ừm?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, "Lão sư có ý tứ là. ."

"Ngươi cảm thấy Vạn Tộc giáo nếu là có kế hoạch, chọn lúc nào ra tay? Đêm nay trước đó, Đại Hạ Văn Minh học phủ người liền muốn đến, đến ban đêm, bọn hắn liền không có cơ hội."

Tô Vũ trong lòng hơi rung, không sai, như hắn là Vạn Tộc giáo người, có muốn không hôm nay động thủ, muốn không sẽ chờ bọn hắn rời đi, thành vệ quân người càng ít động thủ lần nữa.

Cho nên nói, hôm nay Vạn Tộc giáo người rất có thể sẽ ngoi đầu lên.

"Đi theo ta, quá nguy hiểm!"

Liễu Văn Ngạn vẫn như cũ mang cười, "Những tên kia, lo lắng ta ý chí cụ hiện, nếu là ra tay khẳng định sẽ trước để mắt tới ta, sớm giết ta, để phòng ta ý chí cụ hiện, một bước bước vào Đằng Không."

"Cho nên hôm nay không nên cùng ta đợi tại cùng một chỗ, cũng không cần cùng những cường giả khác đợi tại cùng một chỗ, cùng Thiên Quân cảnh lão sư tại cùng một chỗ là được, sẽ có người bảo hộ các ngươi."

"Lão sư. ." Tô Vũ vội vàng từ trên giường bò lên, "Bọn hắn thật dám đối Nam Nguyên học phủ động thủ?"

"Dĩ nhiên dám! Vạn Tộc giáo người, có sợ chết, có ham sống, có điên cuồng, có nhập ma, có thể dù cho hạng người ham sống sợ chết, vì đi đến mục đích của bọn hắn, cũng sẽ không keo kiệt tại rút đao!"

Liễu Văn Ngạn than nhẹ một tiếng nói: "Những người này, rất kỳ quái! Ngươi nói bọn hắn sợ chết, có thể có đôi khi bọn hắn so với chúng ta càng không sợ chết. Đem bọn hắn đầu nhập Chư Thiên chiến trường, đối mặt Thần Ma này chút chủng tộc, bọn hắn sẽ dọa đến tè ra quần, có thể để bọn hắn đối đồng loại ra tay, bọn hắn ngược lại sẽ hung hãn không sợ chết."

"Khả năng bọn hắn cảm thấy, đều là nhân tộc, không có gì phải sợ, vạn tộc mới là thật đáng sợ, đồ đao hướng về nhân tộc, bọn hắn không có mảy may lưỡng lự."

Tô Vũ nghe vậy nhíu mày, hoàn toàn chính xác, này chút Vạn Tộc giáo người hắn thấy rất kỳ quái.

Đưa bọn hắn đi Chư Thiên chiến trường, những người này có thể dọa chết tươi.

Nói dũng khí, cái kia cơ hồ không có.

Có thể để bọn hắn tại nhân tộc nội bộ làm phá hư, bọn gia hỏa này một cái so một cái gan lớn, một cái so một cái điên cuồng, dù cho mỗi ngày chặt đầu, đều dọa không lùi bọn hắn.

"Đây coi như là gia đình bạo ngược sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cấp ra một cái từ.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không tính, chúng ta không có coi bọn họ là nhân tộc, cho nên không tính là gia đình bạo ngược, bất quá ngươi nói ý tứ không sai, bọn họ đích xác liền là loại tính cách này. Đối ngoại mềm yếu, đối nội Lãnh Huyết, kỳ thật loại người này rất nhiều, trong lịch sử tầng tầng lớp lớp."

"Mà loại người này, cũng không phải nhân tộc mới có, kỳ thật các tộc đều có."

"Khi bọn hắn phản bội chủng tộc của mình, để chứng minh lựa chọn của mình là đúng, để chứng minh chính mình, đồ đao hướng về ngày xưa đồng bào ngược lại sẽ càng nhanh, ác hơn!"

Liễu Văn Ngạn không cảm thấy kinh ngạc, "Nhân tộc. . Kỳ thật cũng có một đám dạng này vạn tộc tồn tại!"

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía Tô Vũ, trên mặt nụ cười, "Nhân tộc kỳ thật cũng có thu nhận dạng này vạn tộc, đối chủng tộc của mình không có lòng tin, không có hi vọng, đầu phục nhân tộc, lúc này chúng nó đối với mình ngày xưa đồng bào ra tay cũng sẽ hết sức độc."

Tô Vũ có chút không thể nào hiểu được, bất quá hắn đọc sách không ít, biết đến xác thực tồn tại rất nhiều dạng này người.

Không tiếp tục hỏi, Tô Vũ rời giường bắt đầu rửa mặt.

Rất nhanh, trên bàn cơm, Tô Vũ ăn một hồi, mở miệng nói: "Lão sư, vậy hôm nay bọn hắn liền sẽ ra tay? Học phủ nhiều như vậy học viên, có muốn không hôm nay nghỉ a?"

"Không có cách, không thể thả giả. Không có ngàn ngày phòng trộm, nghỉ liền đả thảo kinh xà, những tên kia sẽ không xuất hiện."

"Có thể là. ."

Tô Vũ có chút bận tâm, một khi thật đánh tới, nhiều như vậy học viên, há không sẽ bị ảnh hưởng đến?

"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ có người bảo hộ các ngươi." Liễu Văn Ngạn thở dài: "Không nên cảm thấy chúng ta Lãnh Huyết, bắt các ngươi làm mồi nhử, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu nàng loạn!"

"Tô Vũ, nhớ kỹ, nếu là có một ngày ngươi lên chiến trường, trở thành một tên chỉ huy viên, khi đó. . Việc ngươi cần chính là lựa chọn!"

"Một bên là 1000 người quân sĩ, một bên là 1 vạn người, ngươi có khả năng lựa chọn cứu cái kia 1000 người, cũng có thể lựa chọn nhường này 1000 người kiềm chế địch nhân, dùng vạn người tiêu diệt một đại chủng tộc vạn người quân đoàn, giờ phút này. . Ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Ta. ." Tô Vũ có chút chần chờ, nửa ngày sau mới nói: "Ta. . Không biết."

"Ngươi kỳ thật biết, thế nhưng ngươi nói không nên lời, ngươi là có trí tuệ, nên hiểu rõ lựa chọn như thế nào, tại Chư Thiên chiến trường, tiêu diệt một nhánh vạn tộc vạn người quân đoàn trọng yếu bao nhiêu, thậm chí ảnh hưởng cục bộ chiến cuộc."

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Cái này là lựa chọn, cái này là Nhân tộc cường giả cùng các trí giả nên làm lựa chọn! Hi sinh 1000 người, tiêu diệt 1 vạn người, là vì về sau chết càng ít người, bởi vì này vạn người quân đoàn có thể sẽ chế tạo ra càng lớn sát lục."

"Có phải hay không hết sức tàn khốc?"

Tô Vũ yên lặng gật đầu, hắn không nghĩ tới vấn đề này, vừa mới Liễu Văn Ngạn hỏi thời điểm, hắn cảm thấy quá hiện thực, quá tàn khốc, quá vô tình.

"Tô Vũ, đây là chiến tranh!"

Liễu Văn Ngạn ngẩng đầu nhìn hắn, "Nhớ kỹ, đây là chiến tranh! Liên quan đến chục tỷ nhân tộc tồn vong, cho nên chúng ta nhất định phải có lựa chọn, có lẽ ngươi sẽ nói, cái kia ngàn người nhiều vô tội? Là, quá vô tội, đó là chiến hữu của chúng ta, chúng ta đồng bào, có thể là. . Cái này là chiến tranh!"

"Liền đến hôm nay, chúng ta biết, Vạn Tộc giáo rất có thể sẽ vào hôm nay tập kích Nam Nguyên học phủ, nhưng chúng ta cũng muốn làm ra lựa chọn. ."

"Hai ngày này, ngoài thành có chút loạn, mấy cái thôn trang bị tập kích, chết rất nhiều người, mấy trăm người!"

"Chúng ta mệt mỏi đối phó, thành vệ quân lực lượng phân tán, tiếp tục như vậy là không được, chỉ có tập trung đem bọn hắn tiêu diệt mới có thể để cho Nam Nguyên triệt để an định lại, cho nên. . Lúc này chúng ta cũng nên làm ra lựa chọn."

"Là nhường các học viên mạo hiểm một chút, còn tiếp tục chờ đợi , chờ đợi bọn hắn tàn sát càng nhiều người!"

"Trong mắt ta, các học viên tự nhiên quan trọng hơn một chút, có thể ngoài thành người cũng là mạng người, Tô Vũ, các ngươi học viên đều là dự bị chiến sĩ, cho nên. . Chúng ta quyết định để cho các ngươi càng mạo hiểm một chút, đây cũng là các ngươi sau này đường."

Tô Vũ khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Lão sư, ta hiểu. Vừa mới chỉ là có chút lo lắng, chính như ngài nói, chúng ta đều là chiến sĩ, mặc dù chúng ta rất yếu, nhưng chúng ta tiến vào học phủ ngày đó, chúng ta kỳ thật liền là chiến sĩ, ngài cùng phủ trưởng lựa chọn của bọn hắn không sai."

"Ngươi có thể hiểu được thuận tiện, không thể nào hiểu được, cái kia cũng không cần đi tìm hiểu." Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Nếu là có một ngày, ngươi đi lên tầng cao hơn, nếu là cảm thấy hi sinh một cái Nam Nguyên thành , có thể sát lục gấp mười gấp trăm lần kẻ địch, lão sư hi vọng ngươi chọn đi làm."

"Dù cho lưng phụ một chút bêu danh, cái kia cũng không cần lưỡng lự."

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục ăn lấy cơm , chờ đến đã ăn xong, Tô Vũ mới ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Văn Ngạn nói: "Lão sư, nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là chúng ta không đủ cường đại, nếu là chúng ta rất mạnh, nghiền ép kẻ địch, như vậy hết thảy lựa chọn đều sẽ không tồn tại, không phải sao?"

Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên cười, cười vui mừng.

"Nói rất hay, liền là như thế, nhưng chúng ta. . Còn chưa đủ mạnh mẽ."

"Sẽ, ta cảm thấy nhất định sẽ, bởi vì vì nhân tộc càng ngày càng tốt, cường giả càng ngày càng nhiều."

Liễu Văn Ngạn cũng khẽ gật đầu, đúng là như thế.

Hai người không có lại nói cái gì, ăn cơm xong, cùng một chỗ hướng học phủ đi đến.

"A Vũ!"

Trần Hạo hai ngày cũng không thấy Tô Vũ, biết Tô Vũ theo Liễu Văn Ngạn học tập, bất quá giờ phút này vẫn là hết sức vui vẻ nói: "Ta đều cho là ngươi bị Liễu chấp giáo bắt cóc, cuối cùng thả ngươi trở về, hai ngày này ta ta cảm giác nhanh Khai Nguyên tứ trọng. ."

"Ừm."

Tô Vũ khẽ gật đầu, giờ phút này, giảng đường bên ngoài, vài vị chấp giáo lão sư giống như trong lúc vô tình đi ngang qua, trên thực tế Tô Vũ biết, bọn hắn tại tuần tra.

Chiến đấu cùng một chỗ, này chút chấp giáo sẽ trước tiên mang theo học viên chuyển di.

"Hạo Tử, hôm nay đi theo ta, cái nào đều không cho chạy."

"Làm gì?" Trần Hạo mờ mịt, rất nhanh lên một chút đầu nói: "Tốt, ta đây đi nhà xí làm sao xử lý?"

Tô Vũ không thèm để ý hắn, suy nghĩ một chút lại nói: "Đợi chút nữa ngươi đi thực huấn lâu đi lĩnh hai cái đao, hôm nay chúng ta thực chiến diễn luyện."

"A, A Vũ, ngươi không sợ bị đánh a?"

Trần Hạo kỳ quái nói: "Ngươi lại đánh không lại ta, mỗi lần đều bị đánh."

"Ta cảm thấy hiện tại có khả năng đánh ngươi!"

Tô Vũ lườm hắn một cái, "Bớt nói nhảm, nhường ngươi làm liền đi làm!"

"Tốt, nghe ngươi!"

Trần Hạo nhe răng cười, hắn lười nhác động não, đi theo Tô Vũ trộn lẫn, đều là Tô Vũ nghĩ kế.

Tô Vũ trong tay còn có một giọt tinh huyết, suy nghĩ một chút, Tô Vũ rất nhanh đứng dậy, cùng Trần Hạo cùng một chỗ hướng tài nguyên chỗ đi đến.

"Lão sư, đổi hai giọt Thiết Dực điểu tinh huyết."

"Tô Vũ, ngươi lại đổi cái này?" Tài nguyên chỗ lão sư đều thay Tô Vũ đau lòng, "Trước đó nghiên cứu thất bại rồi?"

"Ừm."

"Cái kia. ."

"Lão sư, ta cảm thấy ta nhanh sờ đến điểm đầu mối, đổi lại hai giọt."

"Cái kia. . Vậy được rồi!"

Quản lý lão sư bất đắc dĩ, tiểu oa nhi, không biết nặng nhẹ, quá lãng phí!

Chờ sau này đi cao đẳng học phủ , chờ lấy hối hận đi.

Lại cho Tô Vũ đổi hai giọt tinh huyết, giờ phút này Tô Vũ trong tay có 3 giọt tinh huyết, bất quá điểm công lao chỉ còn lại có 7 điểm.

Tại học phủ bên trong đi vòng vo một hồi, rất nhanh, Tô Vũ trong tay nhiều hơn một thanh đao, Trần Hạo trong tay cũng cầm lấy một thanh đao.

Trần Hạo cảm thấy hôm nay Tô Vũ kỳ kỳ quái quái, nhận đao lại không đi tu luyện, cũng không luyện tập võ kỹ, cũng không biết cái tên này nổi điên cái gì.

Giờ phút này, thời gian đã đến giữa trưa.

Tô Vũ trong tay cầm 3 giọt tinh huyết, tự hỏi vấn đề, 3 giọt tinh huyết đại khái có thể kéo dài bùng nổ 1 5 phút đồng hồ, bất quá lần trước 5 phút đồng hồ cánh tay hắn liền sưng lên, thật muốn kéo dài 1 5 phút đồng hồ, tay kia khả năng đều muốn phế.

"1 5 phút đồng hồ, hẳn là không đến mức lâu như vậy, coi như Vạn Tộc giáo người đột kích, cũng không dám ở nơi này quyết chiến lâu như vậy, một lúc sau, bọn hắn cũng đừng nghĩ đi."

"Bất quá. . Ta dùng tinh huyết bùng nổ, không thể bị người ta biết, bằng không thì liền phiền toái. Trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không đừng dùng tinh huyết, mặt khác, ta coi như bùng nổ, có Thiên Quân chiến lực, cũng không thay đổi được cái gì."

Học phủ không thiếu Thiên Quân cảnh lão sư, then chốt vẫn là xem Vạn Thạch, xem Đằng Không.

Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, ánh mắt hơi hơi lấp lánh, học phủ bên trong nhiều hơn không ít người xa lạ, mặc dù không có mặc áo giáp, bất quá Tô Vũ vẫn là đoán được, là thành vệ quân người, còn có một phần là Tập Phong đường người.

Xem ra Nam Nguyên bên này cũng chuẩn bị kỹ càng, đối phương có muốn không tập kích Nam Nguyên học phủ, nếu không phải là phủ thành chủ.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Trần Hạo máy truyền tin vang lên, Trần Hạo vội vàng kết nối, ứng vài câu, tiếp lấy dập máy máy truyền tin, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cha ta đánh tới, hắn bảo hôm nay để cho ta cẩn thận một chút, đừng rời bỏ học phủ, Vạn Tộc giáo người đến, ngoài thành hai ngày này chết không ít người. ."

Trần Hạo nói xong, mắng: "Những súc sinh này, chớ bị ta gặp, bằng không một đao chém chết một cái!"

"Ngươi?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, Trần Hạo lại là vẻ mặt đỏ lên, tức giận nói: "Hiện tại không được, về sau không được sao? Đến Chiến Tranh học phủ, ta một năm hoàn thành Khai Nguyên, trong ba năm Thiên Quân cửu trọng, trong vòng năm năm Vạn Thạch, trong vòng mười năm Đằng Không. ."

"Đó là thiên tài có thể làm được, ngươi. . Chắc chắn chứ?"

"Cút!"

Trần Hạo một mặt chán nản, giống như có chút khó.

Mười năm Đằng Không, đây là thiên tài đãi ngộ.

Bất quá, hai mươi năm tổng được rồi?

Người tại 40 tuổi trước đó, đều xem như hoàng kim thời gian tu luyện, 40 tuổi nếu là còn không có cách nào Đằng Không, về sau hi vọng cơ hồ liền không có.

Cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng, có thể theo thân thể bắt đầu suy bại, hi vọng rất nhỏ.

Cả một đời kẹt tại Vạn Thạch cửu trọng người không nên quá nhiều.

Tô Long đã sắp 50, Thiên Quân đến Vạn Thạch cũng là có hi vọng, có thể Vạn Thạch đến Đằng Không, chỉ sợ không có hy vọng gì.

Tô Vũ cười cười, ánh mắt nhìn về phía học phủ bên ngoài, bắt đầu sao?

Đối phương ở ngoài thành làm ra không nhỏ động tĩnh, tự nhiên là vì để cho thành vệ quân thậm chí Long Võ vệ rời đi, điểm này Nam Nguyên cao tầng biết, bất quá bọn hắn không thể không phái người tới.

Bằng không, ngoài thành không biết muốn chết bao nhiêu người.

"Quả nhiên là một đám hào không điểm mấu chốt súc sinh!"

Tô Vũ thấp chửi một câu, lại không nhịn được nghĩ lấy, Đại Hạ phủ bên kia đến cùng tình huống như thế nào, chẳng lẽ liền vài vị Đằng Không đều không thể phái tới trợ giúp sao?

Vạn Tộc giáo giống như có chút không kiêng nể gì cả, động tĩnh lớn như vậy, Long Võ vệ còn lại 2000 chủ lực, giống như đều không tới dò xét.

Là bị cuốn lấy?

Cái kia Vạn Tộc giáo lực lượng cũng quá mạnh a?

Cùng một thời gian.

Đại Hạ phủ.

Hạ Long Võ toàn thân mặc giáp, khí thế kinh người, ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên.

Rất nhanh, một vị Long Võ vệ cấp tốc vào cửa, thanh âm to nói: "Báo! Phủ chủ, Nam Nguyên, thiên thủy, khai sơn, Long Môn. . 12 thành đều có dị động, Vạn Tộc giáo hiện thân!"

"Các phủ đều có chuyện nhờ viện binh lệnh truyền đến, có hay không tiếp viện?"

Hạ Long Võ mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Phái người tiếp viện, năm mươi người một đội, lao tới 12 thành, mặt khác 16 thành, cũng phái người tới, dùng phòng ngừa vạn nhất."

"Tuân lệnh!"

Long Võ vệ cấp tốc lui ra.

Giờ phút này, phía dưới một vị văn nhân trang phục lão nhân nói khẽ: "Phủ chủ, điệu hổ ly sơn, đối phương chỉ sợ mục đích vẫn là Đại Hạ phủ."

"Ta biết."

"Long Võ vệ hiện tại đã phái ra hơn nghìn người, phủ quân cũng đi số lớn, Đại Hạ phủ hiện tại. ."

Không chờ đối phương nói xong, Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Không sao cả! Không giết bọn hắn đau lòng, bọn hắn tiếp xuống có giày vò! Long Võ vệ không đi, bọn gia hỏa này không dám ló đầu."

Dứt lời, Hạ Long Võ đứng dậy, "Mục tiêu của bọn hắn chỉ sợ là ta, dời bên cạnh ta Long Võ vệ, liền các đại học phủ cường giả đều bởi vì đủ loại sự tình bị điều rời đi, hiện tại Đại Hạ phủ cường giả đi chín thành. ."

"Phủ chủ, có muốn không hướng Đại Minh phủ cầu viện. ."

"Hài hước, mất mặt!"

Hạ Long Võ hừ lạnh một tiếng, "Ta Đại Hạ phủ bài danh cao hơn Đại Minh phủ, sao lại hướng bọn hắn cầu viện! Huống chi, không cần đến! Một đám lén lút hạng người thôi, ta cũng muốn nhìn một chút, lần này thần tộc là cái nào súc sinh tiềm nhập, không có thần tộc chỗ dựa, những tên kia nào có lá gan lớn như vậy!"

Lão nhân ngưng lông mày, "Thần tộc tiềm nhập?"

"Tất nhiên! Bằng không chỉ bằng Vạn Tộc giáo, cũng dám tới Đại Hạ phủ giương oai? Cũng tốt, Đại Hạ phủ thần huyết dự trữ sử dụng hết, vừa vặn đưa tới cửa, mấy ngày nay ta còn muốn lấy muốn không muốn đi một chuyến Chư Thiên chiến trường, hiện tại xem ra không cần chạy."

Hạ Long Võ bình tĩnh như trước, "Đợi chút nữa, ngươi thủ hộ phủ thành, ta đi ngoài thành, giết mấy cái súc sinh liền trở về!"

"Phủ chủ. ."

"Chớ có nhiều lời!"

Hạ Long Võ ánh mắt sắc bén, "Không quan trọng mấy cái thần tộc súc sinh, liền muốn làm khó dễ được ta? Ta còn đang rầu Long Võ đao lâu không thấy máu, hiện tại cuối cùng có cơ hội!"

Dứt lời, Hạ Long Võ dậm chân đi ra phòng khách, thanh âm âm vang: "Chờ thần tộc vừa chết, Long Võ vệ suất phủ quân xuất chinh, tiêu diệt Đại Hạ phủ bên trong hết thảy Vạn Tộc giáo chúng, bắt sống, cùng một chỗ kéo tới Đại Hạ phủ chém đầu răn chúng! Ngày mai, ta muốn nhìn thấy vạn người đầu hạ xuống!"

"Tuân lệnh!"

Một hồi quát khẽ truyền đến!

Vì phối hợp Vạn Tộc giáo hành động, dẫn xuất thần tộc, Hạ Long Võ mấy ngày nay tùy ý thế cục rung chuyển, chính là vì sợ dọa đi những cái kia thần tộc.

Hiện tại, nên thu lưới.

Đại Hạ phủ cường giả nên điều đi đều điều đi, hiện tại tổng nên xuất hiện đi?

Long Võ vệ hiện tại còn thừa không đến ngàn người tại phủ thành, vô phương kết ngàn người chiến trận, nên thỏa mãn a?

"Các ngươi muốn tới giết ta, ta thỏa mãn các ngươi, cũng muốn nhìn một chút, các ngươi có thể hay không giết ta!"

Một tiếng cười nhạo truyền vang, Hạ Long Võ bay lên trời, hóa thành một đạo kim quang trong nháy mắt tan biến tại phủ thành chủ, trong chớp mắt ra khỏi thành.

"Hạ Long Võ!"

Làm đạo kim quang này lấp lánh tan biến, phủ thành bên ngoài, có tiếng hừ lạnh truyền ra.

Thật to gan!

Còn tưởng rằng cái tên này không dám ra đến, hoặc là tiếp tục chờ đợi , chờ Đại Hạ phủ những cường giả khác trở về, nguyên lai tưởng rằng còn cần tiếp tục gia tăng cường độ, bức bách Hạ Long Võ hiện thân, nào biết được đối phương thế mà liền trực tiếp như vậy ra tới.

"Đi, vây giết Hạ Long Võ!"

Quát khẽ một tiếng truyền ra, sau một khắc, có người lạnh lùng nói: "Vây giết? Các lớn cao đẳng học phủ phủ trưởng đều rời đi, Hạ Long Võ chỉ đến như thế thôi, còn cần vây giết, hôm nay ta trảm đầu của hắn!"

"Ngu xuẩn! Nhớ kỹ, vây giết! Toàn lực ứng phó, không thể chủ quan!"

Có người chủ sự quát lạnh nói: "Hạ Long Võ khả năng đã nửa bước bước vào cái kia nhất cảnh, người nào nghĩ chịu chết, ta không ngăn cản hắn!"

"Không có khả năng, hắn mới tu luyện nhiều năm như vậy, há lại. ."

"Cho nên, hắn nhất định phải chết! Chư Thiên chiến trường, không cần lại nhiều một vị nhân tộc cường giả vô địch!"

"Tốt!"

Mấy người cấp tốc đạt thành nhất trí, vây giết Hạ Long Võ, tên kia thế mà khả năng nửa bước bước vào trong đó, không thể tiếp tục khiến cho hắn mạnh mẽ xuống.

Mấy đạo khác biệt màu sắc ánh sáng, trong nháy mắt tan biến, đuổi theo kim sắc quang mang cùng một chỗ tan biến tại Đại Hạ phủ phụ cận.

