Chương 758: Rút Lui Khỏi Nhân Cảnh

Nhân Cảnh.

Rung chuyển liên tục.

Mấy ngày nay, lớn nhất tin tức chính là Tô Vũ muốn rút lui đến Tử Linh giới vực, trước Thủy Triều, sáu nghìn năm trước Nhân Chủ có lẽ phải trở về.

Rất nhiều đội ngũ, bắt đầu Hướng vài chỗ hội tụ.

Đại Hạ phủ.

Một chi mệt mỏi đội ngũ, đang theo Tinh Lạc núi phương hướng đi đến.

Trong đội ngũ, có tu giả bay lên không mà đi, cũng có chỉ có thể đi bộ, chuyển nhà lão nhân hài tử.

Trong hư không, một đạo nhân mã rơi xuống.

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía phía dưới những cái kia chuyển nhà lão nhân, bỏ qua đi một tí bay lên không gia hỏa, rơi xuống mặt đất, chắn một vị lão nhân trước mặt.

"Lão nhân gia!"

Hạ Hổ Vưu trên mặt dáng tươi cười, béo lùn chắc nịch thân hình, ngăn cản cái này một nhà mấy miệng ăn đường đi, mang theo nở nụ cười, ấm áp nói: "Lão nhân gia, các ngươi đây là muốn đi Tinh Lạc núi?"

Lão nhân nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút bên cạnh hắn rơi xuống một số người, sắc mặt hơi đổi, gấp vội vàng hành lễ, "Thảo dân bái kiến Phủ chủ đại nhân!"

Nói xong, muốn quỳ xuống đất.

Hạ Hổ Vưu đưa tay, cười nói: "Miễn lễ, lão nhân gia không cần khách khí, đều là ta Đại Hạ phủ con dân."

Dứt lời, lại nói: "Lão nhân gia, các ngươi là muốn đi Tinh Lạc núi sao?"

"Vâng."

Lão nhân không dám trễ nãi, vội vàng nói: "Đây không phải là nghe nói Vũ Hoàng đại nhân muốn đi Tử Linh giới vực sao? Trong phủ cũng có tin tức truyền đạt, muốn đi đấy, đều đi Tinh Lạc núi là được rồi."

Hạ Hổ Vưu khẽ nhíu mày: "Thế nhưng là. Chúng ta đề nghị người bình thường không nên đi đấy, Tử Linh giới vực dù sao rất nguy hiểm, hơn nữa xa xứ phía dưới, đã đi ra Đại Hạ phủ, đã đi ra Nhân Cảnh, có lẽ cả đời đều không về được."

"Chúng ta biết rõ!"

Lão nhân tuổi tác không nhỏ, lúc còn trẻ đại khái cũng tu luyện qua, thế nhưng là không đến bay lên không, tuổi tác lớn hơn? mất huyết khí? Sớm đã vô pháp bảo trì đỉnh cao trạng thái.

Giờ phút này, hơi lộ ra mỏi mệt? Còn là phấn chấn tinh thần lên? Đối mặt vị này mới nhậm chức không lâu Phủ chủ đại nhân.

Lão nhân cười nói: "Phủ chủ đại nhân nói những thứ này, chúng ta cũng biết! Thế nhưng là. Ta nghe nói? Hạ gia cũng muốn đi theo Vũ Hoàng đại nhân cùng đi, các đại nhân rời đi? Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đi theo Hạ gia cả đời? Người Hạ gia đều rời đi, Đại Hạ phủ không còn chủ nhân, mới tới cái gì Bách Chiến Vương, ai biết gặp xử trí như thế nào chúng ta?"

"Chúng ta cùng theo Hạ gia? Chiến đấu hơn bốn trăm năm? Chúng ta cũng không muốn ly khai cái nhà này. Có thể tương lai. Đi con đường nào? Ta. Lo lắng. Lo lắng mới tới Nhân Chủ, mới tới Phủ chủ, bởi vì ta Đại Hạ phủ là Vũ Hoàng xuất thân đấy, gặp nhằm vào chúng ta."

Hạ Hổ Vưu khẽ giật mình, nói khẽ: "Lão nhân gia có ý tứ là? Hạ gia chúng ta rời đi, Đại Hạ phủ. Lão nhân gia? Chúng ta coi như là đi, cũng sẽ an bài tốt hết thảy? Không có việc gì."

Lão nhân tâm thần bất định bất an: "Không đồng dạng như vậy, chúng ta đều là Hạ gia người? Phủ chủ đại nhân cao cao tại thượng? Chỉ sợ không biết phía dưới nhân tâm suy nghĩ. Chúng ta kỳ thật không muốn đi? Thế nhưng là. Chúng ta nhất định phải đi. Đại Hạ Vương rời đi, Vũ phủ chủ rời đi, Hổ Vưu Phủ chủ sợ rằng cũng phải đi. Hạ gia vừa đi, toàn bộ Đại Hạ phủ, không bao giờ nữa là Đại Hạ phủ rồi!"

Hạ Hổ Vưu giật mình thần, "Không biết, ta. Ta sẽ an bài thật tốt Hạ phủ đấy, Bách Chiến Vương đã đến, cũng sẽ thuận lợi tiếp thu Đại Hạ phủ đấy."

Lão nhân vẻ mặt đắng chát, "Có lẽ đi, thế nhưng là ta lo lắng a, vì vậy. Mệt mỏi liền mệt mỏi điểm đi, tiếp tục đuổi theo Hạ gia, đi theo Vũ Hoàng. Dù là Tử Linh giới vực nguy hiểm, cũng so với tại đây mạnh mẽ, con đường phía trước thấy không rõ, chúng ta không sao cả, có thể trong nhà còn có già trẻ!"

"Con của ta, còn là Trấn ma quân một thành viên, hai ngày trước gửi thư nói, cùng đi theo đi, Hạ gia vừa đi, ép ma quân không ít người cũng muốn đi, không đi đấy, kế tiếp chỉ sợ đều không có một ngày tốt lành qua!"

"Vua nào triều thần nấy! Đại nhân vật đều rời đi, tiểu nhân vật. Cái kia gặp phiền toái, thật là cầu phụ thân không ứng với, cầu trời trời không ư rồi!"

"Cùng theo Hạ gia cùng đi, tối thiểu chúng ta biết rõ, Hạ gia. Còn sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

Lão nhân nói chuyện, thở dài vài âm thanh.

Không muốn đi!

Thế nhưng là, thời đại thay đổi a.

Tô Vũ lúc trước người thừa kế chủ vị, đó cũng là thời đại này Nhân Tộc, Tô Vũ, Đại Hạ phủ thậm chí Nhân Cảnh cũng biết gia hỏa này, cha hắn cũng là quân nhân, Tô Vũ bản thân vẫn đẩy ra qua rất nhiều công pháp.

Tuy rằng trẻ tuổi, có thể là chúng ta nhận thức a.

Hắn là Đại Hạ phủ người, hắn đến từ nam nguyên, cột chính mầm màu đỏ.

Không quan tâm có phải hay không ở bên ngoài như thế nào, đối với người tộc, Tô Vũ ngoại trừ giết đi một tí đối địch đấy, ví dụ như những cái kia lẻ thần văn hệ gia hỏa, Tô Vũ thượng vị đến nay, cho dù không có làm cái gì, thế nhưng không có cải biến mọi người sinh hoạt tập quán.

Thời gian, càng ngày càng tốt rồi.

Đại lượng tài nguyên, từ Chư Thiên vạn giới chở về Nhân Tộc, ngày xưa khó gặp Nguyên Khí dịch thể, hiện tại khắp nơi đều là, giá đều như cải trắng rồi!

Hạ Hổ Vưu hơi có chút thất thần, nói khẽ: "Vì vậy lão nhân gia có ý tứ là, chúng ta đều rời đi, cái này Nhân Cảnh. Tất cả mọi người lo lắng rồi hả?"

"Cái kia sao có thể yên tâm!"

Lão nhân khổ sở nói: "Đương gia làm chủ không có người, chúng ta nhỏ dân chúng, còn không phải phía trên người nói cái gì chính là cái gì? Trong nội tâm không có nắm chắc! Cái này ăn uống làm sao bây giờ? Con của ta là Trấn ma quân, cái này mới tới Nhân Chủ, gặp sẽ không cảm thấy là trước triều đại cựu thần, đều giết đi!"

"Chúng ta cho Vũ Hoàng ra sức, cho Hạ gia ra sức, hiện tại cũng là chủ cũ rồi."

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Hạ Hổ Vưu, "Ta nghe nói Phủ chủ tha thứ đối xử mọi người, ta nói như vậy, Phủ chủ sẽ không sinh khí đi?"

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười: "Sẽ không, đều là ta Hạ gia con dân, sao có thể cùng lão nhân gia sinh khí."

Dứt lời, cười nói: "Đi Tử Linh giới vực. Chưa chắc là chuyện xấu, lão nhân gia đi thong thả, thời gian còn sớm, không nóng nảy! Ta an bài quân đội hộ tống, ven đường đều có quân đội người, có việc kịp thời tìm bọn hắn hỗ trợ."

Dứt lời, Hạ Hổ Vưu bay lên trời, không trung, cũng không có thiếu người đi theo hắn cùng đi đấy.

Hạ Hổ Vưu không nói chuyện, mà là nhanh chóng Hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Khắp nơi đều là người!

Rất nhiều người, đều tại di chuyển.

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được một ít thanh âm: "Đều đi thôi! Không đi, sẽ bị thanh toán đấy! Hạ gia đều rời đi, Đại Hạ phủ không bao giờ nữa là Đại Hạ phủ rồi. Tân chủ đã đến, chúng ta thế nhưng là chủ cũ người."

"Chúng ta chính là nhỏ dân chúng, không có chuyện gì đâu đi?"

"Nhỏ dân chúng làm sao vậy? Chúng ta Đại Hạ phủ, nhà ai đời thứ ba bên trong, còn không có cái quân nhân! Đều là thuần phục chủ cũ đấy!"

Hạ Hổ Vưu một đường phi hành, như vậy đội ngũ rất nhiều, đại lượng người bình thường đều tại di chuyển.

Càng xem, càng nhiều.

Càng xem, càng là mê mang.

Hạ Hổ Vưu sắc mặt không ngừng biến hóa, hồi lâu, quay đầu lại, nhìn về phía Kỷ Hồng, nói khẽ: "Kỷ Hồng thự trưởng, ngươi nói. Chúng ta đi, những người này sẽ bị liên quan đến sao?"

"Sẽ không."

Kỷ Hồng vội nói nhanh: "Bách Chiến nói như thế nào cũng là Nhân Chủ, coi như là đã đến, cũng không trở thành cùng người bình thường so đo, dù là thanh toán, cũng sẽ không châm đối với mấy cái này bình thường con dân."

Hạ Hổ Vưu sắc mặt có chút khác thường: "Thế nhưng là. Bọn hắn không còn người tâm phúc rồi! Cảm thấy không ai cho bọn hắn ra mặt, không ai cho bọn hắn chỗ dựa rồi! Đại Hạ trong phủ, hàng tỉ dân chúng, đi theo vào ta Hạ gia hơn bốn trăm năm!"

"Không có khả năng đều đi, có thể đi một phần mười, một phần trăm, đều coi là không tệ!"

Hắn sắc mặt khác thường, "Cái kia những người còn lại, lòng người bàng hoàng, không còn tinh thần trụ cột, có phải hay không liền rối loạn?"

Hắn nhe răng: "Ta Hạ gia nhiều đời cắm rễ lúc này, mà bọn hắn, cũng nhiều đời mà ta Hạ gia chinh chiến thiên hạ, càn quét Chư Thiên! Thự trưởng. Ngươi nói. Chúng ta đi, cái này nên làm gì?"

Kỷ Hồng sắc mặt biến hóa.

Hạ Hổ Vưu giống như khóc giống như cười: "Ta còn thật không có chú ý tới điểm ấy, Nhị gia gia cũng không có cân nhắc quá nhiều, hắn cũng không nghĩ tới, mọi người gặp lo lắng như vậy, nguyên lai, Hạ gia cùng Đại Hạ phủ, sớm đã là nhất thể rồi!"

"Phủ chủ!"

Kỷ Hồng sắc mặt biến hóa, Hạ Hổ Vưu có chút đắng chát: "Ta. Ta muốn lưu lại! Ta nghĩ nói với mọi người, đừng lo lắng! Ta Hạ gia, không đi! Vẫn còn phụng bồi mọi người!"

"Ta nghĩ nói với Đại Hạ phủ con dân, người của Hạ gia, vẫn luôn tại!"

"Bách Chiến muốn tới, muốn tìm phiền toái, tìm ta Hạ gia!"

"Muốn giết đầu, giết ta người Hạ gia!"

"Thự trưởng, ta không thể cứ như vậy bỏ xuống Đại Hạ phủ hàng tỉ con dân. Ta không thể làm như vậy!"

Hắn càng đắng chát rồi, "Thảo hắn đại gia đấy! Ta còn muốn lấy, ta cùng theo Tô Vũ cùng đi, ta Hạ gia, cũng là hắn đáng tin người ủng hộ, ta cùng hắn vẫn là đồng học, là lão hữu, về sau, làm cái từ chi thần. Cái kia cũng không tệ!"

"Có thể ta suy nghĩ, ta thật sự không thể đi!"

Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, "Ta biết rõ, ta Hạ gia đi Tô Vũ cái kia, nhất định sẽ đạt được coi trọng, lúc này đây, Tô Vũ nhất định sẽ cường hóa chúng ta những thứ này người một nhà."

Hắn biết rõ, lúc này đây Tô Vũ nhất định sẽ không lại lại để cho đi theo người nhỏ yếu xuống dưới.

Cái gì tài nguyên, chỗ tốt, nhất định đều vô hạn nghiêng bọn hắn, lúc trước Tô Vũ vì nhanh chóng cường đại bên mình thực lực, chỉ cần không phải quá không đáng tin cậy đấy, thứ tốt đều là ưu tiên cường giả, mà không phải là thân bằng.

Có thể lần này, không đồng dạng như vậy.

Giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu đã có quyết định, không hề thở dài, không hề đắng chát, nhìn về phía những cái kia di chuyển Đại Hạ phủ cư dân, nở nụ cười, "Thự trưởng, những người này, mới là ta Hạ gia ngật đứng không ngã căn cơ! Ta Hạ gia chính là là Nhân Vương sau đó, ta Tăng gia gia mở ra Đại Hạ phủ, phù hộ muôn dân trăm họ. Không phải là vì cường đại mà cường đại, mà là vì thủ hộ những người này!"

Hắn dáng tươi cười sáng lạn: "Cũng tốt, ta lưu lại đi! Bách Chiến muốn tìm lỗi, tìm ta tốt rồi! Dù là không tìm gốc, ta cũng muốn tại chính mình năng lực trong phạm vi, lại để cho Đại Hạ phủ con dân, qua càng đỡ một ít!"

Hắn nói qua, vừa cười nói: "Còn có mặt khác phải đi người, ta. Thự trưởng, ta muốn liên lạc một chút một số người, chúng ta cùng một chỗ lưu lại! Bảo vệ tốt Nhân Tộc, bảo vệ tốt các đại phủ, bảo vệ tốt chúng ta căn cơ!"

"Khai phủ nhiều năm như vậy, Nhân Tộc tuy có nội chiến, đều là người một nhà, thịt của mình nát trong nồi, vậy cũng là người một nhà! Bách Chiến những người này, thế nhưng là trước Thủy Triều, thậm chí sớm hơn Nhân Tộc!"

"Bọn hắn cùng chúng ta. Không đồng dạng như vậy!"

Thật sự không giống nhau!

Giờ khắc này Hạ Hổ Vưu, triệt để đã có quyết định, chẳng những hắn không thể đi, hắn còn muốn liên lạc một số người, cũng không muốn đi.

Bọn hắn, muốn bám ở chỗ này!

Tẩy trừ, vậy cũng tẩy trừ chúng ta tốt rồi.

Miễn cho người chạy xong rồi, Bách Chiến thẹn quá hoá giận, giận chó đánh mèo những thứ này người bình thường.

Kỷ Hồng sắc mặt thay đổi, "Phủ chủ! Ngươi là Vũ Hoàng dòng chính, Vũ Hoàng thượng vị, lời nói khó nghe điểm đấy. Hạ gia cùng Chu gia mới thật sự là mãnh liệt người ủng hộ, thế nhưng là, càng là ủng hộ, đã đến tân triều, càng là khó chịu!"

"Những người khác lưu lại có lẽ không có việc gì, Bách Chiến nếu là minh chủ, sẽ không và những người khác so đo. Thế nhưng là, Hạ gia không giống nhau!"

"Vũ Hoàng kỳ thật cũng coi như minh chủ rồi, có thể ngươi cũng thấy đấy, hắn đối với những cái kia không phải dòng chính, là cái gì thái độ?"

"Vua nào triều thần nấy!"

"Chuyện đó, cũng không phải là không có đạo lý, bất luận cái gì thời đại, lại thánh minh Nhân Chủ, Đế Vương, cũng sẽ không cho phép trước triều đại người đắc thế! Nhất là. Vũ Hoàng vẫn còn!"

Tô Vũ chết rồi, cái kia còn dễ nói.

Mấu chốt là, hắn còn sống.

Cái kia Hạ Hổ Vưu lưu lại, thì có điểm hàm nghĩa, Bách Chiến hơi chút suy nghĩ nhiều một ít, có lẽ liền sẽ cảm thấy, đây là Tô Vũ lưu lại ánh mắt, lưu lại cùng hắn đối nghịch đấy.

Hạ gia, thế nhưng là Tô Vũ tối ủng hộ người.

Sẽ không xuất hiện phản loạn Tô Vũ tình huống đấy!

Cái kia chỉ có cái đinh cái này hàm nghĩa!

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ta biết rõ, nhưng mà. Tô Vũ còn sống, cũng là chuyện tốt! Bách Chiến không muốn triệt để vạch mặt, tối thiểu sẽ không giết ta. Giết ta, cái kia chính là kết xuống tử thù rồi! Về phần những thứ khác, ta cũng có thể chịu được!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Thự trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kỷ Hồng tâm tình trầm trọng.

"Một khi Vũ Hoàng không cách nào nữa lần đánh trở về. Chúng ta."

"Là ta!"

"Không, là chúng ta!" Kỷ Hồng trầm giọng nói: "Phủ chủ nếu là lưu lại, chúng ta đều lưu lại! Hạ gia không đi, chúng ta há sẽ rời đi!"

Hạ Hổ Vưu nhíu mày: "Ta Tăng gia gia cùng phụ thân, còn có Nhị gia gia bọn hắn đều đi, chỉ có ta lưu lại."

"Giống nhau đấy!"

Kỷ Hồng trầm giọng nói: "Người Hạ gia còn là Phủ chủ, cái kia ta chính là Hạ gia thự trưởng, làm sao có thể sở trường tạm rời cương vị công tác thủ!"

Hạ Hổ Vưu không đi, hắn cũng sẽ không đi.

Sau lưng, mấy vị Tướng Quân, giờ phút này, nhao nhao quát khẽ: "Thề chết theo!"

Hạ gia phàm là còn có một người đang, tất cả mọi người sẽ không đi, lưu lại, thủ vệ cái này mảnh thổ địa!

Hạ Hổ Vưu thật sâu nhìn bọn hắn liếc, hồi lâu, tự giễu cười cười: "Chưa từng nghĩ, ta Hạ Hổ Vưu như thường ngày bị các ngươi khinh thường, không lo cái Phủ chủ đối đãi, hôm nay. Các ngươi bọn người kia, ngược lại là bề ngoài nổi lên trung tâm, thực hắn sao đáng giận!"

Kỷ Hồng nở nụ cười, những người khác cũng nhao nhao nở nụ cười.

Nếu như Phủ chủ lưu lại, cái kia mọi người liền cùng một chỗ lưu lại, như thường ngày, cha ngươi bọn hắn đều còn sống, người nào bắt ngươi làm chuyện quan trọng?

Hiện tại, bọn hắn khẳng định phải đi.

Vĩnh Hằng dòng chính không đi, cái kia không đồng dạng như vậy.

Mà Hạ Hổ Vưu, có lẽ sẽ là Hạ gia lưu thủ Nhân Cảnh duy nhất một người, từ nay về sau, đây chính là bọn họ chủ.

Một ngày này bắt đầu, Hạ Hổ Vưu bắt đầu liên lạc một số người.

Chu gia, hắn liên hệ rồi Chu rộng rãi sâu, Chu Thiên Đạo con lớn nhất.

Tần gia, hắn liên hệ rồi Tần hạo, vị này Tần gia lão nhị.

Còn có Đại Đường phủ, đại hán phủ.

Những khả năng này đều sẽ cùng theo Tô Vũ cùng một chỗ rút lui khỏi đại phủ cường giả, Hạ Hổ Vưu hy vọng, có thể lưu lại một người, lưu lại một mạch, có thể thủ ở cái này Tịnh thổ.

Tương lai, không thể biết.

Lưu thủ, không biết con đường phía trước.

Nhưng mà, làm việc nghĩa không được chùn bước!

Chúng ta nên lưu lại, nếu không, cái này đi theo chúng ta mấy trăm năm con dân, ai tới vì bọn họ đương gia làm chủ?

Nửa tháng thời gian, thoáng qua mà qua.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu hội tụ.

So với trong tưởng tượng muốn nhiều, so với mong muốn trong muốn nhiều.

Đây là không ngừng có người trấn an nguyên nhân, nếu không, chỉ biết thêm nữa.

Nhân Tộc bên này, đều tề tụ Tinh Lạc núi bên này, các đại phủ, nguyện ý đi người, đều tại quân đội hộ tống xuống, lần lượt đến Tinh Lạc núi, tại đây, bọn hắn sẽ bị một luồng sóng mà Truyền Tống ly khai.

Tinh Lạc núi.

Rất nhiều người thành viên tề tụ.

Các đại phủ cường giả, khai phủ đứng đầu, hiện giữ Phủ chủ, đều lần lượt đến.

Gần đây, Tô Vũ gặp đến bên này, mang đi nguyện ý đi theo người của hắn, cùng một chỗ ly khai.

Toàn bộ Tinh Lạc núi, người ta tấp nập.

Tất cả mọi người tại vì không biết tiền đồ tương lai mà khủng hoảng, mà lo lắng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng về tới Nhân Cảnh.

Mang theo mỏi mệt chi sắc, về tới Nhân Cảnh.

Nửa tháng, mọi người cũng nên có quyết định rồi.

Khi hắn trở lại Nhân Cảnh, cảm nhận được Tinh Lạc vùng núi vực, cái kia nồng đậm khí tức, Tô Vũ đều hơi ngẩn ra, thật nhiều người.

Đơn thuần từ khí tức đến xem, chỉ sợ không dưới năm ba ngàn vạn!

Như thế nào nhiều như vậy?

Tuy nói, so với toàn bộ người cảnh, không tính quá nhiều, thế nhưng là, hắn đây là muốn đi Tử Linh giới vực, lại không phải đi du sơn ngoạn thủy đấy, đều nói người bình thường tận lực không nên đi, bay lên không phía dưới, tốt nhất cũng không muốn đi theo.

Nhân Tộc nào có năm ba ngàn vạn bay lên không!

Giờ phút này, Tô Vũ khẽ nhíu mày, cảm thấy quá nhiều người.

Đương nhiên, đặt ở Thiên Uyên giới, là có thể đối đãi các ngươi nhiều người như vậy đấy, đừng nói năm ba ngàn vạn, lại nhiều gấp bội, đều có thể buông, thế nhưng là. Xa xứ, những người này nghĩ như thế nào hay sao?

Tô Vũ không hiểu nhiều!

Có chút im lặng, giờ phút này, nhìn về phía cùng theo một lúc đến đại hán Vương, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Đến cùng bao nhiêu người hội tụ đến Tinh Lạc núi?"

Đại hán Vương lắc đầu, hắn không biết.

Một bên, Chu Thiên Đạo nhưng là cười ha hả nói: "Đại khái năm nghìn vạn người tả hữu đi."

"Đây cũng quá nhiều!"

Tô Vũ không phản bác được.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tất cả mọi người tin tưởng Vũ Hoàng, vì vậy phần lớn là hơn nhiều điểm, kỳ thật chúng ta một mực ở khuyên, nếu không, chỉ biết thêm nữa! Nếu không phải là chúng ta không ngừng trấn an, đừng nói năm nghìn vạn, năm cái ức đều hơn!"

Tô Vũ ngưng lông mày, không có nói cái gì nữa.

Năm nghìn vạn, có thể so với thượng giới toàn bộ nhân số rồi.

Hắn không có nói cái gì nữa, rất nhanh, một đoàn người đến Tinh Lạc núi.

Tinh Lạc núi bên này, bên ngoài đều là quân đội người.

Lúc này đây rút lui khỏi, quân đội người, chỉ sợ đều bố trí xuống ngàn vạn.

Nhân Cảnh bộ đội tinh nhuệ, hầu như đều tề tụ rồi.

"Bái kiến Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Lúc Tô Vũ hiện ra bóng dáng, phía dưới, núi thở biển gầm giống như tiếng hò hét truyền đến, chấn động thiên địa!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, có chút mặt mày ủ rũ, nhưng mà che lại rồi.

Thật nhiều người!

Hắn kỳ thật không quá muốn mang nhiều người như vậy đi, huống chi, cũng không có thiếu lão nhân cùng hài tử, cái này xem náo nhiệt gì?

Đi Thiên Uyên biên giới, tuy rằng hắn nghĩ đến dung nhập Tử Linh giới vực sẽ không bị Tử khí xâm nhập, nhưng mà. Cũng khó nói a.

Những thứ này người bình thường đi, có thể chống đỡ sao?

Đây không phải tự tìm phiền toái sao?

Trong đám người, ba mươi sáu phủ cư dân, dựa theo bất đồng phương vị xếp đặt, đem trọn cái Tinh Lạc núi chiếm cứ, làm thành một vòng.

Mà thôi mà thôi!

Nếu như đã đến, vậy mang đi tốt rồi.

Tô Vũ nhìn thoáng qua bốn phương, người vẫn thật không ít, nên đến đều đã đến, cảm thấy không nên cùng theo bản thân cùng đi đấy, cũng đều đã đến, cổ quái rất, chẳng lẽ những người này đều cải biến tâm tư?

Tô Vũ vẫn vội vã làm việc, cũng không có nhiều lời, trực tiếp hô: "Mọi người tự động vào cửa, không nên bối rối, ta trước đem tất cả thu nhập binh khí không gian, đã đến địa phương, lại đem tất cả phóng xuất!"

Dứt lời, Văn Minh Chí lơ lửng, từng tờ một trang sách hiển hiện, từng cái một môn hộ hiện ra.

Hơn một nghìn trang sách phân bố tại bốn phương tám hướng.

Tô Vũ hô: "Mọi người liên tiếp tiến vào, không nên chen chúc, đều có địa phương, lần này mọi người đi theo ta cùng một chỗ di chuyển, Tô mỗ sẽ không bạc đãi mọi người."

Hắn đang nói, có chút chính thức dùng lời nói ý tứ.

Ngay một khắc này, bỗng nhiên, có người lớn tiếng nói: "Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, là lớn Thương vương.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Ngươi yêu có đi không, không đi xong rồi!

Hắn đối với lớn Thương vương, cũng không tính có cái gì tốt cảm giác, lúc trước cùng Thương gia hậu duệ Thương trời kiều là có chút xung đột.

Đại Chu Vương mặc kệ Tô Vũ sắc mặt như thế nào, lớn tiếng nói: "Bệ Hạ, Thương một muốn hỏi Bệ Hạ một câu, Bệ Hạ có thể hay không cho ta một đáp án?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì!"

"Ta hỏi Bệ Hạ, chúng ta ngày nào có thể trở về?"

Tô Vũ nhíu mày: "Trước không biết."

"Không!"

Đại Thương vương cao giọng quát: "Ta không muốn nghe như vậy đáp án, của ta thần dân cũng không muốn nghe như vậy đáp án! Hôm nay rời đi năm nghìn vạn dân chúng, lưu thủ tại Nhân Cảnh trăm ức Nhân Tộc, đều không muốn nghe đến đáp án này!"

"Chúng ta muốn biết, Vũ Hoàng, có thể hay không lại người Hồi cảnh?"

Hắn cao giọng quát: "Chúng ta muốn hỏi, Bệ Hạ rút cuộc là gì tâm tư? Là buông tha cho Nhân Tộc, còn là không có buông tha cho? Nếu là không có buông tha cho, Bệ Hạ còn có đánh trở về tâm tư, cái kia phía trước cho dù là khó khăn hiểm trở, chúng ta cũng nguyện đi theo!"

"Bách Chiến, dù sao không phải chúng ta Thủy Triều Nhân Tộc, hắn là gì tâm tư, chúng ta không biết!"

"Chúng ta chỉ biết là, Vũ Hoàng đến từ Nhân Tộc, đến từ Đại Hạ phủ, là chúng ta từng bước một nhìn xem quật khởi, nhìn xem Bệ Hạ trở thành Nhân Chủ đấy!"

"Ngày nay, Bệ Hạ muốn để cho chúng ta đi Tử Linh giới vực, chúng ta nguyện ý đi theo, thầm nghĩ Bệ Hạ cho chúng ta một đáp án. Còn có thể đem về sao?"

"Còn có thể trở lại cái mảnh này quê hương sao?"

"Tha hương tuy đẹp, cũng không phải chúng ta cố hương! Lá rụng về cội, chúng ta hy vọng. Có thể chôn cất tại đây mảnh mặt đất phía trên! Chúng ta hy vọng, có thể hồn thuộc về quê hương, mà không phải là, bỏ mạng ở quê người!"

Đại Thương vương thanh âm cao vút, rống lớn nói: "Ta muốn hỏi Bệ Hạ, đến cùng có gọi hay không đem về? Dù là ở ẩn ngàn vạn năm, chỉ cần Bệ Hạ lễ tạ thần đánh trở về, chúng ta nguyện ý đi theo!"

"Nếu là Bệ Hạ không muốn đánh trở về rồi. Vậy hãy để cho chúng ta lưu ở nơi đây, cùng cái này Nhân Cảnh, cùng tồn vong!"

Tô Vũ biến sắc lại biến, trầm giọng nói: "Bách Chiến cũng là nhân tộc."

"Không!"

Đại Thương vương cao giọng hét to: "Hắn ngay cả là Nhân Tộc, hắn cũng không phải chúng ta biết Nhân Tộc! Hắn là Bách Chiến Vương, hắn là sáu nghìn năm trước Nhân Tộc! Trông chờ sáu nghìn năm trước Nhân Tộc, là người bình thường tranh mệnh sao? Trông chờ bọn hắn đóng giữ Đông Liệt cốc, đánh tới chỉ có người nào sao?"

"Tình hình chiến đấu phàm là có chút nghịch chuyển, Bệ Hạ cảm thấy, bọn họ là hay không sẽ cùng sáu nghìn năm trước giống nhau, vứt bỏ Nhân Tộc, ở ẩn tha hương, chờ cơ hội?"

"Bọn hắn sẽ vì Nhân Tộc, chiến đến chỉ có một giọt máu cuối cùng sao?"

Đại Thương vương phẫn nộ quát: "Bệ Hạ trả lời ta, bọn hắn có sao?"

Tô Vũ không nói.

Đại Thương vương hét to: "Cái kia Bệ Hạ nếu không phải nguyện đánh trở về, thầm nghĩ chạy trốn Nhân Cảnh, vứt bỏ Nhân Cảnh bao phục, khinh trang thượng trận. Chúng ta đây liền thành toàn Bệ Hạ, hôm nay, lại thí sinh chủ, có thể thần phục Bách Chiến, lại sẽ không quy tâm! Nguyện cùng Bách Chiến làm bạn, rồi lại là sẽ không thừa nhận hắn là Nhân Chủ! Lão phu bất tài, nếu là không người nguyện làm cái này Nhân Chủ. Lão phu liền làm một lần!"

Hắn tự đề cử mình, muốn làm Nhân Chủ.

Cũng không phải là vì đoạt quyền, chỉ là muốn nói với Tô Vũ, ngươi nếu không phải muốn đánh trở về rồi, chúng ta sẽ không cùng ngươi đi!

Tô Vũ không có lên tiếng, hắn nhìn hướng cái kia mấy ngàn vạn đôi chờ đợi ánh mắt.

Hắn đã nhìn ra, nhìn ra bọn họ khát vọng.

Bọn hắn. Muốn đánh trở về!

Bên ngoài, hơn một nghìn vạn quân sĩ, giờ phút này, bỗng nhiên ngay ngắn hướng quỳ xuống, một vị Nhật Nguyệt đỉnh cao cường giả, bay lên trời, cao giọng quát: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, lão thần ngô yên tĩnh! Nếu là Bệ Hạ không muốn lại trở về. Chúng ta liền ở lại Nhân Cảnh, tiếp tục chinh chiến bốn phương! Chúng ta tộc, chinh phục Vạn Tộc, để xuống Vạn Tộc, Bách Chiến trở về, hay không còn sẽ tiếp tục? Sẽ hay không lựa chọn ở ẩn? Còn là mặt khác?"

"Thù hận không cần thiết, Vạn Tộc không phục, một khi Bách Chiến rời đi. Sẽ hay không lại hiện ra Vạn Tộc đánh hội đồng Nhân Tộc chi thảm trạng?"

"Bốn hơn trăm năm trước, Vạn Tộc xâm lấn, chúng ta tộc trả giá một cái giá lớn bằng máu, trục xuất Vạn Tộc. Hôm nay, chúng ta không muốn lịch sử tái diễn!"

"Bệ Hạ, vẫn đánh trở về sao?"

"Còn trở lại không?"

Từng tiếng hét to, vang vọng thiên địa.

Ngươi còn trở lại không?

Ngươi nếu không phải quay về. Chúng ta không đi!

Cái này là cố hương của chúng ta, chúng ta quê hương.

Tô Vũ nhìn quanh bốn phương, trong lúc nhất thời, hắn có chút thất thố.

Ta. Còn trở lại không?

Ta vứt bỏ Nhân Cảnh, chính là vì quẳng cục nợ, ta nghĩ lấy, ta mang đi những người này, như vậy đủ rồi, không lo ăn mặc, không sợ không có tu luyện tài nguyên, các ngươi cùng theo ta, ta sẽ không để cho các ngươi chịu khổ.

Thế nhưng là. Tất cả mọi người đang hỏi hắn, ngươi còn trở lại không?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Ta không phải là trực tiếp mang mọi người đi Tử Linh giới vực, mà là vào trú Thiên Uyên biên giới, cải tạo sau Thiên Uyên biên giới, kỳ thật cùng Nhân Cảnh không sai biệt lắm, sẽ không cùng trong truyền thuyết giống nhau, cùng Tử Linh giao tiếp."

"Cái kia cũng không phải quê hương!"

Đại Thương vương quát: "Như là năm đó chúng ta nguyện ý, có thể mang theo người một nhà, rút lui khỏi đến mặt khác biên giới đi! Thế nhưng là hơn bốn trăm năm qua, chúng ta đều không có làm, dù là Nhân Cảnh lại nguy hiểm!"

"Bởi vì, đây là sinh ta dưỡng chỗ của ta!"

"Chúng ta đều tại mảnh thổ địa mà chiến, chúng ta tại vì trên đất Nhân Tộc mà chiến!"

"Chúng ta đời đời, đều sinh hoạt tại cái này, nơi đây, là cố hương của chúng ta, là của chúng ta!"

Đại Thương vương trầm giọng nói: "Từ xưa đến nay, vứt bỏ bản giới chủng tộc, không một có kết cục tốt! Lang bạc kỳ hồ, đã mất đi căn cơ, đã mất đi cột, không còn ngưng tụ tâm, không còn chủng tộc vinh quang. Một số năm sau, chúng ta có thể hay không cải biến chủng tộc? Chúng ta có thể hay không trở thành Thiên Uyên Tộc mới?"

"Cái này không phải chúng ta muốn kết quả!"

"Có lẽ Bệ Hạ cảm thấy, lão thần là ở bới móc. Không sai, ta chính là đang tìm gốc!"

Hắn râu tóc đều dựng, "Ta đã nghĩ hỏi, Bệ Hạ, có phải hay không muốn vứt bỏ cái này quê hương?"

Giờ khắc này Tô Vũ, có chút không cách nào nói tiếp, hắn có thể một cái tát chụp chết gia hỏa này, không cần cho mình tìm việc!

Thế nhưng là. Thế nhưng là hắn không có biện pháp ra tay.

Sắc mặt hắn biến ảo bất định, không có lên tiếng.

Mà ngay một khắc này, xa xa, Hạ Hổ Vưu bay lên trời, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một ít phức tạp, "Đại Hạ phủ Hạ Hổ Vưu, nguyện lưu thủ Đại Hạ phủ, vì Ngô Hoàng củng cố giang sơn! Bách Chiến cường thịnh trở lại, cũng không phải Ngô Hoàng! Sáu nghìn năm trước Nhân Tộc. Có thể vì đem, làm soái, làm đầu phong, vi tôn khách. Không thể làm chủ!"

"Chúng ta, nguyện lưu thủ Nhân Tộc, củng cố Nhân Tộc giang sơn!"

Giờ khắc này, hơn mười vị cường giả, nhao nhao bay lên trời.

Cao giọng hét to!

Chúng ta nguyện ý lưu thủ Nhân Tộc!

Dù là nguy hiểm, dù là sẽ bị thanh toán!

Tô Vũ trầm mặc.

Bên cạnh, Chu Thiên Đạo ánh mắt biến ảo bất định, một bên, đại hán Vương cũng là ánh mắt phức tạp, sau một khắc, thấp giọng quát nói: "Hồ đồ! Lớn Thương vương, ngươi muốn điều gì?"

"Không làm cái gì!"

Đại Thương vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta thầm nghĩ muốn một đáp án! Dù là. Dù là Vũ Hoàng lừa gạt gạt chúng ta một câu, nguyện ý đánh trở về, nghìn năm, vạn năm, chúng ta nguyện ý đi chờ đợi!"

"Chúng ta chẳng qua là không muốn. Như vậy buông tha cho!"

"Bách Chiến đã trở về, chúng ta liền đem liều chết thủ hộ Nhân Tộc, giao cho bọn họ sao?"

Đại Thương vương giận dữ hét: "Hơn bốn trăm năm trước, bọn hắn ở đâu?"

"Đồng bào cùng ta chết trận tại sa trường, bọn hắn ở đâu?"

"Ngày nay, bọn hắn đã trở về, sáu nghìn năm trước Nhân Tộc, cùng bây giờ Nhân Tộc, vẫn giống nhau sao?"

"Bọn hắn không có thân nhân, không có bằng hữu, không có huynh đệ tại đây! Bọn hắn chẳng qua là khách qua đường! Bọn hắn một thân một mình!"

"Đệ Cửu Thủy Triều, cùng thứ mười Thủy Triều, cách quá xa!"

Đại Thương vương cao giọng quát: "Không nói trước chín lần Thủy Triều, truyền thừa không ngừng, huyết mạch không ngừng! Phía trước chín lần, đại lượng cường giả, Thượng Cổ cường giả, một cái đằng trước Thủy Triều cường giả, đều tại! Phía trước chín lần Thủy Triều, đó mới là nhất thể đấy! Bọn hắn thầy trò đời đời tương truyền, bọn hắn phụ tử huyết mạch kéo dài không ngừng, bọn hắn ngoại trừ đã chết một người nhân chủ, liền không có cái gì khác biệt!"

"Đối với chúng ta, giống nhau sao?"

Hắn tức sùi bọt mép: "Không đồng dạng như vậy! Bệ Hạ hà tất lừa mình dối người, hoàn toàn khác nhau! Cái này cùng lạ lẫm chủng tộc, người xa lạ, không có bất kỳ khác biệt! Tại Bách Chiến trong mắt, Nhân Tộc là thần dân, hắn tộc có lẽ cũng thế. Đều nói Bách Chiến yêu dân như con, đáng yêu chính là sáu nghìn năm trước, cùng hắn cùng một chỗ chinh chiến thần dân! Có lẽ, những người kia chính giữa, có lão sư hắn, học sinh của hắn, huynh đệ của hắn, người yêu của hắn, hắn đồng chí, con gái của hắn. Hôm nay Nhân Tộc, với hắn cái gì?"

"Không còn có cái gì!"

Hắn rống giận, gầm thét.

Tô Vũ trưởng thành chủ, mọi người miễn cưỡng đã tiếp nhận.

Tô Vũ phụ thân tại đây, thầy của hắn, bằng hữu của hắn, trưởng bối của hắn, bạn học của hắn, tri kỷ của hắn. Đều ở đây!

Đều là nhân tộc!

Đều là cái này Thủy Triều Nhân Tộc!

Tô Vũ cùng nhân tộc dứt bỏ không ngừng.

Hắn có thể buông Đại Hạ phủ sao?

Không thể!

Hắn có thể vứt bỏ Đại Minh phủ sao?

Cũng không có thể!

Hắn có thể nhìn xem Đại Tần phủ bị diệt sao?

Như cũ không thể!

Vì vậy, hắn có thể trở thành Nhân Chủ, dù là mọi người không phục hắn, dù là mọi người cảm thấy gia hỏa này sẽ không cá nhân chủ hình dáng, thế nhưng là, mọi người như trước có thể tiếp nhận.

Bách Chiến. Chính thức nghĩ thông suốt xuyên qua người, là sẽ không tiếp nhận đấy.

Người nào gặp tiếp nhận một vị không quen bằng hữu, không hảo hữu, không người nhà, không sư trưởng, không chiến hữu, không đồng chí gia hỏa, đến thủ hộ nhân tộc này?

Không thể nào!

Đại chiến cùng một chỗ, Nhân Tộc chết sống, cùng Bách Chiến có quan hệ gì?

Có lẽ tại Bách Chiến trong mắt, mấy trăm ức Nhân Tộc, đã chết 99 ức, còn dư lại, cũng đủ sinh sôi nảy nở rồi!

Không chết sạch là được!

Một cái cỗ cường giả, giờ phút này, đều nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ.

Chúng ta, còn có thể đem về sao?

Vô số ánh mắt, nhìn về phía Tô Vũ, chúng ta vẫn về nhà sao?

Thế cục bất lợi, rút lui khỏi, chúng ta nguyện ý, dù sao người nào cũng sẽ không cả đời bất bại.

Thế nhưng là, chúng ta muốn về nhà.

Không trung.

Tô Vũ muốn mở miệng, hắn muốn nói, ta không trở lại!

Nơi đây, rất tốt sao?

Ném cho Bách Chiến tốt rồi, ta chính là như vậy ý định đấy, ta vứt bỏ các ngươi rồi, ta cảm thấy đến ta một thân nhẹ nhõm.

Ta không còn gông xiềng, ta rất thoải mái a!

Thế nhưng là. Thế nhưng là hắn giống như không để ý đến cái gì, Bách Chiến, gặp đối xử tử tế cái này Thủy Triều Nhân Tộc sao?

Hắn gặp đem những này người, trở thành bản thân đồng tộc sao?

Hắn sẽ cùng Đại Tần Vương bọn hắn giống nhau, ở đằng kia đông làm rạn núi chi đỉnh, tọa trấn bốn phương, chống cự bốn phương cường địch sao?

Hắn gặp ngăn địch tại bên ngoài, không cho Vạn Tộc bước vào Nhân Tộc một bước sao?

Bách Chiến, giống như càng tin bất luận cái gì Thái Cổ Cự Nhân Tộc đi?

Trước Thủy Triều hắn giả thất bại, nếu là lúc kia, thượng giới phong bế chậm một chút, Chư Thiên chiến trường phong bế chậm một chút, không còn Đại Chu Vương, không còn Hạ Thần, kia Thủy Triều, Nhân Tộc còn có thể ngay từ đầu chống lại Vạn Tộc xâm lấn sao?

Bách Chiến. Đến cùng có hay không buông tha cho bọn hắn?

Vấn đề này, Tô Vũ giống như không để ý đến.

Trước Thủy Triều, hắn đều có thể buông tha cho, kia Thủy Triều đây?

Tô Vũ mờ mịt, ta nên trả lời như thế nào bọn hắn?

Liền hắn cho rằng nhất định sẽ cùng theo bản thân đi Hạ Hổ Vưu, giờ khắc này, đều đứng dậy, tự nói với mình, hắn không đi, hắn muốn tại đây thủ hộ Nhân Tộc, hắn muốn tại đây, theo Nhân Tộc cùng tồn vong!

Hắn không nhận cái kia Bách Chiến!

Hắn thấy được Đại Tần Vương Tần hạo, cái kia kẻ lỗ mãng bình thường gia hỏa, giờ phút này, sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng không đi, hắn muốn thủ hộ cái này mảnh thổ địa, che chở người ở đây tộc!

Hắn thấy được cái kia ưa thích vui cười Chu rộng rãi sâu, hắn cũng nói, hắn không đi.

Hắn muốn ở lại đây, hắn lo lắng Bách Chiến sẽ không thiệt tình đối với người tộc.

Không ai chất vấn qua Tô Vũ vấn đề này, bởi vì vì mọi người biết rõ, Tô Vũ không bỏ xuống được.

Tô Vũ sắc mặt biến ảo bất định.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Hầu gia bọn hắn, nhìn về phía một mực ủng hộ bản thân Chu Thiên Đạo, giờ phút này, Chu Thiên Đạo như trước trên mặt dáng tươi cười, nhìn về phía Tô Vũ, thấy Tô Vũ xem ra, cười nói: "Bệ Hạ, chúng ta. Gặp đánh trở về đấy, không phải sao?"

Nhất thời được mất, không coi vào đâu.

Ném đi trận địa, chúng ta lại cầm về tốt rồi, dù là hy vọng xa vời, đối với chúng ta. Hy vọng có một cái tinh thần trụ cột.

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, trong đám người, có già trên tám mươi tuổi lão giả, mang theo một ít chờ đợi, giống như đang nói., chỉ cần nguyện ý đánh trở về, ăn nhiều hơn nữa đau khổ, dù là tiến vào Tử Linh giới vực, vậy cũng không sao!

Nếu không, cho dù là đi hưởng phúc. Cũng không an lòng, không cam lòng!

Nhân loại, đối với thổ địa của bọn hắn, đối với quê hương của bọn hắn, ưa thích không rời!

Quê hương khó khoảng cách!

"Các ngươi. Thậm chí nghĩ đánh trở về sao?"

Tô Vũ thì thào một tiếng.

"Muốn!"

Giờ khắc này, có người trả lời hắn.

Hạ Hầu gia.

Giờ phút này, Hạ Hầu gia không hề mang cười, gật đầu: "Chúng ta muốn đánh trở về! Vũ Hoàng, đây là chúng ta nhà! Hôm nay, có thể cho đi ra ngoài, nhưng mà, chúng ta muốn trở về! Thế hệ này không được, vậy đời sau! Đời sau không được, vậy dưới đời sau!"

"Chúng ta chỉ sợ, Vũ Hoàng không có cái này tâm tư, từ nay về sau, chúng ta không còn có về nhà cơ hội!"

Xa hơn chỗ, liễu văn ngạn sắc mặt cũng rất phức tạp: "Chúng ta thậm chí nghĩ đem về! Nhưng mà, chúng ta cũng nguyện ý đi theo ngươi! Đi theo ngươi, là tín nhiệm ngươi, muốn đem về, là tinh thần của chúng ta trụ cột! Người ly hương ti tiện, đây không phải từ Đại Minh phủ di chuyển đến Đại Hạ phủ. Mà là từ Nhân Cảnh, đi hướng hắn giới!"

Như là đơn thuần tại Nhân Cảnh bên trong di chuyển coi như xong, thế nhưng là, hôm nay phải đi hắn giới!

Chỗ đó, không còn là cố hương rồi.

Không phải là một mảnh bầu trời, không là một khối địa phương.

Tô Vũ nhắm mắt, lâm vào trầm tư.

Ta đây?

Ta nghĩ qua muốn trở về sao?

Ngay tại hắn lâm vào trầm tư giờ khắc này, bỗng nhiên có người từ trong đám người đi ra, lấy xuống mũ, lộ ra chân dung.

Tô Long đạp không mà ra, nhìn về phía Tô Vũ, quát: "Ngươi liền không nghĩ tới muốn trở về đúng không? Ngươi là đem Nhân Tộc trở thành bao phục đúng không? Nếu là như vậy. Chính ngươi đi thôi! Đây là chúng ta nhà! Ngươi quay đầu lại nhìn xem, đó là nam nguyên! Ta tại mấy năm trước, lựa chọn lần nữa tòng quân, không phải là vì Hạ gia mà chiến, mà là vì nhà của ta, vì con của ta!"

"Tô Vũ, Nhân Tộc không phải là bao phục! Ngươi có thể mặc kệ, ngươi đánh không lại ngươi có thể trốn, nhưng mà. Ngươi không thể mang đi mọi người, sẽ không mang mọi người đem về!"

"Mấy ngàn vạn người, bọn hắn tín nhiệm ngươi, bọn hắn đi theo ngươi, bọn hắn nguyện ý cùng ngươi cùng tiến thối. Nhưng mà, bọn họ là người!"

Tô long nộ nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng có nghĩ tới hay không, có muốn hay không đem về? Nếu là không nghĩ tới. Chính ngươi đi thôi! Ai nguyện ý đi theo ngươi, vậy đi! Chúng ta, muốn lưu lại! Chúng ta không muốn mấy chục năm, mấy trăm năm về sau, có người hỏi ta, ngươi biết Nhân Tộc là cái gì không? Ngươi biết Nhân Cảnh ở đâu sao?"

Tô Vũ nhìn về phía phụ thân của mình, hắn đã sớm biết phụ thân tại đây, hắn cho rằng, phụ thân là muốn đi theo bản thân cùng một chỗ rút lui khỏi.

Có thể giờ phút này, phụ thân của hắn, Đứng ra đây nói cho hắn biết, ngươi muốn đi, ngươi liền đi đi thôi!

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút mờ mịt.

Nguyên lai. Ta nghĩ một ít gì đó, cùng mọi người không giống vậy.

Ta nghĩ lấy, ta sẽ dẫn các ngươi mở ra mới thời đại, đương nhiên, chưa chắc là tại Nhân Cảnh.

Ta sẽ cho các ngươi tốt nhất tài nguyên, tối ưu dày đãi ngộ, cho các ngươi tránh cho chiến đấu, cho các ngươi an tâm dưỡng lão.

Thế nhưng là. Các ngươi không muốn sao?

Tô Vũ nói khẽ: "Đánh trở về. Đánh trở về, có lẽ sẽ phải tham chiến, tử vong vô số người! Nơi đây, năm nghìn vạn người, cùng theo ta Tô Vũ, ta có một miếng ăn, liền đói không đến mọi người, có thể an tâm mà ngồi xem Vạn Tộc đại chiến. Sẽ không chết người, tối thiểu sẽ không chết quá nhiều người."

Đại Thương vương cả giận nói: "Chúng ta sợ hi sinh sao? Năm đó cùng ta cùng một chỗ đứng lên phản kháng người, hôm nay không có mấy cái rồi! Năm đó bọn hắn nếu là sợ chết, như thì nguyện ý tham sống sợ chết, bọn hắn tùy tiện tìm nhỏ giới trốn một trốn, sẽ không phải chết!"

"Chúng ta có tư tâm, chúng ta ích kỷ, chúng ta tham quyền, chúng ta ái mộ hư vinh, chúng ta tranh đấu gay gắt. Đối với chúng ta, chưa bao giờ lùi bước qua! Ngươi đoạt ta một tấc giang sơn, ta nhất định sẽ đoạt lại!"

Giờ khắc này, Tô Vũ buồn vô cớ như mất, có chút thất thần, hồi lâu, khẽ thở dài: "Thì ra là thế! Chư vị. Thậm chí nghĩ đánh trở về, đúng không?"

"Không tệ!"

Tô Vũ cười khổ: "Ta chẳng qua là cảm thấy, Bách Chiến cũng là nhân tộc, hắn sẽ không quá qua khắt khe, khe khắt mọi người, ta cũng không phải là nói, Nhân Tộc đã diệt, ta nhìn cũng không nhìn liếc. Ta chỉ phải. Chẳng qua là cảm thấy."

Tô Long mắng: "Đây chẳng qua là ngươi cảm thấy! Bách Chiến. Người nào hắn sao nhận thức Bách Chiến? Ta không biết! Ta chỉ nhận thức ngươi, ngươi là con của ta, ngươi là mọi người cùng chung tuyển ra đến Nhân Chủ! Ngươi coi như là sẽ không đáng tin cậy, cha ngươi ta tại đây, sư phụ ngươi bọn hắn đều ở đây! Ngươi chính là không còn lương tâm, cũng không trở thành không nên cha rồi! Có thể cái gì kia Bách Chiến, ngươi cảm thấy hắn sẽ quan tâm đây hết thảy sao?"

Tô Long quát lớn: "Cha ngươi ta hôm nay đang tại mọi người trước mặt, hỏi ngươi một câu, ngươi rời đi, có muốn hay không đánh trở về? Không đánh trở về, ngươi liền bản thân xéo đi tốt rồi!"

Tô Vũ cười khổ một tiếng, bỗng nhiên lại sáng lạn cười nói: "Nói như vậy, mọi người kỳ thật cảm thấy, ta so với Bách Chiến cần nhờ phổ đúng không?"

Lời này. Không tốt lắm tiếp, bất quá, rất nhanh Chu Thiên Đạo cười nói: "Đó là đương nhiên! Ngươi nói như thế nào, cũng là chúng ta nhìn xem từng bước một đi tới Nhân Tộc, đồng tộc, chiến hữu, cùng bào! Nam nguyên cuộc chiến, ngươi hao tâm tổn trí mất công! Tinh Vũ trong phủ đệ, ngươi vì cứu Đại Tần Vương, không tiếc bại lộ! Ngươi đang ở đây Chư Thiên giết Vạn Tộc, cũng không thấy ngươi đi giết người tộc, ngươi tàn sát Vạn Tộc Hợp Đạo, cũng không thấy ngươi giết Nhân Tộc Hợp Đạo."

Tô Vũ nở nụ cười: "Thực hắn sao thú vị! Ta còn tưởng rằng, ta rời đi, mọi người nên hoan hô vui vẻ mới đúng! Cuối cùng đem cái này Ôn Thần đưa đến, nghênh đón yêu dân như con Bách Chiến! Kết quả. Các ngươi rõ ràng như vậy hy vọng ta đánh trở về!"

"Đó là đương nhiên!"

Hạ Hầu gia cất cao giọng nói: "Đây là chúng ta giang sơn, địa bàn của chúng ta, thiên hạ của chúng ta, làm sao có thể tặng cho ngoại nhân?"

"Vũ Hoàng có lẽ cảm giác mình không có làm cái gì, thế nhưng là. Sai rồi! Vũ Hoàng xuất hiện, chúng ta Nhân Tộc xưng bá Chư Thiên, chúng ta báo thù rửa hận, năm đó khi nhục chúng ta chủng tộc, diệt diệt, đáp xuống đáp xuống! Ba đại mạnh mẽ tộc, hôm nay cũng phải ai ya {làm:lúc} cháu trai! Chúng ta chưa hẳn mạnh nhất, nhưng là chúng ta nguyện ý hưởng thụ cái này vinh quang!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, lại nhìn nhiều phương hướng cường giả, một lát sau, cười vang nói: "Các ngươi. Thật sự là ti tiện! Ngày tốt lành bất quá, không nên nghĩ đến đánh trở về, không nên đánh cho máu chảy thành sông?"

Dứt lời, không các mặt khác người đáp lời, Tô Vũ đột nhiên quát: "Bất quá, lão tử yêu mến bọn ngươi ti tiện! Có lẽ là ta sai rồi, không tệ, lúc trước ta nghĩ lấy, ném đi cái này Nhân Cảnh. Có cái gì quá không được đấy!"

"Nhưng các ngươi nói cũng đúng, nơi này, lão tử đánh xuống đấy!"

"Không, có lẽ là các ngươi trước đánh xuống đấy, nhưng bây giờ, là lão tử!"

Tô Vũ cao giọng quát: "Cái này giang sơn, có ta một phần, có các ngươi một phần! Các ngươi nói không sai, tại sao phải lại để cho cho người khác? Nhưng bây giờ, lão tử không đánh lại Bách Chiến, lại không muốn cho hắn làm cháu trai, trước hết để cho cái này giang sơn!"

"Không sao, các loại lão tử thực lực cường đại rồi, chúng ta trở lại!"

"Hắn Bách Chiến, để cho tốt nhất, không cho. Chúng ta đem hắn đánh ị ra shit đến!"

Tô Vũ cao giọng quát: "Tất cả mọi người tộc, đều cho ta nghe lấy! Bách Chiến đã đến, các ngươi trước hết nhận biết, hắn dám đối với các ngươi không tốt, lão tử quay đầu lại thực lực đã đủ rồi, chùy giết hắn!"

"Các ngươi trước nhịn cho ta, chớ phản kháng!"

"Nếu là hắn đối với các ngươi coi như cũng được, vậy không để ý tới hắn, đối với các ngươi không tốt. Ta tìm một cơ hội liền giết chết hắn!"

Tô Vũ gầm lên, chấn động thiên địa.

Thậm chí cố ý nhằm vào một chỗ, cao giọng chợt quát lên: "Ta nhất định sẽ mang theo mọi người lần nữa trở về Nhân Cảnh! Trước chịu đựng hắn nhất thời, sẽ không nhẫn nại cả đời! Thật muốn không chịu nổi, đến người cho ta biết một tiếng. Ta quay về đến đem cho các ngươi làm chủ!"

"Cùng lắm thì, chúng ta đấu cái cá chết lưới rách!"

Giờ khắc này, bỗng nhiên, núi thở biển gầm giống như gào to vang vọng Nhân Cảnh.

"Đánh trở về!"

"Đánh trở về!"

Gào to rung trời!

Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, Nhân Tộc số mệnh phóng đại, cũng là không phản bác được, ta đều thay Bách Chiến cảm giác ủy khuất, thật đáng thương, cái này mọi người không có tới, liền bị mọi người bài xích cái này cái này điểu dạng.

Ta cũng không vu oan ngươi!

Gần nhất vì thuận lợi giao tiếp, ta còn cố ý làm cho người ta nói một chút ngươi mạnh khỏe nói, nói ngươi yêu dân như con. Kết quả, quả nhiên, quần chúng đến ánh mắt là sáng như tuyết đấy!

Tất cả mọi người nhìn ra ngươi không phải là người tốt!

Tô Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, dáng tươi cười sáng lạn.

"Đi! Chúng ta chiến lược tính rút lui khỏi, nơi này. Rất nhanh vẫn là của chúng ta!"

Giờ khắc này, sĩ khí tăng vọt, không bao giờ nữa phục vừa mới chán chường.

Đi!

Rời đi, chúng ta qua vài ngày trở lại.

