Chương 159: Trong Sách Tự Có Muôn Vàn Tính Toán Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Số 3 ban đêm, Tô Vũ triệt để phát hỏa.

Một đám người hận không thể ngay lập tức đi khiêu chiến Tô Vũ, có thể số 3 về sau, liền không có người lại nhìn thấy Tô Vũ.

Có người nói hắn bế quan, có người nói lúc trước hắn thụ thương, cũng có người nói Tô Vũ không dám nhận chịu khiêu chiến, cho nên trốn đi.

Dựa theo học phủ quy tắc, cuối tháng số 25 trước đó, nếu là có người khiêu chiến Tô Vũ, Tô Vũ còn không nghênh chiến, cái kia số 25 về sau, lại kết toán Bách Cường bảng, Tô Vũ liền sẽ tự động hạ bảng.

Đây cũng là vì phòng ngừa một ít học viên, phòng thủ mà không chiến, cố ý tìm lý do kéo lấy, chiếm lấy bảng danh sách.

Tô Vũ còn thật không biết vụ này.

Hắn giờ phút này, đang tiến vào một cái thần kỳ trong lĩnh vực.

Nghiên cứu thiên phú tinh huyết!

Chế tạo thiên phú tinh huyết!

Dưới mặt đất ba tầng.

Chủ phòng thí nghiệm.

Tô Vũ sợ hãi than nói: "Lão sư, này tinh huyết bên trong ấn ký, lại có thể tháo rời ra, cái này cũng quá thần kỳ đi! Thứ này liền là thiên phú kỹ ấn ký sao?"

Tinh huyết, bên trong đều có đối ứng sinh vật hình ảnh.

Rất mơ hồ, dĩ nhiên, thực lực càng cường đại càng chân thực.

Giống như Tô Vũ lần thứ nhất mua sắm Thiết Dực điểu tinh huyết, liền thấy một đầu màu vàng kim chim nhỏ, phảng phất bị nhốt tại tinh huyết bên trong.

Giờ phút này, bọn hắn nghiên cứu chính là Phệ Hồn trùng tinh huyết.

Tinh huyết bên trong, một đầu màu đen tiểu côn trùng như ẩn như hiện.

Bạch Phong một bên tiến hành rất nhỏ kỹ thuật, cho tinh huyết tách rời, một bên trả lời: "Không sai, cái này là thiên phú ấn ký! Tinh huyết là cái gì? Sinh vật tử vong về sau vật lưu lại, hoặc là khi còn sống, tiêu hao hàng loạt huyết dịch cùng nguyên khí vật lưu lại. Kỳ thật tinh huyết, cũng chia tử vật tinh huyết cùng vật sống tinh huyết, cái này ngươi phải học được phân biệt."

"Lão sư, có chênh lệch sao?"

"Có!"

Bạch Phong đối với mình chuyên nghiệp lĩnh vực, tri thức vẫn là hết sức uyên bác, giảng giải: "Bình thường người không thèm để ý hai cái này khác nhau, chúng ta làm nhà nghiên cứu, nhất định phải phân chia ra! Tử vật tinh huyết, liền là tử vong sinh vật ngưng tụ tinh huyết, là ẩn chứa một chút ý chí lực, thậm chí oán khí những vật này, cho nên có thể sẽ lưu lại rất nhiều thứ, tỉ như chấp niệm, tỉ như khi còn sống một chút nhỏ xíu hình ảnh, cái này chủ yếu tại Thần Ma cường giả trên thân so khá thường gặp."

"Mà vật còn sống tinh huyết, nói thí dụ như chúng ta giam giữ cái kia vài đầu yêu vật, rút ra máu huyết, là không ẩn chứa những thứ này."

Nói xong, hai sư đồ liếc nhau.

Bạch Phong nhìn xem hắn, Tô Vũ nhìn xem Bạch Phong.

"Ngươi mấy ngày không có cho ăn?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Không có mấy ngày, hôm nay mới số 4, trước sau cũng là 5 ngày không đến."

"Vậy còn tốt!"

Bạch Phong cũng nhẹ nhàng thở ra, mới vài ngày như vậy, vậy liền không có gì.

Giờ phút này, Bạch Phong đã đem tinh huyết tiến hành tách rời.

Ý chí lực hiện ra, đem cái kia nho nhỏ côn trùng hư ảnh bao trùm, nói khẽ: "Cái này là ấn ký, thế nhưng không nhất định chỉ có thiên phú kỹ ấn ký, khả năng vẫn tồn tại một chút mặt khác ấn ký, cho nên, đến tiến hành tước đoạt!"

Nói đến đây, Bạch Phong có chút kiêu ngạo nói: "Trước kia, không ít người đều tới mức độ này, cũng biết này ấn ký khả năng tồn tại một ít gì đó, thế nhưng một mực vô phương bóc ra thuộc về thiên phú kỹ ấn ký cái kia một bộ phận, vẫn là ngươi lão sư ta, phát minh tốc độ cao tước đoạt pháp!"

Tô Vũ trừng to mắt, vuốt mông ngựa nói: "Lão sư lợi hại!"

"Đó là!"

Bạch Phong rất thỏa mãn, ngươi tiểu tử này, hiện tại biết ngươi lão sư đa ngưu đi?

Vì không cho tiểu tử này tiếp tục nói chuyện đâm tâm, hắn cấp tốc nói: "Tốc độ cao tước đoạt pháp, kỳ thật không tính khó! Thế nhưng cần rất cẩn thận, ngươi chẳng những có thể dùng bóc ra một chút thiên phú kỹ ấn ký, có lẽ còn có thể bóc ra một chút sinh vật khi còn sống trí nhớ!"

Bạch Phong nghiêm túc nói: "Cái này liền rất trọng yếu! Ta dám nói, hiện thời Văn Minh sư thế giới, có thể giống như ta, có thể rõ ràng bóc ra khác biệt ấn ký người không có mấy cái!"

Tô Vũ cảm thấy hắn đang khoác lác.

Rất khó sao?

Người ta vô địch đều không làm được sao?

Còn không có mấy cái!

"Không tin? Xem thật kỹ, thật tốt nghe!"

Bạch Phong tức giận nói: "Đây là ngươi lão sư ta độc môn tuyệt chiêu, ngoại trừ ngươi sư tổ theo ta này học lén, ta đều không dạy qua người!"

Học trộm!

Cái từ này. Có chút ý tứ.

Tô Vũ không quan tâm tin hay không, giờ phút này đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Bạch Phong kỹ thuật.

Bạch Phong mới mặc kệ hắn, ý chí lực đem cái kia côn trùng hư ảnh chuyển chuyển qua trên bàn thí nghiệm.

Trong tay xuất hiện một thanh tiểu kiếm, cũng là hắn thần văn chiến kỹ.

Bạch Phong nghiêm túc nói: "Thứ này, hư thực ở giữa, cùng thần văn giống, trước kia không hiểu nhiều trong đó nguyên lý, hiện tại xem ra, khả năng liền là thiên phú thần văn hình chiếu hoặc là ý chí hải sụp đổ sau hình chiếu."

"Phải dùng thần văn tiến hành chia cắt tước đoạt!"

"Có chút cường giả, đến một bước này, phiền toái muốn chết, sư tổ ngươi năm đó còn dùng Sơn Hải cảnh ý chí lực tiến hành cắt chém, đều thất bại."

"Kỳ thật tương đương đơn giản, thần văn chia cắt là được!"

Bạch Phong đang khi nói chuyện, thần văn đồ long kiếm đối hư ảnh cẩn thận từng li từng tí cắt mấy lần, nguyên bản một cái côn trùng, bỗng nhiên biến thành mấy cái côn trùng.

"Cái này muốn nắm giữ bí quyết, một cái hư ảnh, đại biểu một cái lưu lại đặc tính!"

Hắn tiện tay chỉ một cái côn trùng hư ảnh nói: "Cái này đen kịt hư ảnh là oán khí, thứ này, nói là oán khí cũng không chính xác, liền là chất bẩn, ngươi thôn phệ tinh máu, thứ này nuốt, xuất hiện khiếu huyệt nguyên khí hỗn tạp, liền cùng cái này có quan hệ!"

Dứt lời, hắn một kiếm đem cái này hư ảnh chém vỡ, toát ra một cỗ khói đen.

"Cái thứ hai, đây là mảnh vỡ kí ức!"

Hắn lại chỉ một cái hư ảnh nói: "Ngươi đánh nát cái này , có thể thấy một chút Phệ Hồn trùng trí nhớ sâu nhất hình ảnh, dĩ nhiên, thực lực quá yếu, lưu lại sẽ không quá nhiều."

Sau một khắc, hắn đánh nát cái này tàn ảnh.

Giờ khắc này, một hình ảnh hiện ra ra tới.

Đen kịt trong không gian, vô số côn trùng, đều là Phệ Hồn trùng.

Giờ phút này, này từng cái côn trùng, theo một cái to lớn côn trùng trên thân leo xuống.

Hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt tan biến.

Bạch Phong cau mày nói: "Đây là Phệ Hồn trùng mẫu trùng, thực lực rất mạnh, tại Chư Thiên chiến trường gặp, chạy! Liền một chữ, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu! Cái đồ chơi này đặc biệt nhằm vào Văn Minh sư, một đầu mẫu trùng, ít nhất là Lãng Vân cảnh! Sơn Hải cảnh Văn Minh sư gặp cũng phiền phức."

"Biết!"

Tô Vũ gật đầu, tiếp theo, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, cái này có khả năng thấy một chút trí nhớ, cảm giác thật là đáng sợ! Đã như vậy, vậy chúng ta đánh giết một chút Thần Ma, há không là có thể được rất nhiều bí mật?"

"Không sai!"

Bạch Phong gật đầu, bất quá rất nhanh nói: "Ta nói, có thể bóc ra trí nhớ không có mấy người, cho nên kỳ thật tác dụng không lớn."

"Rất đơn giản a!"

Tô Vũ lại là cảm thấy rất đơn giản, này còn không dễ dàng tước đoạt sao?

Ta nhìn ngươi, tiện tay mấy đao liền cho mổ ra.

Bạch Phong trợn trắng mắt, tức giận nói: "Nói nhảm! Ta đây là quen tay hay việc, kinh nghiệm phong phú, thiên tư hơn người! Một cái hư ảnh, làm sao tiến hành chia cắt, một bộ nào điểm vẫn là mảnh vỡ kí ức, cái nào một phần là oán niệm, cái nào một phần là thiên phú kỹ ấn ký, ngươi có thể phân ra tới?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Giống như cũng thế, không tốt điểm.

Bạch Phong lại nói: "Thứ này, chậm rãi học, đến ngươi lão sư ta mức độ này, liếc mắt nhìn ra!"

"Lão sư, cái này nhân tộc đâu?"

"Cái gì?"

"Ta nói nhân tộc chết rồi, sẽ có tinh huyết sao? Sẽ bóc ra trí nhớ sao?"

Bạch Phong nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Văn Minh sư lĩnh vực có cái quy củ! Tuyệt không thể bắt người tộc làm vật thí nghiệm! Bao quát Vạn Tộc giáo người! Tình nguyện chém giết, cũng không cần dùng nhân tộc đi làm thí nghiệm tài liệu, một khi đột phá cái này ranh giới cuối cùng, cái kia Văn Minh sư liền sẽ hóa thành ma quỷ!"

"Ngươi phải hiểu được, có đôi khi, một ít gì đó buông ra, cái kia liền rốt cuộc đừng muốn thu hồi đến rồi!"

"Không quan tâm có phải hay không kẻ địch, là không phải là đối thủ, ngươi giết hắn coi như xong, còn muốn ngàn đao bầm thây, biến thành thí nghiệm tài liệu. Tô Vũ, nhớ kỹ, cái này cấm kỵ đừng đi đụng vào!"

Tô Vũ gật đầu, Bạch Phong suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Dĩ nhiên, nếu là thật tại Chư Thiên chiến trường phía trên, gặp một chút Vạn Tộc giáo gia hỏa, giết hắn, ngươi tao ngộ một chút phiền toái, nhu cầu cấp bách biết một chút tình huống , có thể xét rút ra một giọt tinh huyết, dò xét tra một chút mảnh vỡ kí ức."

Dứt lời, Bạch Phong cảnh cáo nói: "Cũng chỉ là như thế! Chỉ giới hạn ở như thế! Ngươi đối với hắn nghiền xương thành tro đều không có vấn đề, thế nhưng không cho phép tự mình đối với địch nhân thi thể tiến hành nghiên cứu tính thăm dò!"

"Biết!"

Bạch Phong không nữa nói cái này, tiếp tục tiến hành thí nghiệm, rất nhanh, tan vỡ mặt khác hư ảnh, chỉ còn lại có cái cuối cùng côn trùng Ảnh Tử.

"Cái này là thiên phú kỹ ấn ký!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Bất quá Phệ Hồn trùng thứ này, ta trước đó thí nghiệm qua mấy lần, mấy lần đều thất bại, có thể là đối phương thiên phú kỹ, không quá thích hợp trở thành thiên phú tinh huyết!"

"Vì cái gì?"

"Khả năng cùng thiên phú của nó chủng loại có quan hệ, biến dị nguyên khí, ăn mòn, cháy ý chí lực, có tính ăn mòn tác dụng, dẫn đến bao bọc máu tươi của nó ngoại tầng bị phá hư."

Bạch Phong giải thích nói: "Đây chỉ là ấn ký, muốn trở thành thiên phú tinh huyết, bên ngoài còn muốn bao bọc một tầng đặc thù tinh huyết, ta sở dĩ đem Phệ Hồn trùng nguyên bản máu huyết loại bỏ, không đơn thuần là bởi vì vì rút ra này ấn ký, còn có liền là nguyên bản máu huyết, không thích hợp trở thành bao bọc tầng."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, bé ngoan giống như.

Thật phức tạp!

Bên ngoài bao bọc tầng tinh huyết, cũng có đặc thù chế tạo công nghệ.

Tô Vũ hiện tại cũng phục!

Hắn sao, ta thực có can đảm biên.

Lần trước bán tư liệu, ta biên chính là cái gì đồ chơi, thế mà còn có người sẽ tin, ta đều phục, những người này quá ngốc hả!

Hàng loạt phức tạp chương trình về sau, Bạch Phong bắt đầu cho này hư ảnh mặc lên áo khoác, cũng chính là phía ngoài tinh huyết tầng.

Kết quả, vừa mặc lên đi, nổ tung!

Nổ tung trong nháy mắt, cái kia hư ảnh giống như phun ra từng ngụm từng ngụm nước, Tô Vũ chưa kịp lui tránh, bỗng nhiên cảm giác ý chí lực phỏng!

"A!"

Bạch Phong ý chí lực bao trùm tới, tức giận nói: "Không nhiều lắm chút chuyện, kêu la cái gì! Không có kèm theo tinh huyết năng lượng, ấn ký phá toái mà thôi, đối Khai Nguyên đều không tạo được quá lớn thương hại!"

"Đau nhức!"

Tô Vũ ủy khuất!

Đau quá, thảo, cảm giác vừa mới vừa giống như là trong mộng bị người giết một lần, chết vô ích một lần, ủy khuất.

"Nói nhảm, dĩ nhiên đau nhức! Không đau Phệ Hồn trùng sao có thể giết Văn Minh sư?"

Bạch Phong nhìn xem hắn ăn quả đắng, có chút nhìn có chút hả hê nói: "Lần này hiểu rõ, vì sao những người kia biết Phệ Hồn trùng tinh huyết có khả năng rút ra thiên phú kỹ thời điểm, đều rất xem trọng đi! Quá đau, thứ này bị Chiến giả nắm giữ, ngươi nói, đánh Văn Minh sư có phải hay không đơn giản nhiều?"

"Ngươi ý chí lực bao trùm tới, mong muốn cố định ta. Ha ha, ta nguyên khí biến dị, thoáng cái đốt ngươi tiếng kêu rên liên hồi, ý chí lực co vào, ta trong nháy mắt tới gần, một đao liền đánh chết ngươi!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu!

Lợi hại!

Ta lần sau có khả năng thử một chút, cái này lợi hại, lần sau Vạn Minh Trạch mong muốn cố định ta, ha ha, ta nguyên khí biến dị, thoáng cái ăn mòn cháy ngươi gọi cha, tiếp lấy tiến lên một cước đá chết ngươi!

Quả nhiên lợi hại!

"Lão sư, thất bại rồi?"

"Ừm, thất bại!"

Bạch Phong thở dài nói: "Cái này ăn mòn, cháy hết sức phiền toái, không tốt bao bọc tinh huyết tầng, tinh huyết dễ dàng bị đốt bạo!"

Bạch Phong đau đầu nói: "Ta trước đó từ bỏ, cũng là bởi vì cái này, ngươi tự nghĩ biện pháp, ta cũng không có thời gian là chút chuyện nhỏ này, hao phí hàng loạt thời gian ở trên đây."

Tô Vũ một mặt bất đắc dĩ, này là chuyện nhỏ sao?

Phiền toái rất lớn có được hay không!

Có thể Bạch Phong hiện tại một lòng ở thiên phú thần văn bên trên, không có cách, Tô Vũ chỉ tốt chính mình tới.

Bạch Phong cũng mặc kệ hắn, cho hắn làm mẫu một lần, liền không chịu trách nhiệm nói: "Ngươi mình có thể tiếp tục thử nhìn một chút, căn cứ ta vừa mới quá trình đến, đến mức bao khỏa tinh huyết tầng, cái này ngươi tự nghĩ biện pháp cải tiến!"

Bạch Phong nói xong, đem một khối ngọc phù ném cho hắn nói: "Đây là ta trước đó cải tiến tinh huyết biện pháp, cùng với ngoại tầng bao khỏa tầng kia tinh huyết tạo thành cấu tạo phương thức, chính ngươi nhìn nhiều xem, sau đó nghĩ biện pháp cải tiến ra một loại thích hợp Phệ Hồn trùng ngoại tầng tinh huyết, cái này coi như ngươi nhập môn khảo hạch!"

"Lão sư, ngài đều không lấy ra, cho ta làm nhập môn sát hạch, có phải hay không quá khó khăn?"

"Khó cái gì!"

Bạch Phong mắt trợn trắng nói: "Có cái gì tốt khó khăn, ta là lười đi phối trộn nghiên cứu, bằng không, đã sớm cải tiến thành công! Tốn thêm chút thời gian, làm học sinh của ta, liền này chút vấn đề đều không giải quyết được?"

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Bạch Phong người đã chạy, tiếp tục về tới hắn căn phòng bên trong, nghiên cứu thiên phú thần văn đi.

Tô Vũ cầm lấy ngọc phù bắt đầu xem tư liệu, mặt khác trong lòng còn tại nhắc tới một sự kiện!

Tinh huyết. Là ta a!

Quỷ nghèo lão sư!

Hắn liền thí nghiệm nguyên vật liệu đều không, này Phệ Hồn trùng tinh huyết, là ta cung cấp a!

Thật nghèo!

Tức chết người đi được!

Vẫn phải ta sẽ tự bỏ ra tài liệu phí, quá thảm rồi.

"Được rồi, không cùng người so đo, chính ta kiếm tiền đi!"

Tô Vũ phiền muộn, bất quá Bạch Phong đối với hắn, đó cũng là biết gì nói nấy, hết thảy nên nói đều nói rồi.

Tô Vũ một mực tại đọc sách, sau đó chính mình tự mình động thủ thao tác mấy lần, phế bỏ mấy giọt Phệ Hồn trùng tinh huyết, một lần đều không có tước đoạt thành công qua thiên phú ấn ký.

Không quan hệ, thất bại là thành công mẹ hắn, từ từ sẽ đến.

Liền là không có máu tươi!

Chính mình có lẽ phải đi mua sắm một chút, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Bạch Phong vì sao một mực dùng Hỏa Đồn máu tươi, hắn sao, tiện nghi a!

Dùng cái này luyện tập, hiệu quả một dạng.

Trách không được phòng thí nghiệm có không ít Hỏa Đồn tinh huyết đâu!

Thì ra là thế!

Giờ khắc này, Tô Vũ đó là bừng tỉnh đại ngộ, vì sao nghiên cứu Hỏa Đồn nhiều như vậy, liền một chữ, nghèo!

Nghèo không có tiền mua sắm mặt khác tinh huyết, tiến hành hàng loạt nghiên cứu.

Liền nói này Phệ Hồn trùng tinh huyết, một giọt Thiên Quân cảnh đều phải 3 điểm công huân, vẫn là Hạ Hổ Vưu cho giá, tiện nghi không ít.

Nhẹ nhàng, Tô Vũ còn lại 8 giọt Phệ Hồn trùng tinh huyết liền không có, 24 điểm công huân không có.

Kết quả liền cái ấn ký đều tước đoạt không ra!

Quả nhiên, làm nghiên cứu liền là phí tiền.

Đến mức tháo rời ra máu huyết, chỉ có thể bỏ đi, ném đến loại bỏ thất đi, bên trong ấn ký không có, Tô Vũ nếm thử thôn phệ một giọt, kết quả phát hiện, liền Phệ Hồn quyết đều không có cách nào mở ra!

Rõ ràng, sách họa dùng tinh huyết mở ra, không phải đơn giản năng lượng cung ứng, còn có nguyên nhân chủ yếu, liền là trong đó một chút ấn ký còn sót lại bị hấp thu.

"Bỏ hoang tinh huyết cũng không phải vô dụng, tối thiểu năng lượng tinh thuần, khó trách tại loại bỏ thất vẫn cảm thấy năng lượng rất tinh khiết, nguyên lai là trong đó một ít gì đó bị tách ra."

Giờ này khắc này, Tô Vũ đối Văn Đàm trung tâm nghiên cứu càng hiểu hơn.

Không có tinh huyết, phải đi tìm Hạ Hổ Vưu mua.

Từ dưới đất thất lúc đi ra, đã là số 5 trời đã sáng.

Tô Vũ đang chuẩn bị ra ngoài, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng đi chiếu một cái tấm gương!

Hủy tam quan!

Lúc này mới mấy ngày a?

Xuất hiện một chút râu ria, tóc cũng loạn, quần áo trắng cũng đen, mắt quầng thâm đều xuất hiện!

"Ta đi!"

Tô Vũ giật mình, cái này là Bạch Phong đệ nhị a!

Khó trách mỗi lần lão sư ra tới đều như vậy, này còn có hình tượng gì có thể nói!

Tô Vũ vội vàng chấn động toàn thân khiếu huyệt, trên thân thể tro bụi tróc ra, mắt quầng thâm tan biến.

Văn binh xuất hiện, hóa thành đao nhỏ, cho mình vuốt một cái râu ria, sửa sang tóc, Tô Vũ lại vội vàng đi đổi bộ quần áo, lại soi gương xem xét, nho nhã thư sinh, cái này Tô Vũ mới yên tâm dâng lên!

Người dựa vào ăn mặc!

Không trang điểm đẹp mắt một chút, nho nhã điểm, chẳng lẽ cùng Trịnh Vân Huy tên kia học, xem xét liền không giống người tốt?

Hắn Tô Vũ, có thể là người tốt!

Tại học phủ, quen thuộc hắn, người nào không cảm thấy hắn Tô Vũ có khí chất, là người tốt, nho nhã hiền hoà.

Nửa giờ sau.

Dưỡng Tính viên bên trong, một nhà nhỏ trong trà lâu.

Hạ Hổ Vưu thấy Tô Vũ, vội vàng nói: "Ngươi còn dám ra đây! Ta còn tưởng rằng ngươi trốn tránh không dám ra tới đâu, ngươi không sợ bị người nhìn đến, tìm ngươi phiền toái."

"Cái gì?"

Hạ Hổ Vưu vội vàng đem sự tình nói một lần, tiếp lấy có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ta không có tư cách khiêu chiến ngươi, bằng không, ta đều muốn theo ngươi hát một lần giật dây, kiếm cái nhiều tiền!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Sơn Hải đỉnh phong ý chí chi văn? Chu Minh Nhân cho?"

"Hẳn là!"

"Đánh bại ta liền đưa một bản? Không có hạn chế số lần?"

"Không!"

Hạ Hổ Vưu nhún vai nói: "Ngươi cũng phát hiện lỗ thủng đi? Ta sớm liền phát hiện, đáng tiếc, ta hiện tại cũng không phải bài danh trước 90 học viên, dù cho 89 tên, cũng có tư cách khiêu chiến ngươi, chúng ta dứt khoát diễn một lần."

Tô Vũ mắt trợn trắng nói: "Ngươi coi như 89 tên, thắng ta, cũng là một cơ hội! Ta rớt xuống 89, ngươi làm sao xoạt."

"Nói nhảm, ngươi lại khiêu chiến ta, ta lại thua ngươi, vừa đi vừa về thắng thua, mãi đến bọn hắn kêu dừng!"

Hạ Hổ Vưu nói xong, cười ha hả nói: "Đừng nói, ngươi cảm thấy thế nào? Có muốn không ta cho ngươi tìm nắm, hai ngươi một mực xoạt bài danh như thế nào?"

"Học phủ không có hạn chế?"

"Có một chút, Bách Cường bảng học viên, bài danh không có tiến lên, một tháng nhiều nhất khiêu chiến ba lần!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Nói đúng là, ngươi bài danh 71, muốn khiêu chiến 70 tên, liên tục thất bại ba lần, tháng này thì không cho khiêu chiến! Thế nhưng, đối ngươi lại không có ảnh hưởng, các ngươi vừa đi vừa về xoạt bài danh, thứ tự là tăng lên, có cái gì a!"

Tô Vũ cười một tiếng, im lặng nói: "Uổng cho ngươi nghĩ đến đến! Loại sự tình này quá thiếu đạo đức, mà lại cái kia nắm cũng chưa chắc dám làm, thật không sợ chết?"

"Cũng là!"

Gật gật đầu, Hạ Hổ Vưu công nhận cách nói của hắn, người nào to gan như vậy, thật dám một mực vừa đi vừa về xoạt, không sợ Sơn Hải cảnh tìm phiền toái?

Mặc dù Sơn Hải không thể ra tay với ngươi, có thể thu thập biện pháp của ngươi không nên quá nhiều.

Tô Vũ cười nói: "Tục ngữ nói tốt, pháp không trách chúng! Một người đắc tội Đơn thần văn nhất hệ, người ta sợ, một đám người, cái kia sợ cái bóng!"

Nói xong, lắc đầu nói: "Chu Minh Nhân những người này, đầu óc đều xơ cứng đi!"

Nói đến đây, Tô Vũ căn bản không có coi ra gì, tùy ý nói: "Ngày mai ta bãi thai, 89 tên đến 72 tên đều đến, ta đều thua một lần cho bọn hắn , dựa theo bài danh đến, từng cái đến, ta một lần đi một tên, còn có thể đi đổi lại mấy chục bản ý chí chi văn."

"Không đúng!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Ta đi thứ tự, rớt xuống 89 tên, vậy không phải nói, phía sau cũng đều có thể tới xoạt ta rồi?"

Tô Vũ vuốt cằm nói: "Được, bài danh tại ta phía sau đều đến, một người xoạt ta một lần, hơn mấy chục người, nếu là ghét bỏ không đủ, ta lại đánh lên đi, lại đến xoạt ta, từng cái xoạt, xoạt ta mấy chục hiệp đều được! Ta cũng không tin, hắn Đơn thần văn nhất hệ, dám thu thập một cái, còn dám thu thập tất cả mọi người?"

Tô Vũ bĩu môi, "Vừa vặn, cho học phủ đồng học đều bán tốt! Thực sự không được, ta rơi ra Bách Cường bảng, bao lớn chút chuyện, rơi ra đi, dưỡng tính đều có thể khiêu chiến ta, lại không nói nhất định phải là Bách Cường bảng bên trên chiến đấu bài danh, nói thẳng đánh bại ta là được. Đúng, dứt khoát ngày mai toàn trường dưỡng tính đều tới!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Chúng ta học phủ, hết mấy vạn dưỡng tính a? Tất cả lên, ta nhận thua, nhân thủ một bản, ta xem bọn hắn chơi như thế nào!"

Hạ Hổ Vưu ngây ngốc nhìn xem hắn.

Ta chỉ muốn xoạt cái mấy quyển chiếm cái tiện nghi, ngươi trâu, ngươi thế mà nhường toàn học phủ mấy vạn dưỡng tính tới xoạt ngươi, ngươi. Quá độc ác đi!

Tô Vũ nói xong, bỗng nhiên nói: "Không được, miễn phí quá mất mặt, dạng này, khiêu chiến ta, một người thu 1 điểm công huân, ta người này đại khí, 1 điểm công huân ai cũng cầm nổi, không có vấn đề a? Ít như vậy, đổi một bản ý chí chi văn, có lời a?"

"Bắt đầu từ ngày mai, ta tiếp khách, một ngày tiếp cái mấy ngàn người không có vấn đề a?"

Tô Vũ mừng khấp khởi, ít như vậy công huân, vấn đề không lớn a?

Vừa nói vừa cảm giác không được khá, cau mày nói: "Không được, dạng này lộ ra ta Tô Vũ quá dễ bắt nạt phụ, người hiền bị bắt nạt! Dạng này, ngày mai ta trước tiếp chiến mấy trận, vội vã khiêu chiến ta khốn nạn, ta để bọn hắn xem nhìn cái gì gọi đại bổng! Đập chết mấy cái lại nói, nên tàn nhẫn thời điểm tàn nhẫn, ân uy tịnh thi, như vậy mọi người mới có thể kính sợ ta, cảm kích ta, bằng không miễn phí có được đồ vật, bọn hắn cảm giác đến đương nhiên!"

Hạ Hổ Vưu sững sờ mà nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Cha ngươi là thành chủ?"

"Cái gì?"

"Ngươi này quyền mưu, chơi hết sức lưu a!"

Hạ Hổ Vưu nhìn hắn chằm chằm, ngươi hắn sao tình huống như thế nào, những vật này, hắn cũng đã biết, bất quá đều là tự thân dạy dỗ học được.

Tô Vũ vô sự tự thông?

Tô Vũ cười ha hả nói: "Tiểu hài tử trò xiếc thôi, nhìn nhiều sách, trong sách đều có! Ngày mai ta trước thị uy! Nhường mọi người biết ta Tô Vũ không phải loại lương thiện, không dễ chọc, thị uy về sau, ta lại thi ân!"

Tô Vũ cười nói: "Đến mức Chu Minh Nhân có cho hay không, không có quan hệ gì với ta! Đúng, chợ đen có người tiếp loại nhiệm vụ này sao? Một khi Chu Minh Nhân không trả tiền mặt, có người dám đi dẫn đầu gây chuyện sao? Kéo biểu ngữ, hô phụ huynh, cáo ngự trạng, tìm học phủ, đi Dục Cường thự."

Hạ Hổ Vưu ngây ngốc nhìn xem hắn, ngươi gan thật mập!

"Tô Vũ, ngươi không sợ đem hắn đắc tội."

"Nói nhảm, ta sớm mà đắc tội với, ta có biện pháp không?"

Tô Vũ buồn bực nói: "Ta hiện tại làm sao có thời giờ cùng hắn làm ầm ĩ, hắn lại không thể trực tiếp xuống tay với ta, ta sợ hắn làm gì? Hắn người khiêu chiến ta, ta cùng lắm thì nhận thua tốt, ngươi thật sự cho rằng ta đến chết vẫn sĩ diện? Ở trong mắt các ngươi, đại khái ta Tô Vũ chết không nhận thua, cùng sư tỷ của ta một dạng, chiến đấu đến cùng, đây mới là ta nên làm, đúng không?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu!

Liền là như thế, tất cả mọi người nghĩ như vậy, bao quát Chu Minh Nhân, cho nên mới cấp ra điều kiện như vậy.

Đối thiên tài mà nói, thất bại, là sỉ nhục!

Dùng Tô Vũ thực lực, học viên bên trong có thể hạ gục hắn người không nhiều!

Cho nên , dựa theo ý nghĩ của mọi người, hạ gục Tô Vũ người không có mấy cái, dù cho cuối cùng thật sự có người đánh bại Tô Vũ, vậy cũng không có gì, chết no cũng là mấy người kia.

Chu Minh Nhân cho nổi sao?

Cho lên!

Vài người mà thôi, ta cho các ngươi!

Mà Tô Vũ, thất bại mấy lần, còn có hiện tại nhuệ khí sao?

Chỉ sợ mất rồi!

Đây mới là ý nghĩ của bọn hắn, hoặc là nói tất cả mọi người vốn có quan niệm.

Tô Vũ mới không thèm để ý, thất bại một lần liền phế đi?

Thứ đồ gì!

Lão tử thất bại mấy ngàn lần, mỗi một lần đều bị yêu quái giết, nếu là thất bại một lần liền phế đi, ta nhiều lần như vậy đều bị giết, đã sớm phế thành cặn bã!

Làm ngươi quen thuộc, còn tại hồ cái này?

Ân uy tịnh thi về sau, sẽ có người cảm thấy hắn Tô Vũ phế vật sao?

Nói đùa đâu!

Ngươi suy nghĩ một chút Hoàng Khải Phong xuống tràng liền biết!

Nên tàn nhẫn thời điểm, Tô Vũ có thể không kém bất kì ai.

Đến lúc đó, mọi người sẽ chỉ cảm kích hắn, Chu Minh Nhân không thực hiện, mọi người sẽ chỉ oán giận, đường đường Sơn Hải, nói chuyện giống đánh rắm!

Mất thể diện đến cực điểm!

Tô Vũ cảm thấy, không cần mấy vạn người, hắn thua cái mấy chục lần, đại khái liền sẽ xảy ra sự cố, ra phiền toái, Chu Minh Nhân bên kia sẽ đến phản kích.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Không vội, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm vài vị Sơn Hải cảnh cường giả! Chờ bọn hắn bế quan, hoặc là ra cửa, hoặc là đi họp, ngươi lại nói cho ta biết, ta lại đi tổ chức khiêu chiến, cho bọn hắn không có thời gian phản ứng!"

Hạ Hổ Vưu ánh mắt khẽ động, cấp tốc nói: "Dạng này, ta đi tìm người, tìm Các lão! Họp! Ngăn chặn mấy người bọn hắn giờ, Tô Vũ, ngươi trả tiền kiểu gì?"

"Cút!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ta không có tiền, chớ suy nghĩ quá nhiều! Ngươi hoàn toàn có khả năng kiếm đại tiện nghi."

"Ta?"

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ta kiếm cái gì, chết no thắng ngươi một lần, tất cả mọi người thắng, không tính là gì đại tiện nghi a?"

Tô Vũ im lặng nói: "Ngốc hay không ngốc! Thắng người, chưa hẳn có thể cầm tới đồ vật, ngươi đi thu mua a, thắng ta, đều có một bản ý chí chi văn, mặc dù là hư, có thể ngươi đi thu a, để bọn hắn cho ngươi viết phiếu nợ, một bản ý chí chi văn, bọn hắn lấy không được, ngươi hoa 10 điểm công huân đi thu, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể hay không bán cho ngươi? Khẳng định sẽ đó a!"

"Dĩ nhiên, đằng trước không được , chờ bọn hắn không cầm được, Chu Minh Nhân quỵt nợ, ngươi lại đi thu! Sau đó cầm lấy những vật này, nhường Hạ gia đi thu a!"

Tô Vũ đều có thể đoán được, khẳng định không lấy được.

Hơn mấy ngàn vạn bản, thật sự cho rằng Đơn thần văn nhất hệ phú khả địch quốc?

Chỉ là chi phí, liền cao kinh người!

"Hạ gia tay cầm những đồ chơi này, hắn dám không cho? Dù cho cấp không nổi, tìm Hạ Hầu gia a, Hạ Hầu gia lột da tính tình ta đều biết, đi cởi xuống bọn hắn một lớp da, bọn hắn dám quỵt nợ!"

Hạ Hổ Vưu một mặt ngượng ngùng!

Lời nói này, ai nói ta Nhị gia gia là lột da!

Bất quá. Nói trở lại, thật có đạo lý a!

Cứ như vậy, Tô Vũ kiếm tiền, các học viên không có thua thiệt, cũng có thể kiếm một điểm, mọi người sẽ cảm tạ Hạ gia, cảm tạ Tô Vũ, Hạ gia khẳng định cũng sẽ không thua thiệt!

Ngươi Chu Minh Nhân dám lại học viên sổ sách, dám lại Hạ gia?

Ngươi không đào lớp da, Hạ Hầu gia đều không gọi hạ lột da!

Đơn thần văn nhất hệ. Có bảo bối a!

Không nói những cái khác, chỉ là một chút độc quyền tính kỹ thuật, Đơn thần văn nhất hệ liền nắm giữ không ít, đều là tiền a!

Đang hưng phấn, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, buồn bực nói: "Tô Vũ, ngươi thật xấu xa tâm, liền Hạ gia cũng dám tính toán! Ngươi cái tên này, lá gan rất lớn!"

Hắn đều suýt nữa quên mất!

Việc này Hạ gia ra mặt, cái kia chính là Hạ gia cùng Đơn thần văn nhất hệ so tài!

Đến lúc đó, sứt đầu mẻ trán Chu Minh Nhân, còn nhớ được Tô Vũ bọn hắn?

Một tiễn nhiều khắc a!

Nịnh nọt toàn phủ học thành viên, ác tâm Đơn thần văn nhất hệ, còn nhường Hạ gia ra mặt cùng Đơn thần văn nhất hệ phân cao thấp, sau đó Đơn thần văn nhất hệ sứt đầu mẻ trán không có thời gian để ý tới hắn.

Cái tên này, thấy thế nào đều không giống như là cái học sinh, như cái lão hồ ly giống như!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Yêu có làm hay không, ta lại không để cho các ngươi Hạ gia không phải muốn ra mặt! Không có Hạ gia, ta nhường Trịnh Vân Huy đi thu mua, Trịnh gia tới đòi tiền, coi như nếu không tới, Trịnh gia cùng Văn Minh học phủ một mực bất hòa, ác tâm một phen Văn Minh học phủ, tuyên dương một thoáng, vậy cũng vui lòng xuất tiền!"

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Ngược lại ta lại lấy không được nhiều chỗ cực tốt, ngươi yêu có làm hay không! Không sợ Đơn thần văn hệ nhiều hơn, không được liền Cửu Thiên học phủ, hoặc là Long Võ học phủ, hoặc là dứt khoát liền là Long Võ vệ, Trấn Ma quân! Không sợ bọn họ còn thiếu?"

Tô Vũ cười nhạo nói: "Cha ta ngay tại Trấn Ma quân, không được ta liền đi tìm Trấn Ma quân người đến, cam đoan bọn hắn vui lòng kiếm một bút, ta có thể là nghe nói, bọn hắn hiện tại rất chán ghét bọn gia hỏa này, bởi vì Vạn phủ trưởng để bọn hắn ngưng chiến."

Hạ Hổ Vưu nhìn hắn chằm chằm một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Đây đều là trên sách dạy ngươi?"

Tô Vũ cười không nói.

Sách bên trên đương nhiên có, chủ yếu vẫn là chính ta đầu óc thông minh.

Đánh nhỏ, ta Tô Vũ liền chưa ăn qua cái gì thua thiệt.

Tính toán ta. Làm gì đâu!

Ta không gây phiền phức cho các ngươi cũng không tệ rồi!

Chu Minh Nhân bọn hắn là mạnh, cũng thông minh, có thể mọi người vị trí không giống nhau, ngươi Chu Minh Nhân suy tính là mặt mũi, ta suy tính cũng không phải cái này, là chỗ tốt, là lợi ích.

Mất mặt. Tính là cái gì chứ a!

Ngươi Chu Minh Nhân hiện tại cho ta 1 vạn công huân, ta. Ta nhường lão sư ta cùng đi với ta bái ngươi làm thầy kiểu gì?

Tô Vũ nghĩ đến, bỗng nhiên bật cười.

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, một mặt im lặng!

Cái tên này. Thật khó dây dưa.

Thiên phú tốt, đầu óc sống, không biết xấu hổ, ăn uống mật kiếm, ra tay ngoan độc, am hiểu ngụy trang, điển hình ngụy quân tử!

Yêu nghiệt thiên tài, đều là kiêu ngạo!

Tô Vũ. Cũng kiêu ngạo, có thể là cùng những người khác không giống nhau.

Nhiều hơn mấy phần chợ búa láu cá!

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, rất lâu, thấp giọng nói: "Tốt, ta đây thử một chút! Có muốn không dạng này, ngày mai, ta nhường một vị Các lão triệu tập bọn hắn họp, tại Tu Tâm các họp , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu, không phải Các lão không được đi vào!"

"Kéo cái mấy giờ, dù cho sau này bọn hắn biết, cũng ván đã đóng thuyền!"

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm một hồi, buồn bã nói: "Các lão, ngươi cũng có thể sai sử, Hạ Hổ Vưu, ngươi không phải là Hạ Hầu gia nhi tử a?"

"Cắt!"

"Kéo cái gì!"

Hạ Hổ Vưu tức giận nói: "Vô nghĩa đâu! Ta muốn là con của hắn, ta cũng không phải là người, Hạ Hầu gia liền là heo! Cũng không phải hắn cháu trai, đừng suy nghĩ, là hắn cháu trai, ta liền tự sát! Ta đều nói rồi, ta chỉ là Hạ gia chi mạch, ngươi nghĩ gì thế!"

Tô Vũ bật cười, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Lãn ngươi đại gia!

Hạ Hầu gia là heo. Lời này ngươi cũng dám nói, không phải là con trai cháu trai, cũng là Hạ gia nhân vật trọng yếu, ta có ngu như vậy sao?

