Chương 890: Lạc Hồn Cốc

Hai người trò chuyện bát quái, vui vẻ hòa thuận.

Trò chuyện một chút, lại trầm mặc.

Võ Vương tràn lan lấy Đại Đạo lực lượng, sắc mặt lãnh túc, nhìn xem Thiên, không biết đang suy nghĩ gì.

Tô Vũ nhìn xem hắn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Võ Vương, không nói lời nào thời điểm, kỳ thật hết sức bá đạo.

Thoạt nhìn, hết sức uy phong.

Tô Vũ gặp hắn không nói, mở miệng nói: "Để ý cùng ta tâm sự các ngươi chuyện ban đầu sao?"

"Cái gì?"

"Năm đó còn không có quật khởi thời điểm sự tình."

"Năm đó. ."

Võ Vương lâm vào trong hồi ức, lộ ra nụ cười.

"Rất nhiều năm trước. . Trí nhớ đều nhanh quên đi!"

"Hỗn loạn thời đại. ."

Tô Vũ gật đầu, trong miệng hắn hỗn loạn thời đại, hẳn là Thái Cổ những năm cuối.

"Khi đó, thiên hạ đại loạn, chư thiên hỗn loạn!"

Võ Vương cười, "Khi đó, nhân tộc qua không được tốt lắm, rất khổ! Võ Hoàng những người này, là năm đó nhân tộc bá chủ, tại vạn giới, lẫn vào vẫn được, cũng chinh chiến bốn phương, tàn sát vạn tộc. . Nhưng mà, nhân tộc cũng không dễ chịu, những người này, không muốn phát triển, tranh chấp nội bộ, bên ngoài loạn, lẫn nhau chinh phạt, dân chúng lầm than!"

"Ta xuất sinh võ đạo thế gia, ta cha, ta tằng tổ, đều là thời đại kia tướng lĩnh, sưu cao thuế nặng, sát lục vô tội, bức người coi con là thức ăn. . Thiên hạ đại loạn!"

Võ Vương đề lên phụ thân của tự mình, gia gia, đều là một mặt đạm mạc.

"Ta 16 tuổi thời điểm, cùng bọn hắn trở mặt, một người một đao, dẫn theo bao bọc, rời nhà trốn đi. . Đi xa tha hương!"

"Đi ra phủ tướng quân về sau, ta mới biết được, thiên hạ này, đến cùng có nhiều loạn!"

"Ta hành hiệp trượng nghĩa, sát lục cường đạo. . Lại là trêu chọc năm đó hoành hành một phương cường giả đại khấu!"

Võ Vương nói xong, cười, "Cũng là một lần kia, ta biết lão đại bọn họ! Lão đại đến từ danh môn, cũng không biết dân gian khó khăn, ra ngoài du học, thấy dân chúng lầm than, cũng là hận thấu xương, lão nhị tới theo năm đó Thiên Cơ thư viện. . Cũng là số ít tại đây trong loạn thế, còn có thể dạy học truyền đạo thư viện. . Tại trong loạn thế, chúng ta gặp nhau!"

"Lần thứ nhất gặp bọn họ, bọn hắn xem thực lực của ta vẫn được, có thể đánh có thể chiến, tính cách xúc động, liền tới lừa phỉnh ta, gia nhập đoàn đội của bọn họ, chế tạo nhân gian cõi yên vui. ."

Võ Vương ha ha cười không ngừng, lâm vào trong hồi ức, "Ngươi không biết, lần thứ nhất gặp mặt, bọn hắn có nhiều ngây ngô, vì lừa phỉnh ta nhập ngũ, lôi kéo ta liền quỳ xuống đất kết bái, sợ ta chạy, lại là uống máu ăn thề, lại là dâng hương kết bái. ."

Tô Vũ cười, trong đầu hiện ra một màn, vài vị thanh niên, thấy Võ Vương có thể đánh, mừng rỡ như điên, tiến lên lôi kéo đối phương, không chờ đối phương phản kháng, liền lôi kéo hắn nhất định phải dập đầu kết bái.

Kết bái xong, liền là huynh đệ!

Hảo huynh đệ, tự nhiên muốn vì huynh đệ không tiếc mạng sống!

Thế là, Võ Vương liền lên phải thuyền giặc, không xuống được.

Võ Vương tiếp tục nói: "Khi đó, loạn! Đại loạn! Nhân Cảnh khắp nơi đều là bọn cướp, khắp nơi đều là cường đạo, giết người, cướp tiền, cướp sắc, thây phơi khắp nơi, bách tính trôi dạt khắp nơi. ."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Võ Hoàng những người này, cũng xứng quản thiên hạ? Võ Hoàng kiêu xa, thực lực tuy mạnh, lại là căn bản không quan tâm những chuyện đó, dĩ nhiên, hắn này đồ đần độn, cũng chỉ là người khác trên kệ đi bề ngoài! Này đồ đần độn, ngoại trừ đánh nhau, không còn gì khác! Mà lúc đó, còn có vài vị cường giả, trên đại thể đều là như thế, đều là bách tính liên quan ta cái rắm? Ta tự cường lớn là được!"

"Sau này, chúng ta Nam chinh Bách Chiến, ngay từ đầu nghĩ chẳng qua là chế tạo một cái thuộc về chúng ta Tịnh thổ. . Không nghĩ tới muốn làm lớn như vậy, Văn lão nhị năm đó là cẩu đầu quân sư, ánh sáng sẽ hô khẩu hiệu. ."

Võ Vương vui tươi hớn hở nói: "Ta nhớ rõ, năm đó khẩu hiệu vang dội vô cùng, bình nhân gian, tru vạn tộc, định vạn giới. . Khẩu hiệu này lúc đi ra, chúng ta khi đó vừa đánh xuống không đủ một thành địa bàn. . Hắc hắc, bị người trào phúng không ngóc đầu lên được. . Văn lão nhị lên đài đó là trắng trợn tuyên dương một phiên. . Hắn biết ăn nói, dựa vào thủ đoạn này, năm đó lừa dối tới không ít người!"

"Lão đại ổn trọng, lão nhị gan đại. . Ta nhớ được có một lần, chúng ta bị một đám Nhân tộc cường giả vây giết. . Cụ thể thực lực gì, bây giờ đã không nhớ rõ, nghĩ đến cũng chỉ là tiểu nhân vật. ."

"Lão nhị đơn thương độc mã, ngày đó tự mình đi đối phương lều lớn, cùng đối phương lãnh tụ đàm phán, dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, mạnh mẽ làm cho đối phương từ bỏ giết chúng ta, lựa chọn lui binh, không chỉ như vậy, một lần kia về sau, còn mượn tên kia không ít thế, bất quá tên kia sau này xem chúng ta phát triển tốt, nghĩ đoạt quyền, bị lão nhị trở tay thủ tiêu. ."

Tại Võ Vương tự thuật bên trong, năm đó rất thú vị, gặp nguy hiểm, cũng có niềm vui thú, có tình cảm, cũng có bi hoan ly hợp.

Minh Vương xuất hiện qua mấy lần, thế nhưng rất ít nâng lên Ngục Vương.

Tô Vũ ngoài ý muốn , chờ hắn nói một hồi lâu, Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Ngục Vương đâu?"

"Ngục Vương. ."

Võ Vương yên lặng một hồi: "Lần trước là ngươi tách ra vua của nàng vị a? Lão nhị nói, nàng phản bội, phải không?"

Tô Vũ gật đầu.

Võ Vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Tinh lão đại, Văn lão nhị, ngục lão tam, ta là lão tứ, sáng lão Ngũ. ."

"Nói đến, ta còn gọi nàng Tam tỷ."

Tô Vũ sững sờ, "Cái gì Tam tỷ?"

"Đứng hàng lão tam, Tam tỷ có vấn đề?"

Võ Vương tròng mắt trừng một cái!

Làm sao vậy?

Không thể?

Ta đều hô vô số năm, làm gì, không thể?

Tô Vũ lại là hoảng cái đầu: "Không đúng. . Không phải. . Ngục Vương. . Nữ?"

"Ừm!"

Võ Vương một mặt im lặng, ngươi là ngớ ngẩn sao?

Ngươi đây cũng không biết?

Tô Vũ một mặt mộng, ta phải biết sao?

Được a, tùy tiện đi!

Nam hay nữ vậy, có cái gì a!

"Ta Tam tỷ. ."

Võ Vương yên lặng một hồi, thở dài nói: "Nàng tuổi nhỏ thời kì, liền là lạnh lùng vô tình, nàng chưởng hình ngục! Ta chưởng võ sự tình, lão nhị chủ chưởng văn sự, lão Ngũ chưởng hậu cần. . Nhưng phàm phản bội, đào binh, tham ô. . Đủ loại lớn nhỏ sự tình, đều là nàng chưởng quản, nàng là ác quan, điểm này chúng ta đều biết, sát lục vô số, nhấc lên nàng, người ngoài không nói, nội bộ ai không phải sợ hãi?"

"Sau này, chư thiên đại chiến thắng lợi, chúng ta thống nhất thiên hạ, thời kỳ thiếu niên lời nói hùng hồn, thành hiện thực! Chúng ta đều hết sức hưng phấn, duy chỉ có Tam tỷ, cảm thấy còn chưa đủ, kỳ thật đưa ra đánh tam môn ý nghĩ, là Tam tỷ trước đề. ."

Võ Vương thở dài một tiếng: "Thế nhưng, lý niệm bên trên sinh ra chia rẽ! Tam tỷ ý nghĩ là, vạn tộc cùng chúng ta vẫn là bất hòa, thống nhất vạn tộc quá phiền toái. . Không bằng trước mở tam môn, nhường tam môn cường giả ra tới hỗn chiến! Giết chư thiên sợ hãi, giết thây phơi khắp nơi. . Khi đó, vạn tộc tự nhiên không có, hoặc là phục!"

"Lão đại cùng lão nhị có ý tứ là, đầu tiên chờ chút đã, có thể thu phục vạn tộc liền thu phục vạn tộc, không thể nhận phục, vậy cũng phải trước tu dưỡng. . Tam tỷ lại là nói, tu dưỡng một chút năm, chiến đấu hãng hái chi tâm không có. . Nàng xưa nay làm theo ý mình quen thuộc, lão nhị bọn hắn không đồng ý, nàng vẫn là chạy đi tìm Võ Hoàng. ."

"Còn nhớ rõ vừa mới ta nói sao? Võ Hoàng bỗng nhiên Khai Thiên môn. . Nhưng thật ra là Tam tỷ dẫn dắt!"

Tô Vũ nhíu mày: "Đó không phải là thật lâu chuyện lúc trước sao? Nói như vậy, chư thiên nhất thống về sau, ngục liền muốn đánh tam môn?"

"Ừm, rất sớm!"

Võ Vương gật đầu.

Tô Vũ nhíu mày: "Khi đó đánh, cũng đánh không thắng a?"

"Khẳng định!"

Võ Vương gật đầu, lại nói: "Bất quá khi đó, chúng ta đều tại tiến bộ kỳ, càng đánh càng mạnh, Tam tỷ nói, thừa dịp vạn giới hỗn loạn không thể tả, mới có cơ hội càng nhanh quật khởi, giết tới chư thiên thây phơi khắp nơi. . Chúng ta tự nhiên là mạnh mẽ!"

"Có thể lão đại cùng lão nhị bọn hắn năm đó ý nghĩ chính là, chúng ta vốn là truy cầu thái bình thịnh thế, muốn đánh, tốt nhất vào cửa đánh, mà không phải thả người ra tới đánh! Còn chưa tới tình trạng kia!"

"Tam môn mở ra không có nhanh như vậy, lão nhị bọn hắn nghĩ trước dò xét tra một chút tình huống, đi vào đánh, Tam tỷ ý tứ chính là. . Phóng xuất đánh! Hỗn loạn đánh, chủ yếu là nắm vạn tộc đều cho kéo xuống nước!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, không có lại nói tiếp, tiếp tục lắng nghe.

Võ Vương lại nói: "Sau này, có một lần, nàng chọc giận lão nhị! Bị lão nhị phạt đến trông coi Địa Ngục Chi Môn đi. ."

Tô Vũ nói khẽ: "Chọc giận Văn Vương? Dựa theo ngươi lời giải thích, tình cảm của các ngươi kỳ thật không sai. . Mà lại ta nghe người ta hoàng nói qua, Văn Vương thậm chí khi đó muốn giết nàng, cố ý để cho nàng đến trông coi Địa môn, để cho nàng mở ra Địa môn. . Là thế này phải không?"

Võ Vương yên lặng một hồi, gật gật đầu.

"Vì sao?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Thật muốn tình cảm tốt, chẳng qua là mạch suy nghĩ khác biệt thôi, có lẽ nàng hết sức cấp tiến, có thể ta cảm thấy, nếu đều là kết bái huynh muội, Văn Vương cái này muốn giết nàng, quá mức a?"

"Ngươi không hiểu. ."

Võ Vương thở dài: "Lão nhị không giết nàng. . Kỳ thật đã là bao che nàng! Lão đại làm cả một đời công bằng công chính tài quyết giả, một lần kia, kỳ thật cũng bao che Tam tỷ, đều gạt không nói thôi!"

"Cho nên ngươi nói Tam tỷ phản bội. . Ta cũng không tính ngoài ý muốn!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Nàng làm cái gì?"

Làm cái gì, nhường Võ Vương cảm thấy, Văn Vương không giết nàng, liền là tại bao che nàng.

Võ Vương chần chờ một chút, vẫn là nói: "Ám sát vạn tộc cường giả!"

Tô Vũ sững sờ, "Này tính là gì?"

Giết liền giết tốt!

"Không phải. . Nàng. . Nàng ngay cả minh hữu đều ám sát!"

Võ Vương khổ não nói: "Ngươi biết Thực Thiết tộc sao?"

Tô Vũ khẽ giật mình: "Nhị Nguyệt?"

"Ngươi biết?"

Võ Vương đắng chát: "Nàng. . Ngươi biết cái gì, nàng còn giả mạo Văn Ngọc, khắp nơi giết người, giết Văn Ngọc thành Đại Ma Đầu! Liền lão nhị đều không dám nhận Thời Gian sư là muội muội mình! Nàng khắp nơi giết cường giả, bởi vì lúc ấy lão nhị cùng lão đại đều nói, Văn Ngọc đi ra con đường của mình, vạn đạo tụ hợp, lại khai thiên địa. . Năm đó cũng không có gạt nàng, nàng liền động tâm tư, khắp nơi đi giết người!"

"Giết vạn tộc, kỳ thật đại gia lười nhác quản, có thể sau này, nàng giết đỏ cả mắt, liên minh tộc đều giết!"

"Nhị Nguyệt sự tình, ngươi nếu biết, vậy ngươi đại khái không biết, nàng cũng không chỉ giết Nhị Nguyệt, Thiên Nhân tộc, Ngũ Hành tộc. ."

"Ngũ Hành lão tổ là nàng giết?"

Tô Vũ ngoài ý muốn!

Võ Vương chần chờ một chút: "Không nhất định, thế nhưng. . Thế nhưng lão đại cùng lão nhị đều không truy cứu, cũng không nói, còn nói có thể là Viêm Hỏa làm, ta liền biết, hai người bọn họ kỳ thật biết, liền là Tam tỷ giết. ."

"Đều giết mắt!"

Thở dài một tiếng, "Cho nên, lão nhị khi đó phạt nàng đến trông coi Địa môn, nhưng thật ra là không hạ thủ được, lão đại cũng thế. . Đều hạ không được ngoan thủ, nhưng cũng không thể lại để cho nàng giết tiếp! Cho nên, lão nhị phạt nàng đến trông coi Địa môn, một mặt là vì áp chế nàng, một phương diện cũng là vì cho mình một cái lấy cớ. . Nàng mở Địa môn, liền giết nàng!"

"Có thể Tam tỷ cũng là người thông minh, biết khi đó lão nhị bọn hắn nhanh nhịn không được, cho nên đoạn thời gian kia, vẫn luôn hết sức an tĩnh!"

Tô Vũ nghe đến nơi này, cũng là không lời có thể nói, rất lâu mới nói: "Đáng tiếc, giết vạn tộc, kỳ thật không có gì, giết minh tộc. . Nàng thật giết điên rồi!"

"Ai nói không phải đâu!"

Võ Vương buồn rầu: "Ta đều không nói, có một lần nàng còn muốn giết ta vật cưỡi. . Ta âm thầm ngăn trở, việc này đều không nói cho lão nhị bọn hắn, bằng không, không thiếu được phiền toái hơn."

Tô Vũ thở dài: "Thì ra là thế, xem ra, Nhân Hoàng cùng Văn Vương, cũng không phải Thánh Nhân!"

"Ai có thể là Thánh Nhân?"

Võ Vương than thở: "Cùng một chỗ chinh chiến vài vạn năm a. . Ngươi phải biết, khi đó, chúng ta đều mấy vạn tuế, chúng ta mười mấy tuổi liền kết bái, một làm ra cái kia mức độ, đó là thật không phải huynh đệ tỷ muội, hơn hẳn huynh đệ tỷ muội! Đánh vậy sau này, Tam tỷ cùng chúng ta tình cảm liền triệt để phai nhạt. ."

"Cho nên nàng muốn đi Thời Gian sư đường Khai Thiên?"

"Ừm!"

Võ Vương gật đầu: "Kỳ thật. . Kỳ thật Văn Ngọc xảy ra chuyện, làm không tốt cũng có bút tích của nàng, lão nhị không nói gì, lão đại cũng không lên tiếng, thế nhưng, cũng xem như chặt đứt cuối cùng một tia tưởng niệm!"

Tô Vũ lắc đầu: "Cái kia Nhân Hoàng cũng không đủ hung ác, cuối cùng chẳng qua là nắm nàng đánh vào Địa môn, không có giết nàng!"

"Chính mình tỷ muội, ngươi nói, có thể hạ sát thủ liền hạ sát thủ sao?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, rầu rĩ nói: "Lại nói câu khó nghe chút. . Chết dù sao cũng là ngoại tộc, lão đại mặc dù nhân thiện, có thể một cái là ngoại tộc, một cái là kết bái mấy vạn năm muội muội, ngươi nói. . Có thể nói giết liền giết sao? Thật giết. . Vậy thì không phải là lão đại rồi!"

"Đổi thành ngươi, ngươi muội muội làm việc này. . Ngươi có thể. . Nói giết liền giết?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Ta không có muội muội!"

"Cái kia không nói ngươi muội, huynh đệ ngươi làm việc này, ngươi nói giết liền giết?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi lão là hướng trên người của ta kéo cái gì?"

Võ Vương hắc hắc cười không ngừng, thoải mái!

Hàn huyên một hồi, Võ Vương cuối cùng nói: "Đánh vô số năm, kẻ địch càng đánh càng nhiều, đánh không xong kẻ địch, không giết xong thù khấu, cũng là huynh đệ tỷ muội, càng ngày càng ít! Ta này một thân thực lực, nói không có liền không có, ta không cam tâm. ."

Tô Vũ im lặng: "Không có toàn bộ không, ngươi dung nhập, ta đến 31 đạo, ngươi tối thiểu cũng có 25 đạo lực!"

"Đó còn là không kém ít!"

Ta đây có thể không có cách nào!

Võ Vương cắn răng: "Ta muốn đánh chết Pháp, ngươi nhất định phải đi đánh Lạc Hồn cốc, ta nghĩ như thế nào cũng không quá thoải mái, có biện pháp nào hay không để cho ta thoải mái một thoáng?"

Tô Vũ sờ lên cằm.

Pháp. .

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi không bại lộ, ta liền có cơ hội tại cấm địa chi hội bên trên nhường ngươi thoải mái, ngươi bại lộ, cái kia cơ hội không lớn!"

"Thật?"

"Dĩ nhiên!"

Võ Vương đè xuống phiền não trong lòng: "Ta đây còn có cơ hội khôi phục toàn bộ thực lực sao?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Có, ta thiên địa hoàn thiện về sau, thế nhưng không biết phải bao lâu! Còn có một chút, tìm vô cùng cường đại trong môn võ tu, cho ngươi dung hợp một thoáng, cũng có cơ hội!"

"Mạnh mẽ võ tu?"

Võ Vương suy tư một chút, lẩm bẩm nói: "Đừng nói, vẫn phải có! Võ vực lão quỷ liền rất lợi hại!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì có hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bằng không, chỉ có thể chờ đợi ta thiên địa hoàn thiện!"

Cái kia được bao lâu?

Võ Vương không ôm hi vọng!

Được rồi, hắn lười nhác lại nói, ngược lại không sớm thì muộn muốn thoải mái một thanh, giờ phút này, hắn không lại nói cái gì, cấp tốc bắt đầu dung hợp Tô Vũ trong trời đất võ đạo, Tô Vũ khí tức cũng đang không ngừng mạnh mẽ.

Võ Vương rất mạnh, một vị chân chính tiếp cận siêu hạng cường giả!

Giờ phút này, Tô Vũ thiên địa hơi hơi chấn động.

Thân thể không ngừng mạnh mẽ!

Võ Vương tràn lan lực lượng, cũng không có lãng phí, tương đương với toàn bộ cho Tô Vũ.

Mà Võ Vương khí tức của mình, không ngừng trượt.

30 đạo, 29 đạo. .

Cùng những người khác đoạn đạo sau thực lực không có, sau đó tăng lên khác biệt, Võ Vương là không ngừng trượt, bị áp chế, không ngừng áp chế!

Tô Vũ khí tức, lại là trong nháy mắt đạt đến 30 đạo.

Mà lại, còn đang nhanh chóng tăng lên.

Ngay tại Tô Vũ thực lực tăng lên cùng một thời gian.

Văn Vương về tới Vĩnh Sinh sơn phụ cận.

Hắn yên lặng nhìn về phía phương xa, Thái Sơn đại khái không quá cam tâm, nhưng tại này, đối với hắn, đối với mình, đều không quá tốt đẹp chỗ, Thái Sơn đột phá, chỉ sợ muốn nhân cơ hội tiến vào Vĩnh Sinh sơn, cùng Pháp đấu cái ngươi chết ta sống.

Bởi vì, hắn hiểu rõ Thái Sơn.

Hắn cũng biết, rất nhanh cấm địa hội tụ, cơ hội liền không có.

Cho nên, Thái Sơn vội vã đột phá, cũng là vì giết đi vào, cứu được Văn Ngọc.

Có thể là. . Đã bao nhiêu năm, vì cứu mình, đạo lữ chết một nửa, hậu duệ cũng đã chết, đến bây giờ, còn muốn đem hắn cũng lôi xuống nước giết chết sao?

"Cũng tốt!"

Đi Tô Vũ bên kia, thực lực là trượt, thế nhưng Tô Vũ không ràng buộc, không như chính mình, bởi vì Văn Ngọc tại đây, ngược lại bị hạn chế, tại Tô Vũ bên kia, đánh không lại còn có thể chạy.

Mà chính mình, lại là không thể đi, hắn đến không ngừng quấy rối Vĩnh Sinh sơn, không cho Pháp đầy đủ thời gian mới được.

Bằng không, muội muội rất nhanh sẽ bị luyện hóa!

Nhiều năm như vậy, đối phương không có có thể giết Văn Ngọc, đều là Văn Vương bọn hắn kiềm chế đưa đến.

"Hắn muốn đánh Lạc Hồn cốc. ."

Văn Vương từng cái suy nghĩ hiển hiện, vậy mình liền không thể chuyên môn tại hắn đánh thời điểm lại đi công kích Vĩnh Sinh sơn, bằng không thì, quá rõ ràng!

Đến một mực tiến đánh!

Kéo dài Pháp!

Thậm chí cho những người khác tạo thành một loại cảm giác, ta chó cùng rứt giậu, nhưng là lại sẽ không đối Pháp tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Văn Vương vẻ mặt trong nháy mắt lãnh túc xuống tới.

Ngươi dây dưa ta quá lâu!

Coi như thật xảy ra chuyện, những người khác muốn đánh, cũng muốn tới trước ta bên này.

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt tan biến.

Cùng một thời gian.

Vĩnh Sinh sơn bên trong.

Pháp đột nhiên mở mắt!

Ngay một khắc này, một tấm Kình Thiên cự chưởng, trong nháy mắt hạ xuống!

Pháp hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn một chưởng vỗ ra, ngươi lại tới, đáng tiếc, ngươi không có nhiều cơ hội.

Oanh!

Thiên địa chấn động, Vĩnh Sinh sơn bên trong, đại gia đều quen thuộc.

Cái này người, cũng chỉ có Pháp chủ mới có thể chống cự.

Những người khác, đều là bị giết mệnh.

Bất quá, cuộc sống như vậy, chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

"Pháp, giao ra Văn Ngọc!"

Pháp băng lãnh tiếng truyền đến: "Ngươi giết bản tọa lại nói!"

"Không biết điều!"

Giờ khắc này, Văn Vương hừ lạnh một tiếng, một đôi giày trắng nhỏ trong nháy mắt hiện lên ở tất cả mọi người trước mắt, "Chấn!"

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng Cự Sơn, toàn bộ Vĩnh Sinh sơn đều đang run rẩy, Pháp khẽ nhíu mày, trong nháy mắt phù không, hướng Văn Vương đánh tới!

Lần này, Văn Vương vẫn là như cũ, cấp tốc trốn chạy, quát: "Thái Sơn, ra tay!"

Pháp vừa rời đi, một bóng người tại Vĩnh Sinh sơn phụ cận xuất hiện, một quyền đánh ra, đánh Vĩnh Sinh sơn không ngừng chấn động, thế nhưng, rất nhanh Pháp liền nhanh chóng trở về, bóng người kia cũng là cấp tốc trốn chạy.

Pháp nhẹ hừ một tiếng, cũng không truy kích.

Vẫn là như cũ!

Những năm này, dạng này giương đông kích tây trò xiếc, đối phương chơi quá nhiều, hắn đều chẳng muốn để ý.

Đi xa Văn Vương, lần nữa trở về, cũng không nói chuyện, yên lặng nhìn xem.

Ngươi dạng này coi là tốt!

Kể từ hôm nay, mỗi một ngày, ta đều sẽ ra tay, mặc dù ra tay tần suất cao, sẽ có chút nguy hiểm, thế nhưng, dạng này có khả năng mức độ lớn nhất che lấp Thái Sơn tan biến sự tình.

Trong chớp mắt.

Khoảng cách Tam Nguyệt chi hội, chỉ còn tháng sau.

Càng ngày càng nhiều tán tu, chạy tới Cấm Đoạn hạp cốc, dĩ nhiên, sẽ không đều tụ tập tại Quang Minh thành, ngoại trừ Quang Minh thành bên ngoài, Cấm Đoạn hạp cốc cũng nhiều mấy nhà từ bên ngoài đến tán tu thế lực lớn, đều tự mang bảo vật, tự thành hư không lãnh địa, cũng hấp dẫn không ít tán tu đến.

Toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, càng náo nhiệt lên.

Mà lúc này, lớn nhất tán tu lãnh địa, bỗng nhiên có mắt người nhọn, nhìn thấy cái gì, cấp tốc truyền âm nói: "Các ngươi xem, vậy có phải hay không Lạc Hồn cốc Tu La sứ?"

"Là hắn!"

"Hắn. . Phía sau là người nào?"

"A. ."

Giờ khắc này không ít người lộ vẻ nghi ngờ, giờ phút này, cái kia mạnh mẽ Tu La sứ, đang ở hư không trôi nổi, giống như muốn trở về Lạc Hồn cốc!

Thế nhưng, sau lưng giống như bị kéo lấy không ít người.

Lúc này, có tán tu từ bên ngoài phi tốc bay tới, cấp tốc truyền âm nói: "Đại tin tức! Lục Phương sơn Hắc Mộ, to gan lớn mật, thế mà trước mặt mọi người nhục nhã Lạc Hồn cốc chủ, này Phong Tử, tự chịu diệt vong! Bị Tu La sứ bắt quả tang lấy, trực tiếp bị trọng thương bắt. ."

"Sao lại thế! Không phải nói, cùng cấm địa quan hệ rất tốt sao? Là Thiên Khung sơn người?"

"Nói nhảm, cái kia cũng chỉ là khách khanh, lần này lại là nhục nhã cấm địa chi chủ, hắn là thật ngông cuồng! Thiên Khung sơn Kiếm Không mấy lần biện hộ cho, các ngươi không biết, Tu La sứ liền một câu, có thể hay không mắng Thiên Khung sơn chủ? Mắng không có việc gì, vậy hắn cũng mắng, nếu là không trừng phạt Hắc Mộ, cái kia cấm địa uy nghiêm ở đâu?"

Cái kia mới tới tán tu cười nói: "Liền một câu nói kia, thanh kiếm không cho đứng vững! Ta xem, này Tu La sứ liền là mượn đề tài để nói chuyện của mình, có thể là, không có cách, ai bảo Hắc Mộ ngu xuẩn, tức đến nổ phổi, nhất định phải nhục nhã một vị cấm địa chi chủ, lần này bị Tu La sứ trực tiếp bắt, phá hủy Lục Phương sơn, ta xem, hắn chết chắc!"

"Khẳng định a!"

Mọi người thế mới biết chân tướng, mỗi một cái đều là hấp khí, lá gan thật to lớn.

Đương nhiên, này Tu La sứ cũng đủ gian trá, nắm lấy này tay cầm, giải quyết giằng co mấy tháng hai thế lực lớn, cuối cùng vẫn là hai đại cấm địa thắng một bậc, bắt lại Lục Phương sơn!

Giờ phút này, chỗ này căn cứ, một vị nhất đẳng cường giả, nhìn về phía bên kia, thổn thức một tiếng: "Thật mạnh. . Trọn vẹn 6 vị 16 đạo phía trên, cái này. . Ai, cấm mà không thể chọc a!"

Thổn thức vô cùng!

Tán tu mạnh hơn, lại như thế nào?

Ngươi xem này Lục Phương sơn, vô cùng cường đại, còn lưng tựa cấm địa, không phải cũng như cũ bị gài bẫy?

Này Hắc Mộ chỉ sợ cũng sẽ không không lý do mắng chửi người cấm địa chi chủ, chỉ sợ cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, lần này tốt, xong, ngay cả bầu trời núi đều không có cách nào biện hộ cho, bằng không, cấm địa uy nghiêm liền không còn sót lại chút gì!

Mà giờ khắc này, Tu La sứ lạnh lùng tiếng truyền vang bốn phương: "Lục Phương sơn phạm thượng, không biết lễ phép, tội không thể tha thứ! Các phương tán tu, lấy đó mà làm gương! Ta Lạc Hồn cốc, hôm nay liền tại cốc bên ngoài tự mình xử tử những người này, các phương tán tu, cũng có thể tới quan sát! Giết một chút coi trời bằng vung cuồng đồ, cũng làm cho chư mới biết hiểu, cấm mà không thể mạo phạm!"

Mấy người sợ hãi, mấy người lại là nghĩ đập cái mông ngựa, có người thận trọng nói: "Tu La đại nhân, chúng ta có thể đi xem hình sao?"

"Bất luận cái gì người đều có thể!"

Tu La sứ cười lạnh một tiếng: "Hôm nay, ta Lạc Hồn cốc, lục đại Tác Hồn sứ, tự mình xử tử mấy người kia! Cũng có thể tới xem hình!"

Mọi người hưng phấn, có người trực tiếp theo đuôi đi lên.

Cùng một thời gian.

Lạc Hồn cốc.

Một tòa thật to thung lũng, bốn phía mỏm núi bằng phẳng, thung lũng lại là khổng lồ khôn cùng, tĩnh mịch khôn cùng.

Giờ phút này, một ngôi đại điện bên trong, có người bật cười nói: "Cái tên này, cái kia Hắc Mộ đại khái là bị hắn hố, cũng tốt, cũng là có chút thủ đoạn, cái này, đánh Thiên Khung sơn mặt, hết lần này tới lần khác còn nhường Thiên Khung sơn không lời nào để nói!"

Này tòa thật to trong đại điện, giờ phút này, tụ tập mấy người.

Không ít người xem hướng lên phía trên, cái kia tựa như hư ảo bóng người, đó là bọn họ cốc chủ.

Đến mức nói chuyện, là sáu làm cho một.

Giờ phút này, trước đó nói chuyện cường giả, cười ha hả nói: "Cái tên này, cốc chủ, hắn còn muốn triệu tập bốn phương tán tu tới xem hình, nhất định phải tại cốc bên ngoài xử tử bọn hắn, cho những người khác một cái uy hiếp. . Để cho chúng ta cũng đi, cốc chủ, chúng ta có đi hay không?"

Có người xem thường nói: "Xử quyết mấy cái 16 đạo, làm giống như thiên đại công lao một dạng, cũng đều đi xem hình, cốc chủ chẳng lẽ cũng muốn đi? Tu La cái tên này, dựng lên chút ít công, còn cho là mình diệt trừ cấm địa!"

Lục đại Tác Hồn sứ, tự nhiên cũng có thân thiện chi điểm.

Nghe được người này nói, mặt khác có thân cận Tu La sứ cường giả lạnh lùng nói: "Lục Phương sơn gần nhất phát triển xu thế cấp tốc, còn dựa vào lên thiên khung núi, liền Tử Linh địa ngục đều không có biện pháp gì đối phó, Tu La lập tức đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, chẳng lẽ không phải đại công? Có khả năng này, trước đó tại sao không nói đi đối phó Lục Phương sơn?"

Nói chuyện người kia nhẹ hừ một tiếng: "Vậy cũng không cần đều đi xem hình, có cần thiết này sao? Còn muốn cốc chủ đi? Chẳng lẽ chút chuyện nhỏ như vậy, cốc chủ cũng muốn hỏi đến?"

Tu La truyền đến tin tức, không trở về cốc, ngay tại cốc bên ngoài, ngay trước rất nhiều tán tu mặt, xử tử những người này!

Cũng để người ta biết, Lạc Hồn cốc không trêu chọc được!

Cũng là cái đề nghị hay, mấu chốt là, cái tên này thích việc lớn hám công to, còn hi vọng cốc chủ tự mình đi tới, mang theo mặt khác ngũ đại Tác Hồn sứ, vì hắn ngợi khen sao?

Giờ phút này, phía dưới mọi người, cãi nhau.

Lạc Hồn cốc chủ thân Ảnh hư ảo, thanh âm phiếu miểu: "Tốt, những người khác đi thôi, bản tọa thì không đi được."

"Chủ thượng. ."

Vẫn là có người thận trọng nói: "Chủ không thể đi lên, này Kiếm Tôn mấy người nếu là tới. ."

"Không sao cả!"

Lạc Hồn cốc chủ thản nhiên nói: "Giết mấy cái tán tu thôi, Kiếm Tôn cũng không ngốc, có mấy tán tu, còn muốn cùng ta Lạc Hồn cốc là địch?"

Điều này cũng đúng!

Mấy người không có lại nói cái gì, có người vẫn còn bất mãn: "Ta cũng không đi. ."

Vừa nói xong, trước đó bang Tu La nói chuyện cường giả liền buồn bã nói: "Ngươi cũng không đi. . Ta cũng không đi, tất cả mọi người không đi, nhường tán tu chê cười? Xử quyết kẻ địch, uy hiếp cấm địa, đều là Tu La chuyện?"

Lạc Hồn cốc chủ thản nhiên nói: "Được rồi, các ngươi đều đi thôi, cũng không phải bao xa!"

Mọi người lúc này mới dồn dập lĩnh mệnh.

Một đám người, bắt đầu hướng đại điện bên ngoài đi, có người hừ lạnh một tiếng, "Cái rắm lớn một chút sự tình, làm giống như diệt một đại cấm địa, chúng ta vì hắn khánh công một dạng, thích việc lớn hám công to!"

"Được rồi, im miệng!"

Thiên Hồn sứ khẽ nhíu mày, nhìn xem mấy người cãi lộn, vừa đi vừa nói: "Đừng để người ngoài chê cười! Tu La có thể bắt lại Lục Phương sơn, mặc dù thủ đoạn ám muội, có thể kết quả vẫn rất tốt, cũng dương ta Lạc Hồn cốc oai!"

Tối thiểu đè xuống Thiên Khung sơn hung hãng càn quấy!

Lục Phương sơn cùng Hổ Phách động đấu hai tháng, kết quả bọn hắn liên thủ với Tử Linh địa ngục, cũng không có chiếm được tiện nghi gì, lần này Tu La sứ đi không đến mười ngày, liền cầm xuống Lục Phương sơn, vẫn là rất sắc bén tốt!

Trong đám người, Nhân Hồn sứ khẽ cười nói: "Nghe nói bắt 6 vị 16 đạo trở lên, đều giết, có thể hay không quá lãng phí? Muốn hay không lưu lại. ."

Thiên Hồn sứ lắc đầu: "Lại nhìn đi! Tu La có ý tứ là, giết xong việc! Bọn gia hỏa này, càn rỡ vô cùng, liền cấm địa cũng dám khiêu khích, nếu là loại người này đều thu, cái kia lần sau, loại người này liền có hơn!"

"Cấm địa oai, vẫn là muốn duy trì!"

Những người khác có chút tiếc nuối, 6 vị cũng không ít, đáng tiếc, lần này Tu La sứ cùng Thiên Hồn sứ ý tứ đều là giết uy hiếp bốn phương!

Vậy chỉ có thể giết!

"Một lần giết 6 vị 16 đạo trở lên, vẫn là hết sức hiếm thấy. . Cũng tốt, ta Lạc Hồn cốc lần này xem như triệt để đem uy phong đánh ra!"

"Cũng làm cho những tán tu kia biết, đắc tội cấm địa xuống tràng!"

Tất cả mọi người cười cười, chuyện trò vui vẻ, hướng cốc đi ra ngoài.

Phía sau trong đại điện.

Người cốc chủ kia ảo ảnh, không ngừng lấp lánh, mơ hồ cảm thấy có việc phát sinh, nhưng là lại khó xác định.

Vừa nghĩ tới, bỗng nhiên cười cười, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà chờ hắn xuất hiện lần nữa, trong hư không, một người bỗng nhiên ngừng bước, trầm giọng nói: "Thiên Khung sơn Kiếm Tôn, bái kiến cốc chủ!"

Lạc Hồn cốc chủ cười cười, hiểu rõ!

Nguyên lai là Kiếm Tôn đến rồi!

"Nguyên lai là Kiếm Tôn đạo hữu. . Nếu tới, không bằng tọa hạ uống một chén lại đi?"

Kiếm Tôn nhíu mày: "Không được. . Cốc chủ sự vụ bận rộn, ta liền không làm phiền!"

Dứt lời, Kiếm Tôn phá không rời đi.

Lạc Hồn cốc chủ cười cười, cứ như vậy nhìn hắn rời đi, lại là nhìn chằm chằm vào!

Xem ra, Thiên Khung sơn đối Lục Phương sơn vẫn là rất xem trọng.

Ta nếu là không xuất hiện, này Kiếm Tôn liền muốn tới cứu người!

Cốc bên trong trừ mình ra, những người khác, thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

"Ta nói có chút không thích hợp. ."

Lạc Hồn cốc chủ cười cười, hiện tại đại khái không có vấn đề gì, bất quá chính mình vẫn là nhiều nhìn một chút, miễn cho này Kiếm Tôn bỗng nhiên ra tay, vậy liền nhường Lạc Hồn cốc mất mặt.

Rời đi Kiếm Tôn, sắc mặt trầm ngưng.

Trước mắt, ta có thể làm chỉ có những thứ này.

Những người kia, đến cùng có được hay không?

Không mà nhất định phải cược một lần. . Đến cùng có không có hi vọng?

Đánh cấm địa. . Bao nhiêu năm không có chuyện!

Hắn nhìn về phía một cái phương hướng, giống như thấy được Tu La sứ, lại cảm ứng một thoáng sau lưng, cấp tốc rời đi, nhường Lạc Hồn cốc chủ nhìn ta chằm chằm đi, tiếp tục nhìn chằm chằm!

Mà giờ khắc này.

Đang ở diễu võ giương oai Tu La sứ, đầu đầy mồ hôi, truyền âm nói: "Kiếp Chủ. . Ta. . Ta có chút bận tâm. ."

Sau lưng, cùng chạm đất người.

Sáu vị cường giả!

Tô Vũ, bốn vị đế tôn, Võ Vương.

Đúng vậy, lục đại đỉnh cấp cường giả.

Đến mức những người khác, đều tại đằng sau đi theo, cũng không tới gần.

Sáu người này, là vì đối phó vài vị Tác Hồn sứ.

Gióng trống khua chiêng tiến đánh Lạc Hồn cốc, tới gần đối phương, trộm đạo lấy, ngược lại không an toàn.

Vị này Tu La sứ, vẫn là bị dẫn dụ đi qua, nếu dẫn dụ đi qua, đã định trước không có những đường ra khác.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng hết sức ngưng trọng, nghe vậy, truyền âm quát: "Bình tĩnh một chút, sợ cái gì? Làm đập, ngươi chết, thành công, ngươi sống! Ngươi làm sao tuyển? Một vị 26 đạo tu giả, điểm này định lực đều không?"

Tu La sứ thầm mắng, nói nhảm, đánh cấm địa a!

Ta có thể an ổn mới là lạ!

Có thể là. . Ai!

Lên phải thuyền giặc!

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, lại là không có lựa chọn khác!

Lúc này, khí tức cũng rất đục hỗn tạp, sau lưng, lúc này không ít tán tu cùng đi qua, Võ Vương gần nhất có chút rầu rĩ không vui, truyền âm nói: "Muốn tán tu tới làm gì?"

"Một mẻ hốt gọn!"

Tô Vũ nói dễ dàng!

Võ Vương cũng không nói gì, tiếp tục rầu rĩ không vui.

Mà bốn Đại Đế Tôn, cũng có chút khẩn trương, Minh Thổ truyền âm nói: "Hắc Mộ đại nhân, chủ thượng sẽ đến không?"

"Xem tình huống!"

Bốn vị đế tôn đều có chút khẩn trương Hề Hề, vậy đối phó một vị cấm địa chi chủ, vẫn là hết sức phiền toái!

Không phải phiền toái, là rất nguy hiểm!

Vị này tự xưng chủ thượng đệ tử gia hỏa. . Quá lớn gan!

Mà Tô Vũ, nhìn xem bọn hắn, truyền âm nói: "Đừng sợ, ta có đòn sát thủ, thật gặp không thể địch tình huống, mấy người các ngươi, toàn bộ dung nhập ta thiên địa là được. ."

"Cái kia. . Khó mà làm được, chúng ta đều dung nhập chủ thượng thiên địa!"

"Biết cái gì, trong trời đất cường giả có khả năng chuyển giao, gặp nguy cơ sinh tử, trước dung lại nói, huống chi, ta cùng sư phụ người một nhà, còn dùng để ý cái này?"

Mấy người không biết làm sao, lại nhìn đi!

Mấu chốt là, cái tên này nói thật giả, chúng ta cũng không biết a.

Thật là gặp nguy cơ trí mạng, có lẽ có khả năng thử một chút!

Ngay một khắc này, phía trước, một tòa thật to sơn cốc chi mà hiện lên ra tới!

Thung lũng bên ngoài, ngũ đại sứ giả đều đi ra, không chỉ như vậy, còn mang một chút cường giả, cùng Tu La sứ giao hảo Địa Hồn sứ, cười ha hả nói: "Chúc mừng Tu La, giương ta cấm địa oai!"

Cách thật xa, đối phương liền chào hỏi dâng lên!

Tu La sứ trên trán đều đổ mồ hôi.

Thật khẩn trương!

Cũng may, phía sau, Tô Vũ khí tức, áp chế hắn không có rung động, rất nhanh, Tu La sứ ổn định thần tâm, cười ha ha nói: "Việc nhỏ, nho nhỏ Lục Phương sơn, lại dám nhục ta Lạc Hồn cốc, muốn chết!"

"Thường cùng Tuyết Liên bọn hắn không có trở về?"

"Tại thu nạp Quang Minh thành cùng Lục Phương sơn!"

Tu La sứ cười ha ha nói: "Đại gia tới thật đúng lúc, sáu cái, một người trảm một cái, vừa vặn, bằng không, 16 đạo phía trên, còn không dễ giết!"

Phía sau, Tô Vũ la lớn: "Ta đầu hàng, ta nhận thua, ta là Thiên Khung sơn khách khanh. . Các ngươi không có thể giết ta!"

Tu La sứ cười lạnh: "Đừng nói khách khanh, hiện tại, đường chủ đều không dùng!"

Đối diện cường giả, đều nở nụ cười.

Thiên Hồn sứ cũng cười nói: "16 đạo phía trên hoàn toàn chính xác không dễ giết, Tu La thực lực xem ra lại tiến bộ, thế mà đều cho bắt trở lại!"

"Vẫn được, chủ yếu là những người khác cũng giúp một chút!"

Tu La cười ha ha nói: "Bất quá không ai hỗ trợ, ta cũng có thể bắt lấy bọn hắn!"

Hắn cười ha ha nói: "Đại gia tùy ý chọn một cái, muốn giết ai cũng đi! Nhường đám tán tu nhìn một chút, mạo phạm cấm địa, đến cùng là gì xuống tràng?"

Giờ phút này, Tô Vũ truyền âm: "Khóc!"

Sau một khắc, một đám người kêu rên: "Mấy vị đại nhân tha mạng a, chúng ta đầu hàng!"

Vài vị Tác Hồn sứ nghe nở nụ cười, mơ hồ lại có chút cảm thấy. . Khóc có chút giả, cũng không biết vì sao muốn cười, đại khái là giết người trước đó khoái cảm?

Mà Tô Vũ, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Phế vật!

Đều là phế vật, khóc đều khóc như thế giả, may mắn đối phương không để ý, bằng không, lập tức chẳng phải là liền bại lộ?

Đồ đần!

Đây chính là ta nghĩ nửa ngày, dễ dàng nhất bắt lại lục đại Tác Hồn sứ thủ đoạn, ta đều không biết xấu hổ, bị người kéo lấy đi, mấy người các ngươi thế mà còn muốn mặt!

Đáng hận!

Mà giờ khắc này, mặt khác ngũ đại Tác Hồn sứ, bắt đầu tới gần.

