Chương 782: Toàn Bộ Sống Lại

Trong Tử Linh đại Đạo.

Tô Vũ thừa dịp Vong Linh Chi Chủ biến mất, nhanh chóng bắt đầu phục sinh mọi người, Lôi Đình nổi lên bốn phía!

Sinh tử lực lượng, bị Tô Vũ đại lượng hút ra, rút toàn bộ sinh tử giao giới chi địa, đều tại rung rung.

Thứ hai sống lại chính là Nam Vương!

Nam Vương sống lại, Lôi Đình kiếp nạn cường đại không thể tưởng tượng nổi, từng đạo Lôi Đình lực lượng, bổ Tô Vũ thiên địa cảm giác đều muốn bị nát bấy rồi!

Nam Vương chống đỡ đi qua!

Từ than cốc trạng thái, hồi phục xong.

Khôi phục lại Nam Vương, cùng Lam Sơn hầu giống nhau, thay đổi trang phục, không còn là lúc trước cái kia Tử Linh bộ dáng, giờ phút này Nam Vương, sắc mặt như trước lành lạnh, mơ hồ cùng lúc trước không sai biệt lắm bộ dáng, bất quá thoạt nhìn càng thêm lạnh lùng một ít.

Rõ ràng so với Tử Linh trạng thái, còn lạnh nhạt xa cách hơn một ít.

Khí tức rung chuyển Nam Vương, trang phục so với những người khác bất đồng, không có quá xa hoa, quá phức tạp, vô cùng đơn giản một kiện dài ti váy đen, không có quá nhiều trang trí.

Nam Vương, giống như cũng không phải là Nhân Tộc.

Nhưng mà cụ thể là chủng tộc gì, lúc trước Tô Vũ là không biết, Nam Vương cũng chưa từng đề cập qua.

Giờ phút này, Tô Vũ nhưng là mơ hồ có chút cảm giác.

Nam Vương, hoàn toàn chính xác không phải nhân tộc, cũng không phải Thần Ma tiên những thứ này chủng tộc, Tô Vũ hơi chút cảm ứng một phen, Nam Vương có thể là Cổ Tộc, sớm đã diệt sạch chủng tộc một trong.

Không phải là Hồn Tộc chính là Thái Cổ thời kì đã tiêu vong Thiên Nhân tộc.

Những thứ này Thái Cổ, thời kỳ thượng cổ, hoành hành cả đời đại tộc, sớm đã biến mất tại lịch sử bụi bặm bên trong, khó trách Nam Vương cũng không đề cập tới cùng bản thân chủng tộc, cũng không phải là quên đi, chẳng qua là đã biến mất.

Nam Vương cũng lựa chọn một cái đại Đạo, trực tiếp lan tràn mà lên, cơ hồ là trong nháy mắt? Làm cho người ta cảm giác? Nàng cũng đã là Thiên Tôn!

Giống như, nàng khi còn sống liền chấp chưởng đạo này? Cũng đạt tới Thiên Tôn lĩnh vực.

Nam Vương rất sớm lúc trước chính là Thiên Vương rồi!

Nàng khả năng trước khi chết? Chính là Thiên Vương, thậm chí Thiên Tôn? Càng hoặc là. Cái kia thời kì không có Thiên Tôn, nàng chính là Quy Tắc Chi Chủ? Đương nhiên? Tô Vũ không từng nghe nói có Quy Tắc Chi Chủ sống lại, vì vậy tình huống cụ thể, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Vương bản thân rõ ràng.

Giờ phút này Nam Vương, dung hợp một cái đại Đạo? Cũng không phải là Tô Vũ tuyển định? Mà là Nam Vương mình lựa chọn đấy.

Đó là một cái tương đối ít thấy đại Đạo lực lượng, cây roi.

Nam Vương còn có cái này yêu thích?

Nàng là dùng cây roi đấy sao?

Không đúng sao!

Mấy lần trước Nam Vương ra tay, cũng không cây roi a.

Được rồi, Tô Vũ cũng không có thời gian quản.

Hắn giờ phút này, đang tại sống lại tiếp theo người? Hắn không dám kéo dài quá lâu, càng kéo dài? Có thể sẽ lại để cho Vong Linh Chi Chủ lần nữa sống lại, hắn cũng không có thứ hai Long huyết hầu có thể dùng rồi.

Vị thứ ba? Tô Vũ cuối cùng đến phiên Hà Đồ.

Cái thanh này Hà Đồ cho kích động đấy, cuối cùng là đến ta.

Bất quá lúc này đây? Hà Đồ sống lại? Khó khăn ngược lại so với những người khác càng lớn? Không phải là hắn sống lại đứng lên khó, cũng không phải sinh cơ chưa đủ, mà là Lôi Đình lực lượng, đừng nhìn Lam Sơn cùng Nam Vương chống cự đứng lên, cảm giác tương đối nhẹ nhõm.

Công phạt Hà Đồ Lôi Đình lực lượng, cũng rất cường đại, Hà Đồ dung hợp Bản Nguyên về sau, cũng chỉ là nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng.

Mà cái này Lôi Đình lực lượng, mơ hồ nhưng là đạt đến Thiên Vương tình trạng.

Lúc trước Lam Sơn cùng Nam Vương Lôi Đình lực lượng cũng rất cường đại, bất quá khả năng tồn tại một cái giới hạn, không có vượt qua Thiên Tôn tình trạng, vì vậy hai người đều chặn lại.

Mà Hà Đồ, hắn phục sinh nhanh hơn, thân thể tồn tại, Tô Vũ cũng không có tiêu hao quá nhiều sinh lực lượng.

Nhưng mà, Lôi Đình lực lượng, nhưng là thiếu chút nữa tươi sống đánh chết hắn!

Hà Đồ, cuối cùng vẫn còn chống đỡ ra rồi.

Thế nhưng là, mình đầy thương tích, nhưng là không còn có Nam Vương bọn hắn khôi phục sau tiêu sái.

Dù là khôi phục, Hà Đồ cũng là toàn thân cháy đen, nhất thời nửa khắc đấy, chỉ sợ khó có thể biến mất mài đi mất.

Mà Tô Vũ, quát lớn: "Mặt khác muốn phục sinh đấy, bản thân suy nghĩ kỹ càng rồi! Này Lôi Đình lực lượng, không bị ta khống chế, chính là là chân chính phục sinh lúc trước cuối cùng khảo nghiệm, Lôi Đình giao phó một ít sinh cơ, chúng ta nếu là giúp các ngươi ngăn cản, cũng có thể ngăn cản, nhưng mà. Khi đó các ngươi khả năng sẽ phải gặp phải sinh cơ chưa đủ, không cách nào phục sinh, lại từ Tử Linh đại Đạo trong tróc bong Bản Nguyên. Bởi như vậy, chỉ sợ chỉ có đường chết rồi!"

Hắn ánh mắt cũng rất sắc bén, cái này Lôi Đình lực lượng, nhưng thật ra là giao phó Tử Linh một ít phục sinh đặc thù sinh cơ đấy, ngăn cản mà nói, có thể sẽ trực tiếp dẫn đến mọi người phục sinh thất bại, tốt nhất bản thân đi đón xuống.

Những cái kia dung hợp Bản Nguyên Tử Linh, giờ phút này cũng không có nói rời khỏi.

Đến nơi này tình trạng, thấy được hy vọng rồi hãy nói rời khỏi, cái kia chính là thực ngu xuẩn.

Dù là chết, cũng muốn nếm thử một lần.

Tổng cộng không sai biệt lắm 30 vị Tử Linh dung hợp Bản Nguyên, còn không có dung hợp đấy, hiện tại không có cơ hội rồi, Tô Vũ cũng không có khả năng một lần nữa cho người đi dung hợp, lại dung hợp, cái kia Vong Linh Chi Chủ tất nhiên gặp xuất hiện lần nữa.

Lúc trước, Long huyết hầu thật vất vả lấp đầy cái này cái lổ thủng, hôm nay, trừ phi cầm Tử Linh Đế Tôn đến điền, nếu không, có thể không ai có thể đến bổ sung cái này cái lổ thủng rồi!

Phục sinh, không ngừng phục sinh.

Tô Vũ rút ra bản thân đại Đạo trong sinh lực lượng, đã ở rút ra Tử Linh đại Đạo chỗ sâu sinh lực lượng, những thứ này cường giả phục sinh, tiêu hao đều rất lớn.

Các loại phục sinh đến vị kia Hỏa Thần nhất tộc gia hỏa, Tô Vũ không sai biệt lắm rút sạch bản thân đại Đạo trong tất cả sinh lực lượng, ngay tiếp theo ngọn nguồn bên kia, đều bị Tô Vũ hút ra không sai biệt lắm!

Hỏa thần Vương, thực lực tương đương cường đại, tiêu hao cũng quá lớn, làm cho Tô Vũ phục phát lên, thiếu chút nữa đã thất bại.

Thiên hỏa hiển nhiên cũng cảm nhận được, phục sinh sau đó, ai ya dung nhập hỏa đạo, cũng không nói cái gì.

Lửa chi đại đạo, Tô Vũ chỉ có một cái.

Nguyên bản phải là Hỏa Vân hầu hoặc là Hỏa Linh tộc cường giả đến dung hợp, bất quá Hỏa Vân hầu là Thiên Vương, không có dung nhập đại Đạo bên trong, Hỏa Linh tộc bên này, kỳ thật lại để cho Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, bởi vì Ngũ Hành Tộc cường giả, đều lựa chọn dung nhập Ngũ Hành hợp nhất đại Đạo.

Cùng Phù Thổ Linh giống nhau lựa chọn!

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, bọn hắn nhất tộc, thành Quy Tắc Chi Chủ hy vọng rất xa vời, nhưng mà, cùng một chỗ hòa hợp một cái đại Đạo, mạnh mẽ một đầu lớn đại Đạo, có thể cho Phù Thổ Linh trước tiên bước vào cái kia lĩnh vực!

Cùng nhân tộc thân thể đạo giống nhau, lúc Phù Thổ Linh đem Ngũ Hành đại Đạo lớn mạnh, bọn hắn dù là không thể thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng có thể cùng Thượng Cổ thân thể đạo nhân Vương giống nhau, hiển nhiên, Ngũ Hành Tộc muốn đem Ngũ Hành đại Đạo, cho dung thành Thời Gian Trường Hà trong thân thể nói.

Cái này kỳ thật cũng là một con đường!

Không thể không nói, quyết định như vậy, kỳ thật rất sáng suốt, bọn hắn chưa hẳn có thể có đủ Quy Tắc Chi Chủ cảm ngộ, thế nhưng là, mọi người cùng nhau cường tráng một đầu lớn đại Đạo, nếu so với người khác nhanh hơn.

Ngũ Hành Tộc đều dung nhập Ngũ Hành đại Đạo, điều này cũng làm cho Tô Vũ trong trời đất Ngũ Hành đại Đạo so với mặt khác đại Đạo càng mạnh hơn nữa, Phù Thổ Linh gần nhất chỉ sợ muốn thành Ngụy Đạo Thiên Vương rồi.

32 vị Tử Linh cường giả, bị Lôi Đình đánh chết 6 vị.

Kỳ thật Tô Vũ bên này, thử qua làm cho người ta ngăn trở, kết quả ngăn trở một hồi, vị kia Tử Linh bản thân liền hỏng mất, Lôi Đình bổ bọn họ đồng thời, kỳ thật cho bọn hắn cung cấp sống lại cơ hội.

Một khi không còn Lôi Đình, lại không có triệt để phục sinh, ngược lại sẽ tạo thành tan vỡ.

Chết đi 6 vị Tử Linh, Tô Vũ không quá để ý.

Trong đó ba vị hắn đều chưa quen thuộc, hiển nhiên, là về sau từ mặt khác khắp nơi đến Tử Linh, còn lại ba vị, có hai vị là Nam Vương dưới trướng Hợp Đạo, một vị là hậu kỳ từ Tử Linh thiên hà trong đầu nhập vào đến Tử Linh.

Tô Vũ cũng không tính quá quen thuộc.

Hắn cũng không có như vậy dối trá, đều không quá quen thuộc, chết thì chết rồi.

Sống không qua Lôi Đình lực lượng, Tô Vũ cũng không có biện pháp.

Những Tử Linh này sau khi sống lại.

Rất nhanh, Tô Vũ nhìn về phía vẫn còn dung hợp Bản Nguyên Tinh Nguyệt.

Giờ phút này Tinh Nguyệt, khí tức cuối cùng là xuất hiện đột phá.

Nhanh chóng bước vào Hợp Đạo!

Cơ hồ là trong chớp mắt, từ tứ đẳng Hợp Đạo, đã thành tam đẳng, tiếp theo nhị đẳng, nhanh tận lực bồi tiếp Thiên Vương khí tức, lại nói tiếp, mơ hồ đạt đến Thiên Tôn khí tức.

Đạt đến Thiên Tôn sau đó, Tô Vũ kỳ thật cảm nhận được, Tinh Nguyệt giống như không có đạt đến cực hạn, nàng còn có thể tăng lên, bất quá, vạn giới quy tắc, còn là phát huy tác dụng.

Tinh Nguyệt, có lẽ khi còn sống là Quy Tắc Chi Chủ!

Nhưng là chết một lần, giờ phút này lại phục sinh, còn là nhận lấy Nhân Hoàng bố trí xuống phong ấn ảnh hưởng, bị hạn chế rồi.

Nếu không, giờ phút này Tinh Nguyệt, có lẽ đã có đủ Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới.

Mặc dù chỉ là Thiên Tôn, nhưng mà Tinh Nguyệt khí tức còn là không tính dâng lên, lúc này thời điểm, đen trắng giao nhau, sinh tử lực lượng thay đổi liên tục, Tô Vũ cẩn thận quan sát một hồi, kỳ thật đã minh bạch, nàng nên như thế nào phục sinh rồi!

Một lát sau, hai cái đại Đạo, từ Mực Đạo trong rút ra.

Nhất sinh nhất tử, cũng là sinh tử giao nhau.

Tô Vũ nhìn về phía Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt cũng trợn mắt nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi. Muốn nhất định phải phục sinh ta?"

Giờ phút này, Tử Linh đại Đạo ở bên trong, chỉ có Tô Vũ cùng Tinh Nguyệt tồn tại.

Tô Vũ nở nụ cười: "Đều đến lúc này thời điểm rồi, đương nhiên muốn phục sinh!"

Tinh Nguyệt nhìn về phía hắn, hồi lâu mới nói: "Ta tại Tử Linh giới vực, giữ vững hơn mười vạn năm Tử Linh bản tính, ta vẫn luôn là Tử Linh, mà không phải sinh linh! Ta không có bi thương, không có vui vẻ, chỉ có bình tĩnh."

Nàng vẫn luôn là loại trạng thái này, thực lực duyên cớ, nàng lúc trước cũng chưa từng khôi phục cái gì bản tâm.

Tử Linh bản tính, chính là lạnh lùng, giết chóc, phẫn nộ.

Chỉ có những thứ này!

Đã đến Hợp Đạo, đại bộ phận Tử Linh mới có thể củng cố bản tâm, khôi phục bản ngã, cũng cùng trí nhớ khôi phục có quan hệ, mà Tinh Nguyệt trí nhớ khôi phục rất ít.

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Tinh Nguyệt lại nói: "Là ngươi, sẽ khiến ta cảm nhận được sinh khí, tức giận, ngươi vẫn luôn đang khi dễ ta."

Tô Vũ bật cười: "Đại nhân nói đùa, ta có thể không phải loại người như vậy, ta như thế nào khi dễ đại nhân?"

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Vì vậy, đến thời khắc này, ta kỳ thật muốn phục sinh rồi, ta nghĩ lần nữa làm người, nhận thức một cái bất đồng cảm giác, bất đồng cảm thụ."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Đó là nên phải đấy!"

"Tô Vũ!"

Tinh Nguyệt nhìn về phía Tô Vũ, rầu rĩ nói: "Vì vậy, ta phục sinh về sau, ngươi liền là người xa lạ rồi, đúng không?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Rất tốt!"

Tinh Nguyệt nhìn xem hắn, thấy Tô Vũ bình tĩnh không có dao động, cuối cùng, gật gật đầu: "Cái kia. Liền phục sinh đi!"

Tô Vũ không nói thêm lời, sinh tử hai cái đại Đạo, Hướng Tinh Nguyệt lan tràn mà đi.

Một cái đại Đạo kéo dài rời khỏi Thời Gian Trường Hà lỗ hổng bên kia, một cái kết nối lấy Tử Linh đại Đạo.

Ngay sau đó, Tô Vũ lấy ra một viên đan dược, ném cho Tinh Nguyệt: "Đây là Trường Sinh đan, ngươi phục dụng đi! Ngươi khi còn sống có lẽ là Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mà ngươi sinh tử nửa nọ nửa kia, kỳ thật đã ở vượt qua năm tháng, hôm nay chẳng qua là khôi phục Thiên Tôn lực lượng, có thể sẽ đang khôi phục sau chết già!"

Trường Sinh đan, Tinh Nguyệt kỳ thật không rõ lắm tác dụng, bất quá vẫn là rất nhanh phục dụng.

"Thôn phệ sinh tử đại Đạo lực lượng!"

Tô Vũ nói qua, tiếp tục nói: "Thôn phệ về sau, ngươi vẫn là sinh tử nửa nọ nửa kia. Sinh tử cân bằng, cũng không đánh vỡ sinh tử!"

Dứt lời, Thiên Môn hiện ra, nhìn về phía Tinh Nguyệt: "Ngươi cắn nuốt sinh Tử Chi Đạo về sau, dùng tử đạo công kích Thiên môn đi, Tử khí hoá sinh khí!"

Tinh Nguyệt nhìn về phía hắn, "Công kích ngươi sao?"

"Đúng!"

Tinh Nguyệt trầm mặc.

Tô Vũ nhíu mày: "Đây là duy nhất phục sinh cách, ngươi hôm nay thực lực, thậm chí mơ hồ muốn vượt qua ta, dù là phục dụng Trường Sinh đan, ta bên này sinh lực lượng, cũng không cách nào thỏa mãn ngươi phục sinh!"

Chưa cho Tinh Nguyệt cơ hội nói chuyện, Tô Vũ trầm giọng nói: "Còn có, ngươi phục sinh sau đó, nhanh chóng tiến vào Thời Gian Trường Hà, nắm giữ bản thân năm đó nắm giữ đại Đạo lực lượng, phương này thiên địa, hôm nay không ủng hộ kẻ đến sau lại thành Quy Tắc Chi Chủ rồi, xác suất lớn chỉ có thể bảo trì Thiên Tôn trạng thái!"

Tinh Nguyệt khẽ gật đầu.

"Được rồi, nói nhiều hơn nữa, đợi tí nữa ngươi trí nhớ sống lại, có thể sẽ đem những này trùng kích tiêu tán, không nói quá nhiều rồi, bắt đầu đi!"

Tinh Nguyệt khó chịu không lên tiếng, bắt đầu thôn phệ sinh Tử Chi Đạo.

Khí tức, cũng càng ngày càng mạnh, nhưng là thủy chung không cách nào đột phá cái kia giới hạn.

Tô Vũ cũng không phải quá để ý, bây giờ là vô dụng, nhưng mà chỉ cần phong ấn vừa vỡ, Quy Tắc Chi Chủ không hề trở thành hạn chế, Tinh Nguyệt rất nhanh sẽ ở Quy Tắc Chi Chủ trên đường lớn tiến thêm một bước.

Chỗ tốt, sớm muộn vẫn phải có.

Sinh tử lực lượng bị cắn nuốt, trong chớp mắt, Tinh Nguyệt khí tức cường đại đều vượt qua Tô Vũ!

Oanh long long!

Mà giờ khắc này, Tử Linh đại Đạo lần nữa chấn động, kết nối cửa bên kia, thời gian đại Đạo đã ở chấn động.

Hai cổ lực lượng trùng kích mà đến!

Tô Vũ yên lặng quan sát đến, chưa đủ, hắn quát: "Nuốt vào Trường Sinh đan!"

Tinh Nguyệt nhanh chóng nuốt vào Trường Sinh đan.

Sinh cơ, hơi chút cường đại rồi một ít, bất quá Trường Sinh đan không phải là duy nhất một lần đan dược, mà là trường kỳ triển khai tác dụng đấy, tạm thời bạo phát đi ra sinh cơ, còn là chưa đủ.

Tô Vũ Thiên Môn hiện ra, quát: "Chuyển đổi sinh tử, sẽ chết lực lượng, toàn bộ công kích tới đây!"

Tinh Nguyệt nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ ánh mắt biến đổi, quát: "Tốc độ! Ta hao phí lớn như thế đại giới, không phải là cho ngươi chần chờ đấy, nhanh!"

Tinh Nguyệt có chút tức giận, "Ngươi."

Tô Vũ vẫn là bá đạo như vậy!

Trong lòng hậm hực, sinh tử lực lượng nhanh chóng chuyển đổi, đại lượng Tử khí tràn lan đi ra, sau một khắc, một đạo cường đại chết lực lượng đánh hướng lên thiên môn, Thiên Môn chấn động một cái, một cỗ sinh khí bộc phát, trong nháy mắt bao trùm Tử khí, sẽ tử khí hoá sinh khí.

Mà Tô Vũ, nhưng là nhíu mày, lần nữa quát: "Chưa ăn cơm sao? Phế vật! Ta nói toàn bộ chết lực lượng, mà không phải gần một nửa, nhanh lên, lại mang xuống, Vong Linh Chi Chủ lần nữa sống lại, thậm chí thời gian đại Đạo trong có tồn tại sống lại, ngươi mới cam tâm tình nguyện sao?"

Tinh Nguyệt khó thở, "Ngươi không nên dù sao vẫn là ra lệnh cho ta được không?"

Tô Vũ trừng mắt: "Câm miệng, ta nói làm như thế nào liền làm như thế đó!"

Phế nói nhiều như vậy làm gì vậy?

Tinh Nguyệt khó thở, bất đắc dĩ, nhưng mà cũng không dám lại kéo, nàng chỉ là muốn, bản thân toàn bộ bộc phát, Tô Vũ có thể sẽ bị trọng thương.

Được rồi, đánh chết tên khốn kiếp này mới tốt!

Sau một khắc, một cỗ cường hãn chết lực lượng, từ trên người nàng bộc phát ra, Tinh Nguyệt khẽ quát một tiếng, toàn bộ chết lực lượng, một chưởng chỉ lên thiên môn đánh tới!

Trên thiên môn thậm chí mơ hồ hiện ra một ít ý chí, thuộc về Thiên Môn bản thân ý chí.

Tử Linh Chi Chủ muốn trong ngoài hợp kích, phá vỡ Thiên Môn?

Cái này, có lẽ là Thiên Môn ý tưởng.

Sau một khắc, một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng sinh lực lượng, nghịch chuyển Tử khí, Tinh Nguyệt những cái kia Tử khí vừa hiển hiện, đã bị nhanh chóng nghịch chuyển đã thành sinh khí, đây đối với Tử Linh mà nói, là một loại trọng thương!

Nhưng đối với Tinh Nguyệt mà nói, Tử khí nhanh chóng bị nghịch chuyển, nguyên bản một nửa Tử khí, nhanh chóng hóa sinh khí.

Trong cơ thể nàng sinh cơ, thoáng cái chiếm cứ tuyệt đối ưu thế!

Giờ khắc này, Thời Gian Trường Hà lỗ hổng bên kia, một cái đại Đạo lực lượng, lan tràn mà đến, giống như tại Tiếp Dẫn chủ nhân của nó, đại đạo nàng chấp chưởng, giống như cảm nhận được nàng sống lại!

Mà Tô Vũ, cũng theo cái này một cỗ cường hãn sinh tử trùng kích, bay ngược mấy nghìn thước, khạc một búng máu, khẽ nhíu mày, nhìn về phía sinh tử giao tiếp chi địa.

Bên kia, Tinh Nguyệt trên người sinh cơ bộc phát!

Cái kia Tử Linh Chi Chủ đào ra lỗ hổng, giờ phút này, một cỗ đặc thù lực lượng chấn động lan tràn mà đến, cụ thể là cái gì đại Đạo lực lượng, Tô Vũ không rõ lắm, hẳn là Tinh Nguyệt khi còn sống nắm giữ đại Đạo lực lượng.

Giờ phút này, Tinh Nguyệt khí tức mấy lần biến hóa, đen trắng giao nhau nàng, thoáng cái màu trắng lực lượng đè xuống màu đen lực lượng.

Bốn phương tám hướng, từng cỗ một đại Đạo lực lượng, mang theo một ít tính công kích, Hướng nàng đánh tới!

Tử Linh Trường Hà lực lượng, cũng Hướng nàng đánh tới!

Giống như đang ngăn trở nàng phục sinh!

Bất quá đúng vào lúc này, lúc trước bị Tô Vũ giao cho Tinh Nguyệt Tinh Vũ ấn, chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, thoáng cái đem bốn phía đại Đạo công phạt lực lượng đã trấn áp.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, nở nụ cười.

Giống như, không cần bản thân làm cái gì, Nhân Hoàng khả năng năm đó đều sắp xếp xong xuôi, cần đấy, chẳng qua là một cỗ bất đồng sinh tử lực lượng, kích thích Tinh Nguyệt sống lại, lại để cho sinh lực lượng, áp qua chết lực lượng mới có thể.

Mà Tinh Nguyệt bên kia, giờ phút này, trí nhớ giống như tại sống lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ!

Thấp tiếng kêu đau đớn vài câu, khí tức càng ngày càng mạnh rồi.

Nhưng mà, bắt đầu cuối cùng tại một cái giới hạn trong.

Thời Gian Trường Hà bên kia, giống như truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, muốn tiếp nhận nàng trở về, chính nàng đại Đạo lực lượng, đã ở lôi kéo lấy nàng, giống như muốn đem nàng từ Tử Linh trạng thái kéo về đi!

Tô Vũ thấy thế, quát: "Trở về đi!"

Tinh Nguyệt đột nhiên trợn mắt, nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt sinh cơ nồng đậm!

Giờ phút này, phía sau cửa động, truyền đến từng đợt cường đại lực hấp dẫn, Tinh Nguyệt trợn mắt nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt cùng lúc trước không hề giống nhau, giống như không ngừng có trí nhớ sống lại, nàng xem hướng Tô Vũ, có chút khó khăn, sinh cơ tràn lan, từng chữ một nói: "Ta. Trí nhớ. Tại bị xung kích."

Tô Vũ gật đầu.

"Ta. Chỉ sợ. Gặp quên ngươi."

Tô Vũ nở nụ cười, "Rất tốt!"

Tinh Nguyệt nhìn về phía hắn, hơi không thể nhận ra mà lộ ra một vòng vẻ tức giận, "Ngươi. Sẽ không có. Một chút tiếc nuối?"

Tô Vũ cười nói: "Chớ cho mình thêm đùa giỡn rồi, nhanh lên một chút, được không?"

Tinh Nguyệt buồn vô cớ như mất, thở dài một tiếng: "Ta đây. Muốn đi!"

Nàng xem hướng Tô Vũ, ánh mắt phức tạp: "Ta nếu là triệt để khôi phục. Ta chỉ sợ. Muốn đi thượng du rồi!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Tinh Nguyệt sắc mặt phức tạp, giờ phút này, kịch liệt trí nhớ trùng kích lần nữa cuốn tới, nàng biết rõ, bản thân sắp không chịu nổi, vội nói nhanh: "Ta. Ca ca của ta, ở trên bơi. Có nguy cơ! Hắn. Giống như bị thương! Ta. Ta nhất định phải đi. Ta chấp chưởng trị hết lực lượng, am hiểu sinh cơ chi đạo, tại đây, ta chỉ có thể bảo trì Thiên Tôn trạng thái, ta đi thượng du, có thể khôi phục thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Tinh Nguyệt trong trí nhớ, về Tử Linh trí nhớ, lần nữa bị xung kích!

Nàng không thể không lần nữa gia tốc, trực tiếp lực ý chí truyền âm: "Ngươi nói ta thích trồng hoa. Dạy Thời Gian Sư trồng hoa. Kỳ thật không phải là trồng hoa. Mà là một loại sinh cơ lực lượng vận dụng."

"Thượng du, những người khác, chỉ sợ đều có tổn thương, ca ca ta một mực không trở lại, chỉ sợ là không thể bây giờ trở về thuộc về. Vì vậy, ta nhất định phải đi vì bọn họ trị liệu thương thế, cũng tốt ngăn trở thời gian dài hơn. Ta cũng không phải là chạy trốn. Chẳng qua là hy vọng, có thể ở phía trước kéo dài càng lâu. Tô Vũ. Ngươi muốn cường đại hơn. Nếu không, bọn hắn trở về. Ngươi liền không có cơ hội rồi!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Ngươi muốn đi tham dự Quy Tắc Chi Chủ đại chiến?"

Đi thượng du!

Đó là Quy Tắc Chi Chủ đại chiến, còn không phải một hai cái, mà là hơn mười trên trăm!

Hắn vốn là muốn lấy, Tinh Nguyệt sống lại, dù là không nhớ rõ cái gì, kỳ thật cũng không có gì.

Tại đây vạn giới, nguy hiểm không lớn.

Có thể nếu là đi thượng du, cái kia tùy thời có thể sẽ vẫn lạc.

Tinh Nguyệt ý chí biển không ngừng nổ vang, đại lượng trí nhớ trùng kích mà đến, giọng nói của nàng dồn dập, ngay tiếp theo lực ý chí đều dồn dập lên: "Ta là y sư, ta nhất định phải đi. Vì bọn họ khôi phục! Quá nhiều năm, bọn hắn thương thế chỉ sợ cũng không nhẹ."

Tô Vũ lần nữa nhíu mày, y sư?

Hắn bỗng nhiên cười nói: "Ngươi một cái thầy thuốc, đem mình cho quản lý chết rồi, cái này có tính không lang băm?"

Tinh Nguyệt nguyên bản còn muốn nghe hắn nói cái gì, nghe xong lời này, lập tức nhịn không được, cả giận nói: "Ngươi có nghe ta nói sao? Ta không phải là lang băm, ta tử vong. Chẳng qua là ngoài ý muốn, bị người nhằm vào rồi, một ít cường giả e ngại ta nắm giữ sinh mệnh chi đạo. Khục khục khục."

Nàng không ngừng ho khan, khí.

Tô Vũ chú ý điểm, vĩnh viễn cùng người khác không giống nhau!

Tinh Nguyệt nhanh chóng quay đầu lại nhìn hướng phía sau, vội vàng nói: "Ta nhất định phải rời đi, hiện tại ta đi, còn có thể Tiếp Dẫn đại lượng sinh lực lượng, lại trễ, ta chỉ sợ rất khó mượn cơ hội ly khai chỗ này, ta nhất định phải mượn cái này cỗ vừa sống lại lực lượng, dùng Tinh Vũ ấn trấn áp chấn động, tiến về trước thượng du."

Nàng muốn đi thượng du tham chiến rồi!

Tô Vũ cũng không nói cái gì nữa, Nhân Hoàng. Nhân Hoàng chỉ sợ sẽ là anh của nàng.

Cái này vạn giới, không phải là ca ca cứu muội muội, chính là muội muội cứu ca ca, quả nhiên, còn là con một tốt, huynh đệ tỷ muội hơn nhiều, còn phải một mực đi cứu, thật đáng thương, thế nhưng là, Tô Vũ suy nghĩ một chút, có một muội muội có thể cứu, giống như cũng không tệ bộ dạng.

Lúc này thời điểm, Tô Vũ cũng biết, cái kia Thời Gian Trường Hà trong Tiếp Dẫn mà đến lực lượng là cái gì, lại là sinh lực lượng!

Sinh mệnh chi đạo!

Như thế có chút ý tứ rồi, Tiên Tộc hoàng, nắm giữ giống như cũng là này chủng loại hình đại Đạo, bất quá giống như lại không quá giống nhau.

Tinh Nguyệt nói nàng năm đó, là bị người nhằm vào rồi.

Vì vậy bị người ám sát?

Khi đó, Nhân Hoàng khả năng cũng không có trưởng thành hoàng, mà là Nhân Chủ đi?

Từng cái một ý niệm trong đầu lập loè, Tô Vũ nhìn về phía nàng, vội nói nhanh: "Vì vậy, ngươi lập tức muốn đi?"

"Vâng. Ta. Ta không có biện pháp lưu lại, nếu không, bỏ lỡ cơ hội lần này, ta liền không có biện pháp lại đi thượng du rồi, vậy bọn họ rất nhanh gặp trở về, có lẽ sẽ bại lui. Đó chính là vạn giới tai nạn, cũng là của ngươi tai nạn."

Nhân Hoàng bọn hắn một khi tan tác mà quay về, Tô Vũ làm là nhân tộc, chỉ sợ cũng đến không may.

Đạo lý, là đạo lý này.

Có thể Tô Vũ còn là nhịn không được nói; "Đừng đề cập ta à, ngươi là đi cứu ca, nghe lời này ý tứ, như thế nào cảm giác là vì cứu ta, ngươi mới đi thượng du đấy, ta nhiều người vô tội a!"

Tinh Nguyệt tâm mệt mỏi, giờ phút này, vô số trí nhớ bắt đầu sống lại, trùng kích toàn bộ ý chí biển.

Một lát sau, Tinh Nguyệt gào rú một tiếng, oanh!

Một cỗ đặc biệt khí tức, triển lộ ra.

Giờ phút này nàng, trên người Tử khí hầu như triệt để tiêu tán, nàng lại nhìn Tô Vũ, ánh mắt hơi là mềm lại một cái, mang theo một ít lạ lẫm, hơi hơi chần chờ nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Tô Vũ cũng nhìn về phía nàng, nở nụ cười: "Này, ngươi mạnh khỏe, Tinh Nguyệt!"

Tinh Nguyệt tốt giống như nghĩ tới điều gì, lại giống như không nhớ rõ, khẽ nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Thời Gian Trường Hà lỗ hổng, cầm trong tay Tinh Vũ ấn, lúc này đây, Tinh Vũ ấn tràn lan ra bất đồng quang huy, nàng trực tiếp một bước đạp hướng lỗ hổng, cũng không quay đầu lại!

Cường đại Tinh Nguyệt, mang theo Tinh Vũ ấn, hầu như không có bất kỳ khó khăn, vừa sải bước vào cái kia lỗ hổng, lại quay đầu lại, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút lành lạnh, thanh âm cũng xuất hiện biến hóa, mang theo một ít lạnh lùng: "Ta còn nhớ rõ ngươi, Tô Vũ! Bất quá, ngươi thiếu nợ ta đấy, lần này ngươi trả sạch, ta và ngươi giữa, không hề có ai thiếu nợ người nào, ta đã từng đã cứu ngươi!"

Tô Vũ nở nụ cười, gật đầu: "Đương nhiên!"

Tinh Nguyệt hờ hững nhìn hắn một cái, giờ phút này, nàng dưới chân hiện ra một cái sinh chi đại đạo, Tinh Nguyệt một bước bước vào Thời Gian Trường Hà, cách sinh tử giao giới chi địa, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm mơ hồ truyền đến: "Ngươi rất có thiên phú, bất quá, so với một số người, ngươi chưa hẳn so với bọn hắn càng mạnh hơn nữa, tự giải quyết cho tốt đi!"

Dứt lời, nàng thân ảnh từ chỗ lỗ hổng biến mất, kịch liệt sinh cơ, tại Thời Gian Trường Hà trong bộc phát.

Tự giải quyết cho tốt?

Tô Vũ bĩu môi, nữ nhân a, thật là vô tình, lúc trước vẫn một bộ không nỡ bỏ bộ dạng, trong chớp mắt, quả nhiên liền thay đổi một người.

Tô Vũ cười cười, biến liền thay đổi đi!

Rất tốt!

Đã như vậy, lần này phục sinh ngươi rồi, ta sẽ không lại thiếu nợ của ngươi.

Thời Gian Trường Hà trong.

Một cỗ nồng đậm sinh cơ lực lượng bộc phát, Tinh Nguyệt mơ hồ muốn đánh phá phong ấn, thậm chí nàng có hi vọng đánh vỡ phong ấn, có thể đánh!

Có thể vào thời khắc này, nàng nhíu nhíu mày.

Đánh vỡ phong ấn?

Đánh vỡ phong ấn, bản thân ngược lại là có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, thực sự có thể sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền, dẫn đến sở hữu Thiên Tôn, thừa dịp cơ hội này, cùng theo một lúc tấn cấp!

Chần chừ một chút, lần nữa quay đầu lại nhìn về phía cái kia lỗ hổng, giờ phút này, đã bị nước sông bao trùm, Tinh Nguyệt bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Khốn kiếp!"

Cũng không có thấy hắn nói một câu lời hữu ích.

Đáng đời ngươi độc thân cả đời!

Nàng lần nữa nhìn hướng thượng du, ánh mắt lộ ra một vòng lo lắng chi sắc, thượng du, nàng đã cảm nhận được ca ca trạng thái thật không tốt, huyết mạch tương liên, nàng có thể cảm nhận được khoảng cách không tính quá xa, nhưng mà ca ca khả năng bị bị thương nặng.

Giờ phút này, cái này cỗ bộc phát sinh cơ lực lượng, đang theo thượng du lan tràn, nàng có thể thừa dịp cơ hội này, đi thượng du.

Hướng xuống phương hướng nhìn nhìn, đã nhìn không tới Tô Vũ rồi.

Nhưng mà, nàng như trước giống như thấy được Tô Vũ bộ dạng, thấy được hắn không sao cả, thấy được hắn không thèm để ý.

"Hỗn đản!"

Lần nữa mắng một câu, sau một khắc, nàng vốn định trực tiếp đi thượng du, thế nhưng là, tốt giống như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên xoay xoay người, cưỡng ép trùng hướng hạ du, tốc độ cực nhanh.

Nháy mắt, nàng đã tới một đạo nhánh sông phụ cận, chi kia chảy vô cùng cường đại.

Giờ phút này, nhánh sông trong giống như có người, bỗng nhiên, một người trợn mắt, nhanh chóng từ nhánh sông trong bay ra.

Bách Chiến có chút rung động, ai vậy?

Oanh!

Không đợi hắn nói chuyện, một cỗ cường hãn vô cùng lực lượng, trong nháy mắt bộc phát, một chưởng rơi xuống, một tiếng ầm vang, đánh chính là Bách Chiến một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.

Tinh Nguyệt dò xét tay khẽ vẫy, một đạo nhân ảnh hiển hiện, giám sát Thiên Hầu hơi có vẻ mờ mịt, nhưng mà, sau một khắc, há to miệng, hắn bỗng nhiên bị Tinh Nguyệt nắm ở trong tay, hóa thành thiên vạn đạo sợi tơ, thoáng cái, đem Bách Chiến vây giam ở trong đó.

Tinh Nguyệt thanh âm lành lạnh: "Ngươi chính là triều đình của ta chi vận, chính là ta thần, trấn áp hắn một lát, nếu không, đoạn ngươi số mệnh!"

Từng tiếng rống, giám sát Thiên Hầu tại không bị khống chế dưới tình huống, trực tiếp bị nàng hóa thành lưới lớn, bao lại Bách Chiến.

Bách Chiến nhíu mày.

Hắn vừa định bộc phát, bỗng nhiên, hơi hơi chần chừ một chút, không có lựa chọn cá chết lưới rách, đánh bại giám sát Thiên Hầu, cùng cái này nữ tử thần bí đại chiến.

Mà giờ khắc này, phía dưới nhánh sông, từng đạo thân ảnh nổi lên.

Trường Thanh những người này, nhao nhao có chút rung động, ai vậy?

"Nghịch thần!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lấy tay một trảo, những người này vừa muốn phản kháng, bỗng nhiên, từng cỗ một trấn áp lực lượng hiển hiện, sau một khắc, Tinh Vũ ấn hiển hiện, một tiếng ầm vang, đã trấn áp những cái kia Thượng Cổ triều thần!

Cái đó và tại Tô Vũ trong tay, hoàn toàn bất đồng!

Tô Vũ cầm lấy Tinh Vũ ấn, cũng không có trấn áp những thứ này triều thần tác dụng.

Có thể tại Tinh Nguyệt trong tay, rồi lại là có làm như vậy dùng.

Trường Thanh mấy người bỗng nhiên biến sắc, từng cái một sắc mặt kịch biến, cái này. Đây là. Hoàng đình Chấp Chưởng Giả một trong!

Nàng là người nào?

Nàng muốn làm cái gì?

Tinh Nguyệt không làm cái gì, nàng lần nữa lấy tay Hướng những người kia chộp tới, giờ khắc này, mọi người biết rõ nàng làm cái gì!

Ngay một khắc này, từng vị cường giả trên người, đại lượng sinh cơ lực lượng cùng thân thể lực lượng, bị nàng cầm ra, rút lấy đi ra!

Xa xa, Bách Chiến biến sắc, quát khẽ nói: "Lớn mật!"

Oanh!

Bách Chiến khí tức trong nháy mắt cường đại ba phần, thoáng cái phá tan giám sát Thiên Hầu phong tỏa, mà vào thời khắc này, Tinh Nguyệt khí tức biến đổi, lần nữa đem giám sát Thiên Hầu ôm đồm vào trong tay, hóa thành một thanh trường kiếm, chỉ phía xa Bách Chiến: "Không được qua đây! Ngươi muốn bức ta giờ phút này đánh vỡ phong ấn, lại để cho khắp nơi đều tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ sao?"

Bách Chiến hơi hơi ngưng lông mày: "Ngươi là nhân tộc! Ngươi phải như thế nào? Thực đều tấn cấp, cùng ta mà nói, tuy có biến cố, cũng không phải là không thể thừa nhận!"

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, có lẽ cũng thế.

Nàng không hề nói cái này, mà là chỉ hướng Trường Thanh những người này: "Bọn họ là nhà ta thần, phản bội ta hoàng đình! Ta rút một nửa thân thể lực lượng, một nửa sinh cơ lực lượng, phản bội chi tội, xóa bỏ! Bách Chiến, ngươi không nghĩ tới ngươi người, một mực nhận phản đồ danh tiếng đi?"

Bách Chiến hơi hơi ngưng lông mày: "Ngươi có thể đại biểu người nào?"

"Ta người đại biểu hoàng!"

Tinh Nguyệt cầm trong tay Tinh Vũ ấn, trấn áp những người kia, lại cầm giám sát thiên trường kiếm, lạnh lùng nói: "Ta đại biểu hoàng đình!"

"Mặc ta rút ra, phản bội nghịch chi tội, ta đặc xá bọn hắn!"

Bách Chiến sắc mặt biến ảo, hắn rất mạnh, thật muốn toàn lực bộc phát, cũng không sợ trước mắt cô gái này, lúc trước bị đánh đích một cái lảo đảo, cũng chỉ là mới ra, không có ngờ tới đối phương đi lên liền đánh mà thôi.

hắn nhìn hướng Trường Thanh mọi người, giờ phút này, mọi người sắc mặt phức tạp.

Phản nghịch chi tội!

Tính sao?

Có lẽ. Cũng được a!

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Không nên chậm trễ thời gian của ta, nhanh lên!"

Trong đám người, Huyết Ảnh mấy người thở dài một tiếng, cúi đầu, "Rút đi, rút ra sau đó. Chúng ta cùng Thượng Cổ hoàng đình thần thuộc quan hệ. Liền triệt để kết thúc!"

Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Năm đó, các ngươi vì hoàng đình dốc sức, ngày nay làm phản, ta rút sinh cơ thân thể lực lượng, thế hệ hoàng đình đặc xá các ngươi! Nhân Hoàng cũng không phải là buông tha cho chư vị, mà là đang tiền tuyến vì chư vị ngăn cản cường địch! Này không tính Nhân Hoàng buông tha cho các ngươi, là chính các ngươi phản bội Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng cũng không buông tha cho bọn hắn, những người khác Vương cũng thế, bọn hắn một mực vẫn ở tiền tuyến chiến đấu!

Vì vậy, những người này chính là phản nghịch!

Đây cũng không phải là Hoàng giả không chiến, Hoàng giả ngăn địch bên ngoài, vẫn luôn tại!

Tinh Nguyệt không hề giải thích, nhanh chóng rút ra đại lượng sinh cơ cùng thân thể lực lượng, rất nhanh, lấy đi trấn áp bọn họ Tinh Vũ ấn, một chút ném ra giám sát Thiên Hầu, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Bách Chiến sắc mặt biến ảo một cái, trầm giọng nói: "Xin hỏi các hạ, cùng Nhân Hoàng là quan hệ như thế nào?"

Đi xa Tinh Nguyệt, cũng không để ý tới.

Nàng bề bộn nhiều việc!

Không có thời gian để ý tới Bách Chiến, về phần Bách Chiến dưới trướng cường giả, bị nàng rút ra một nửa sinh cơ, một nửa thân thể lực lượng, lại không chết được, sinh cơ không cách nào khôi phục, thân thể lực lượng, ngược lại là có thể khôi phục đấy.

Bách Chiến chấp chưởng thân thể đại Đạo, sớm muộn có thể khôi phục bọn hắn.

Tinh Nguyệt nhanh chóng đi về phía trước, rất nhanh, bỏ rơi Bách Chiến những người kia.

Trên trán nàng, một cánh cửa hiện ra.

Bốn phía dò xét một cái, rất nhanh, vượt qua đi một tí đại Đạo, một lát sau, đến một chỗ nhánh sông.

"Đây là Hoang Thiên Thú chi đạo sao?"

Nàng cảm ứng một cái, phán đoán một cái, hẳn là đấy.

Sau một khắc, nàng đem vừa mới rút ra đại lượng sinh cơ lực lượng, kể cả thân thể lực lượng, toàn bộ dung nhập Hoang Thiên Thú chi đạo, nhanh chóng phong ấn đại Đạo.

Làm xong những thứ này, nàng xem nhìn phía trước, không còn kịp rồi, nhất định phải rời đi.

Nàng nhanh chóng hướng phía trước tiến đến, dọc theo sinh cơ lực lượng, một đường hướng phía trước, lần nữa đi tới lúc trước lỗ hổng chỗ, nàng xem hướng phía dưới phương hướng, giờ phút này, nước sông đã bao trùm cái kia lỗ hổng.

Nàng suy nghĩ một chút, Tô Vũ tên ngu ngốc này, có lẽ chưa chắc sẽ thời gian ngắn đi vận dụng Hoang Thiên Thú chi đạo.

Tuy rằng, nàng cũng nghe được nhiều lần, nói gia hỏa này muốn đứt gãy Hoang Thiên Thú chi đạo, giúp đỡ những người khác chữa trị thân thể, có thể hắn giống như thường xuyên quên sự tình.

Tinh Vũ ấn lần nữa bộc phát, một cái đã trấn áp dòng sông, Tinh Nguyệt một chưởng đánh bại dòng sông, lộ ra phía dưới lỗ hổng, mơ hồ lần nữa thấy được Tô Vũ.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, giống như đang bận sống cái gì, chính phải ly khai Tử Linh đại Đạo.

Bỗng nhiên, Tô Vũ hướng phía trước nhìn lại, có chút cổ quái, ngươi tại sao lại đã trở về?

Tinh Nguyệt cách không nhìn nhau, lạnh lùng nói: "Hoang Thiên Thú chi đạo!"

Cái gì đồ chơi?

Tô Vũ mờ mịt, "Nói tiếng người!"

Tinh Nguyệt có chút tức giận, hừ một tiếng, ngươi đi chết đi!

Nhanh chóng phong bế lỗ hổng, Tinh Nguyệt trong nháy mắt biến mất.

Còn lần này, Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười cười, bỗng nhiên từ lỗ hổng bên kia chui ra ngoài, vừa vặn chứng kiến Tinh Nguyệt nhanh chóng Hướng thượng du bay đi.

Hắn cũng không phải không thể chui qua, chẳng qua là không còn Tinh Vũ ấn, chui ra khó khăn muốn lớn không ít.

Nhìn xem Tinh Nguyệt nhanh chóng Hướng thượng du ngược dòng mà đi, Tô Vũ nhìn nhìn, hô: "Nhớ kỹ, ca ca là lấy ra vũng hố đấy, không phải là lấy ra cứu đấy! Đừng đem mình giết chết, có thời gian, ta đi tìm ngươi ca vui đùa một chút!"

Tinh Nguyệt cũng không quay đầu lại, nhưng là bước chân có chút cứng ngắc, gia hỏa này, giống như vĩnh viễn cũng không có cái đứng đắn.

Tô Vũ cười ha ha nói: "Bảo trọng! Đừng mang thù là được! Tinh Nguyệt, đã đến thượng du, nói cho ca ngươi biết, ngươi có một cường đại cấp dưới, rất nhanh sẽ đánh qua, chấn kinh ca của ngươi cái cằm, ha ha ha!"

"Nhớ kỹ, đừng lộ ra tin tức của ta a, bằng không thì, thực gặp Nhân Hoàng, nhìn không tới người ta kinh sợ rớt tròng mắt đến biểu lộ, ta sẽ rất thất vọng đấy!"

Hứng thú ác liệt vị!

Tinh Nguyệt cũng không quay đầu lại, nhanh chóng rời đi, Tô Vũ hỗn đản này, vĩnh viễn đều là như vậy không đứng đắn!

Mà Tô Vũ, phất phất tay, trên mặt dáng tươi cười, rất nhanh thở dài một tiếng.

Đánh cho cái rắm, trong thời gian ngắn, ta là không thể nào đánh đi lên!

Thổi cái ngưu mà thôi, đừng coi là thật!

Đến tận đây, tất cả mọi người bộ sống lại, về phần Tinh Nguyệt đến cùng còn có . hay không giữ lại cái gì trí nhớ, Tô Vũ cũng lười hỏi, kỳ thật, hắn suy đoán có lẽ bảo lưu lại không ít, được rồi, quay đầu lại đi Hoang Thiên Thú đại Đạo bên trong nhìn xem tình huống sẽ biết.

