Chương 753: Tâm Tính Sụp Đổ (St + Cv Nhanh)

(st)

Đi moi người, moi Lão Vạn.

Tô Vũ biết Lão Vạn Đại Đạo ở đâu mở, chỉ cần mình đem hắn moi đi lên, liền có thể cứu sống hắn.

Kể từ đó, người liền đủ!

Đến mức đi, đi thì đi tốt, người nào quan tâm a.

Đương nhiên, bây giờ đám người này cũng đều rất thê thảm, từng cái Ý Chí hải trôi nổi, đêm hôm khuya khoắt thấy được, còn tưởng rằng là quỷ hỏa đây.

Quỷ hỏa liền quỷ hỏa đi!

Tô Vũ cuối cùng dặn dò một câu: "Tất cả mọi người tại đây đợi, đừng có chạy lung tung, ta đi một chút sẽ trở lại! Hồng Mông tiền bối, Vô Mệnh, các ngươi tại đây trông coi, đừng xảy ra chuyện, Bách Chiến tên kia nếu là hiện tại chạy về tới, chợt xông vào đến, nắm ta một mẻ hốt gọn. . Vậy liền thật xong đời!"

Mọi người không rét mà run.

Thông Thiên hầu nhịn không được nói: "Được rồi mất linh hỏng Linh, Vũ Hoàng, ta cùng ngươi cùng đi, giữ lại hỏa chủng!"

Hắn giờ phút này, thế mới biết thế mà toàn sống sót.

Khó trách Tô Vũ bị người đánh thành chó này dạng, như cũ bình tĩnh, một điểm bi thương đều không, Thông Thiên hầu hiện tại cảm thấy, ở đâu cũng không an toàn, nhân tộc quá xấu rồi, còn là theo chân Tô Vũ cùng một chỗ tốt.

"Ngươi?"

Tô Vũ sững sờ, ngươi đi theo ta nha.

Bất quá suy nghĩ một chút, cười, "Đi! Vừa vặn, ta còn muốn lấy, ta Đại Đạo đứt gãy, có thể sẽ có hơi phiền toái, ngươi đã đến thì tốt quá!"

Thông Thiên hầu bỗng nhiên có chút không rét mà run, ta có phải hay không nói sai?

Ta có phải hay không không nên cùng Tô Vũ nói, ta muốn cùng hắn đi?

"Đi!"

Thiên Uyên giới cũng có thể mở thời gian Trường Hà, đều là không quan trọng sự tình, bây giờ còn chưa chìm vào Tử Linh giới vực, tại đây mở cũng giống vậy, ngược lại đều phải một đường đi lên phía trước, đi đến Lão Vạn nhân đạo bên kia.

Thời gian Trường Hà mở ra, Tô Vũ trong nháy mắt tan biến.

Chờ hắn đi, một đám quỷ hỏa trôi nổi.

Mà trong đám người, còn có người sống.

Kỳ Dung bỗng nhiên nói: "Hắn đi rồi? Ta hiện tại đi? Vô Mệnh, Hồng Mông, các ngươi sẽ cản ta sao?"

Hai người nhìn về phía nàng.

Hồng Mông hơi hơi ngưng lông mày: "Kỳ Vương phi muốn rời khỏi?"

Nói xong? Hồng Mông chần chờ một chút vẫn là nói: "Kỳ Vương phi? Muốn không phải là chờ hắn trở về, ngươi cùng hắn nói? Hắn hẳn là sẽ không cản. ."

Kỳ Dung im lặng, "Ta nói? Hắn nói ta thiếu hắn một cái mạng? Trước còn mệnh, trả lại đi!"

Cái này. . Cái này không có biện pháp.

Hồng Mông ho nhẹ một tiếng nói: "Vương phi. . Vì sao muốn đi? Bây giờ, người khác chỉ sợ cũng dung không được Vương phi, làm đời thứ ba nhân chủ đạo lữ? Bách Chiến chưa hẳn hoan nghênh ngươi? Vương phi ngoại trừ tại đây, giống như cũng không có địa phương nào có thể đi."

Kỳ Vương phi yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ta cũng không phải nhất định phải đi, thế nhưng ta muốn đi xem, năm đó ta lưu lại một ít gì đó? Có thể vẫn còn ở đó."

"Đồ vật gì?"

Hồng Mông cười nói: "Nếu là Vương phi không ngại, ta có khả năng làm thay? Bang Vương phi thu hồi lại."

Kỳ Vương phi nhìn về phía Hồng Mông, nửa ngày sau mới nói: "Lão ô quy? Năm đó ta tìm ngươi, muốn cho ngươi bang Nhạc Cương? Ngươi mấy lần từ chối? Nói lên cổ chỗ chức trách? Không được tự ý rời vị trí! Bây giờ, ngươi cũng là trông mong theo sát hắn, hắn tại mấy phương trong thế lực yếu nhất, chẳng lẽ Nhạc Cương không bằng hắn?"

Hồng Mông rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu, khẽ gật đầu: "Đại khái là không bằng, Nhạc Cương này người. . Vẫn là kém một chút."

"Vì sao nói như vậy?"

Hồng Mông cười nói: "Nhạc Cương cái này người, thiên phú không yếu, chín đời nhân chủ, không, mười đời nhân chủ, không một kẻ yếu! Bất quá Nhạc Cương không có Tô Vũ tàn nhẫn, không có Bách Chiến mạnh, không đủ quả quyết, chung quy vẫn là nuôi trong nhà, mà không phải hoang dại!"

Kỳ Dung nhíu mày.

Lão ô quy khẽ thở dài: "Nếu là đổi thành Tô Vũ, tại thứ ba thuỷ triều, chỉ sợ có rất nhiều lựa chọn! Năm đó Kỳ Vương phi bị xử quyết, nếu là Tô Vũ, có thể sẽ mang theo Vương phi rời đi, bỏ chạy, hoặc là dứt khoát phản ra nhân tộc! Nếu là đổi thành Bách Chiến, dù cho giống như Nhạc Cương, nhường Vương phi giả chết, sau khi giả chết, Bách Chiến cũng sẽ nghĩ biện pháp lừa giết những lão gia hỏa kia, mà không phải một khắc cuối cùng, còn cùng vạn tộc chém giết đồng quy vu tận. ."

Lão ô quy lắc đầu: "Nhạc Cương cái này người, mỗi lần đến thời khắc mấu chốt, đều có chút không quả quyết! Mỗi lần đều bỏ qua thời cơ tốt nhất! Nhạc Cương ưa thích bày mưu rồi hành động, một khi có chút gió thổi cỏ lay, trong nháy mắt sẽ kết thúc hết thảy kế hoạch, khuyết thiếu tinh thần mạo hiểm. ."

Lão ô quy đánh giá một thoáng Nhạc Cương, cuối cùng nói: "Cho nên Vương phi nếu là nghĩ đến tìm về Nhạc Cương, hoặc là tìm đến tử linh của hắn thân, lần nữa đến đỡ hắn tranh bá chư thiên, vẫn là thôi đi!"

Hắn cảm khái nói: "Có Bách Chiến tại, có Tô Vũ tại, nói câu khó nghe, đại gia có khả năng lựa chọn ứng cử viên rất nhiều, vì sao muốn tuyển Nhạc Cương? Mười đời nhân chủ, coi như không chọn hai vị này, tuyển Võ Vương con trai, đều mạnh hơn Nhạc Cương!"

"Cho nên, dù cho Vương phi thật tìm được Nhạc Cương Tử Linh thân, ta khuyên Vương phi vẫn là từ bỏ những cái kia không thiết thực ý nghĩ đi! Cũng là Vương phi, hiện tại Vũ Hoàng cần dùng đến Vương phi, nếu là không dùng được. . Vương phi như thế bồi hồi, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ cùng Ám Ảnh hầu bọn hắn một dạng, bị Vũ Hoàng vứt bỏ!"

Kỳ Vương phi còn có chút gầy gò trên mặt, lộ ra một vệt dị sắc, nhìn về phía hắn, nhìn lại một chút Mệnh Hoàng mấy người, cuối cùng thở dài một tiếng: "Nguyên lai Nhạc Cương ở trong mắt các ngươi, không chịu được như thế sao?"

"Không!"

Lão ô quy lắc đầu: "Tất cả mọi người chủ, đều là nhất thời tuấn kiệt! Đều là một thời đại tinh anh, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, dồn dập bước vào Thiên Vương chi cảnh, thậm chí Thiên Tôn chi cảnh, đây không phải những cái kia thượng cổ hầu có thể so sánh được! Có thể đứng ra đến, làm này nhân chủ, sao lại không thể tả? Nhưng mà, chính là bởi vì đều là thiên kiêu, mới có khác nhau, mới có càng yêu nghiệt tồn tại, che lấp bọn hắn hào quang!"

Tất cả mọi người chủ, không một không thể tả.

Đều là người bên trong tinh nhuệ!

Kỳ Dung không nói gì, rất lâu không có lên tiếng, cuối cùng, lại là vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Vẫn là để ta đi ra ngoài một chuyến, ta sẽ trở lại, ta đích xác muốn đi lấy một ít gì đó."

Hồng Mông nhíu mày.

Tô Vũ tại đây thời điểm ngươi không nói, bây giờ không có ở đây này, ngươi nói lời này, ta tốt như vậy làm quyết định?

Thả đi ngươi, ngươi nếu là mật báo đi, hoặc là mang theo người đánh tới. . Nơi này một đống lớn còn không có khôi phục cường giả đâu, tận diệt, Tô Vũ đại khái có thể khóc mù, nói xong trứng, kết quả thật xong đời!

"Vương phi muốn đi lấy vật gì?"

Kỳ Vương phi yên lặng một hồi, có chút tâm mệt mỏi, vẫn là mở miệng nói: "Một chút Ngụy Đạo."

"Ừm?"

Hồng Mông nhíu mày, có ý tứ gì?

Kỳ Vương phi trầm giọng nói: "Một chút năm đó ta chính mình thu thập Ngụy Đạo, ta muốn đi cầm về, miễn cho bị mất, bây giờ còn tại không tại đều khó mà nói. Nếu là ở đây , có thể chế tạo một chút Ngụy Đạo cường giả ra tới, này chút Ngụy Đạo, đều đi qua ta bồi dưỡng, khá cường đại."

Đây không phải Tô Vũ thu thập Ngụy Đạo có khả năng so, Tô Vũ đó là ban đầu trạng thái, không có đi qua Hậu Thiên uẩn dưỡng, kỳ thật đều không mạnh, Đại Đạo, cũng cần người tới bồi dưỡng.

Có thể là Hồng Mông thật khó thực hiện quyết định.

Tô Vũ không có ở đây, tương đương tín nhiệm Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh nếu là tại đây, cũng có thể làm chủ một ít, mấu chốt là, Vạn Thiên Thánh cũng không tại a.

Hồng Mông tròng mắt chuyển động, bỗng nhiên, nhìn về phía Phì Cầu, Phì Cầu đang đang tấn công lấy Đậu Bao, quả cầu ánh sáng Đậu Bao, chơi hãng say.

"Phì Cầu đạo hữu, Kỳ Vương phi muốn đi ra ngoài, Phì Cầu đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Phì Cầu đang nắm quả cầu ánh sáng Đậu Bao đặt tại móng vuốt phía dưới, đang muốn cắn một cái, nghe vậy ngẩng đầu, mắt chó bên trong mang theo một chút mờ mịt, nửa ngày sau mới nói: "Cái gì?"

"Kỳ Vương phi muốn đi ra ngoài cầm ít đồ, Phì Cầu đạo hữu cảm thấy có thể chứ?"

Phì Cầu bối rối, ta không biết a.

Ngươi vì sao hỏi ta?

Được a, mặc dù không biết tình huống, Phì Cầu suy tư một chút, vẫn là nói: "Tốt, ta đây cùng với nàng cùng đi chứ!"

Kỳ Vương phi nhìn thoáng qua Phì Cầu, nhìn lại một chút Hồng Mông, thầm mắng một tiếng!

Một lũ hỗn đản!

Hồng Mông nở nụ cười, truyền âm dặn dò vài câu, rất nhanh, Phì Cầu lắc lư còn chưa mọc hết cái đuôi, đi theo Kỳ Vương phi cùng rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Vô Mệnh lúc này mới khẽ cười nói: "Kỳ Vương phi có phải hay không lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, nói là lấy vật gì Ngụy Đạo, ta ngược lại thật ra cảm thấy, càng khả năng lớn là tìm chính nàng Đại Đạo, hoặc là nói. . Tìm Cung Vương chi đạo?"

Tô Vũ nói, Kỳ Vương phi hiện tại tu thạch hóa chi thuật.

Mà Cung Vương, Chân Đạo liền là con đường này.

Đương nhiên, Cung Vương Quy Nguyên đao cũng là nhất tuyệt, không biết Kỳ Vương phi có phải hay không có một ít an bài.

Hồng Mông cũng không quá để ý, mà là nói khẽ: "Không biết Vạn phủ trưởng có thể hay không trở về. . Như là không thể, cái kia kết thù liền kết lớn!"

Đến mức cùng ai kết thù, Bách Chiến, Hỗn Độn nhất tộc đều thù hận lớn đi!

Những người khác không lên tiếng, hóa thành vòng sáng, bốn phía du đãng.

Bản tôn không có khôi phục, những người này cũng lười nói cái gì.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ mang theo Thông Thiên hầu, cấp tốc hướng thời gian Trường Hà chỗ sâu đi.

Thông Thiên hầu nói liên miên lải nhải, có chút không quá tình nguyện, Tô Vũ không thèm để ý hắn.

Đi suốt rất xa, mãi đến đi đến bút đạo bên kia, Tô Vũ hướng bút đạo nhìn thoáng qua, trước đó chính mình dung hợp bộ phận, giờ phút này toàn bộ nổ tung, bút đạo có 80% khu vực, hiện tại cũng rất hỗn loạn.

Tô Vũ kỳ thật có khả năng lần nữa dung đạo, điều kiện tiên quyết là, nắm này rối bời quy tắc chi lực, cho hắn vuốt thuận!

Cần hao phí một chút thời gian, thế nhưng có Tinh Vũ ấn tại, trước trấn Đại Đạo, lại đi chải vuốt, kỳ thật không tính quá khó khăn.

Dù sao vốn là dung hợp qua một lần, Đại Đạo cảm ngộ ở đây.

"Có lẽ nửa tháng, ta liền có thể làm theo, lần nữa trở thành một vị có chuẩn vương chiến lực cường giả!"

Dung đạo 80%, kỳ thật chẳng qua là Vĩnh Hằng, thế nhưng bút đạo vẫn là rất mạnh, Tô Vũ cũng không phải là chân chính chuẩn vương, chuẩn vương , dưới tình huống bình thường, đều là dung đạo 95% trở lên, thậm chí dung đạo 99% tồn tại.

Hắn dung đạo 80% ra mặt, liền có chuẩn vương chiến lực, rõ ràng bút đạo vẫn là rất mạnh mẽ.

Đến 90%, nhất định có Thiên Tôn chiến lực.

95% trở lên, có lẽ liền có Bách Chiến những người này chiến lực, có thể so với yếu Quy Tắc Chi Chủ cái chủng loại kia.

Tô Vũ con đường, có rất nhiều, chẳng qua là hắn không quá nguyện ý đi thôi.

"Bút đạo. ."

Tô Vũ cười cười, con đường này, chính mình vẫn là có thể chưởng khống, Văn Minh Chí bên trong, cũng thiếu chi bút đâu!

Không có lại nhiều xem, Tô Vũ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Đi một hồi, cuối cùng thấy được Lão Vạn mở nói.

Thiên Môn mở ra, xem xét, Lão Vạn Đại Đạo, cùng cái người sống giống như, cái khác đạo là nhánh sông, Lão Vạn nói, cũng là có chút giống một cái hồ lô treo ở cây mây lên.

Tô Vũ cấp tốc đến, nhìn về phía cái kia Đại Đạo nhánh sông, lộ ra nụ cười, quay đầu nhìn về phía thở dốc Thông Thiên hầu: "Ngươi tác dụng tới, lão Thông Thiên, đến, cho ta đáp cái chân, ngươi nằm xuống, ta giẫm lên ngươi đi Vạn phủ trưởng Đại Đạo trông được xem. ."

Đúng vậy, làm cầu nối!

Lão Vạn Đại Đạo, dù sao không phải là của mình, Tô Vũ đối với nhân đạo cũng không tính hiểu rất rõ, hắn chưa hẳn có khả năng nhảy tới.

Có Thông Thiên hầu tại , có thể cho mình làm cái bàn đạp.

Thông Thiên hầu vẻ mặt khó coi: "Vũ Hoàng muốn đạp mặt ta đi qua?"

Quá mức!

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Ngươi có khả năng cái mông hướng lên trên. ."

"Ta đây cùng Võ Hoàng có gì khác biệt?"

Thông Thiên hầu phẫn nộ: "Không thể, đây là nhục nhã ta!"

Tô Vũ im lặng, tính sao?

Có khó chịu như vậy sao?

Không thèm để ý hắn, Tô Vũ lấy ra Văn Minh Chí, suy nghĩ một chút, chuẩn bị dùng Văn Minh Chí bắc cầu đi qua, vừa mới chuẩn bị bắc cầu, Thông Thiên hầu bỗng nhiên phẫn nộ nói: "Vũ Hoàng tại sao không nói chuyện?"

"Không ra cái giá sao?"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Quay đầu nhìn về phía hắn, Thông Thiên hầu so với hắn còn muốn sững sờ, "Vũ Hoàng vì sao không định giá?"

Mở cái gì giá?

Thông Thiên hầu tâm mệt mỏi, "Vũ Hoàng, ta vì ngươi tận tuỵ mở cửa, không có có công lao cũng cũng có khổ lao! Bây giờ, ngươi muốn đạp ta qua sông, ngươi nếu là mở vương vị. . Ta có khả năng suy tính!"

Không hiểu sao?

Ta hiện tại là hầu, ngươi nhận lời ta một cái vương, ta liền đáp ứng cho ngươi dẫm lên a!

— QUẢNG CÁO —

Kết quả ngươi liền nói một câu, sau đó ngươi liền chính mình làm, đều không mang theo cò kè mặc cả, ta cảm thấy ta hết sức thua thiệt.

Thông Thiên hầu tận tình khuyên bảo nói: "Vũ Hoàng phủ về sau khẳng định vẫn là thiếu mặt tiền, cho nên ta nghĩ, Vũ Hoàng muốn không nhận lời một cái Thông Thiên vương cho ta, kể từ đó, ta làm cái gì cũng có động lực!"

Tô Vũ bật cười: "Ngươi muốn vương vị làm cái gì? Ngươi tộc, liền ngươi một người, ngươi là hầu là vương, có khác nhau sao?"

"Dĩ nhiên!"

Thông Thiên hầu không nói, "Vũ Hoàng, ngươi nhìn ta bây giờ, ta là hầu, vẫn là Văn Vương sắc phong hầu! Cho nên, ta địa vị rất cao, ngươi nhìn ta, thấy được Định Quân hầu bọn hắn, cho bọn hắn mặt mũi sao? Cho bọn hắn mặt sao? Bọn hắn địa vị lại không cao hơn ta! Một số năm sau, nếu là Vũ Hoàng phủ cũng diệt, ta làm môn hộ, bất tử bất diệt tồn tại, có lẽ, cận cổ về sau còn có một thời đại. . Khi đó, ta chính là Thông Thiên vương! Kẻ đến sau thấy ta, ta đều không cần cho bọn hắn mặt mũi, ta là Tân Vũ thời đại vương. ."

Miệng quạ đen!

"Khi đó, ta liền nói, ta là Tân Vũ thời đại, vạn tộc chi hoàng sắc phong vương, các ngươi đều là cấp thấp tồn tại. . Vũ Hoàng cảm thấy, dạng này có phải hay không càng có mặt mũi?"

Hắn mừng khấp khởi nói: "Liền giống bây giờ, ta nếu là nói, ta là Nhân Hoàng sắc phong vương, có phải hay không thì càng có mặt mũi?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, có đạo lý!

Ngươi nếu là vương, đừng nói, địa vị xác thực cao.

Mấu chốt là. . Ngươi hắn sao đều cân nhắc đến ta Tân Vũ thời đại diệt vong chuyện, có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này, Thông Thiên hầu bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Kỳ thật, ta muốn cùng Thiên Môn, Địa Ngục Chi Môn một dạng, riêng phần mình phong ấn một thời đại! Trở thành thời đại kia tiêu chí!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, bỗng nhiên, đầu có chút bắn nổ cảm giác!

Tóc gáy đều dựng lên!

Thứ đồ gì?

Hắn đột nhiên nhìn về phía Thông Thiên hầu, mà Thông Thiên hầu cũng là biến sắc, bỗng nhiên hóa thành môn hộ, té nằm nhánh sông bên trên, vội vàng nói: "Vũ Hoàng mau tới thôi. ."

Tô Vũ sắc mặt tái xanh, nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Ngươi nói thứ đồ gì, vừa mới, ngươi lập lại một lần nữa!"

"Không có. ."

"Thông Thiên!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta nghe được!"

"Không có, Vũ Hoàng nghe lầm!"

Hắn vội vàng nói: "Thật nghe lầm!"

Tô Vũ tê cả da đầu, nhìn xem hắn, cắn răng, "Thiên Môn. . Địa Ngục Chi Môn. . Địa Ngục Chi Môn là tồn tại, Thiên Môn là người tu luyện ra được, ngươi lại là nói, Thiên Môn phong ấn một thời đại, có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, Vũ Hoàng nghe lầm a!"

Thông Thiên hầu cơ hồ là ai oán gào, "Thật không có ý gì a!"

Tô Vũ lại là biến sắc lại biến, cắn răng nói: "Nếu là, Địa Ngục Chi Môn cùng Thiên Môn đều thật tồn tại! Địa Ngục Chi Môn, phong ấn hỗn độn thời đại! Ngày đó môn, nếu là có cái này Thiên Môn tồn tại, ta hỏi ngươi, ngày này môn, phong ấn thời đại nào?"

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Nếu như, Địa Ngục Chi Môn về sau, là hỗn độn thời đại ảnh thu nhỏ, về sau, có Khai Thiên thời đại, có thời đại Thái cổ, có thời đại thượng cổ. . Thượng cổ không có chung kết! Thái Cổ không có bị phong ấn, mà là vẫn tồn tại như cũ một chút dấu vết, tỉ như Thái Cổ Cự Nhân tộc, tỉ như Võ Hoàng, đều thuộc về thời đại Thái cổ, duy chỉ có Khai Thiên thời đại, cơ hồ không có chút nào tồn tại cảm giác. ."

"Thời gian Đại Đạo chủ nhân, phong ấn hỗn độn thời đại, đó là ai, chung kết Khai Thiên thời đại? Thời gian Trường Hà chủ người ở đâu? Tử Linh Đại Đạo chủ người ở đâu?"

Tô Vũ hấp khí không ngừng: "Truyền thuyết, Nhân Tổ chung kết Khai Thiên thời đại, người kia tổ lại tại thì sao? Khai Thiên thời đại, vì sao một điểm truyền thuyết đều không lưu lại! Duy chỉ có một chút dấu vết lưu lại. . Thiên Môn, là từ lúc nào xuất hiện?"

Thông Thiên hầu một câu, nhường Tô Vũ trong nháy mắt liên tưởng đến vô số đồ vật!

Mà Thông Thiên hầu, giờ phút này muốn tự tử đều có, ai oán vô cùng: "Không có, thật không có, hiểu lầm, Vũ Hoàng nghe lầm!"

"Ngươi nói, ngươi muốn trở thành đạo thứ ba phong ấn một thời đại môn, trở thành một thời đại tiêu chí cùng ảnh thu nhỏ!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta nghe được! Ta đang nghĩ, một số năm sau, có hay không có người có khả năng khai thông Thiên Môn? Giống như ta mở Thiên Môn, mà Hỗn Độn nhất tộc, giống như tại mở Địa Ngục Chi Môn! Chúng ta mở môn, đến cùng là cái gì? Liền là đơn thuần một cánh cửa?"

Thông Thiên hầu muốn điên rồi, vội vàng nói: "Vũ Hoàng, không thể lại nói!"

"Hừ!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Truyền thuyết, Thiên Môn ra, Thánh Nhân ra, vĩ nhân ra! Cái này Thiên Môn, đến cùng là chúng ta phác hoạ Thiên Môn, vẫn là cái gì? Địa Ngục Chi Môn , liên tiếp hỗn độn, ngày đó môn ở đâu? Liên tiếp cái gì?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Không đúng, Văn Vương bọn hắn đến cùng ở đâu?"

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì!

Chấn động nói: "Nhân Hoàng tại thời gian Trường Hà bên trong, cái này ta biết. Địa Ngục Chi Môn về sau, là hỗn độn cổ thú, cái này ta có suy đoán, ta trước đó nghĩ đến, Văn Vương bọn hắn có hay không tại cái kia phía sau cửa?"

"Dù sao chư thiên vạn giới, cứ như vậy lớn!"

"Có thể là, ngươi nói Thiên Môn. . Văn Vương, Võ Vương, Thời Gian sư nhất định đều mở ra Thiên Môn, Khai Thiên môn. . Bọn hắn đến cùng đuổi theo cái gì, đi tìm tìm cái gì, gặp cái gì kẻ địch? Thiên Môn. . Chẳng lẽ bọn hắn đuổi theo Thiên Môn về sau Khai Thiên thời đại sao?"

Thông Thiên hầu cơ hồ hỏng mất, một câu mà thôi.

Ta chính là biểu lộ cảm xúc một câu thôi!

Kết quả. . Kết quả thế hệ này Nhân Hoàng, điên rồi a, trong nháy mắt liên tưởng đến vô số đồ vật, hắn là Phong Tử sao?

Đầu hắn làm sao lớn lên?

Thông Thiên hầu ai oán vô cùng: "Không cần đoán, lại đoán. . Ta phải xui xẻo, xui xẻo!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Vì cái gì?"

Tại sao phải không may?

Thông Thiên hầu sụp đổ nói: "Vũ Hoàng, môn. . Cũng là có loại tộc! Môn tộc a! Ta tại môn tộc địa vị không cao a, phía trên đè ép đại lão a! Ta nói mò, ta muốn xong đời!"

"Trừ phi ta cũng có thể phong ấn một cái mạnh mẽ thời đại, nhường thời đại này, hóa thành Thông Thiên môn, ta mới có tư cách cùng các đại lão ngồi ngang hàng a. . Vũ Hoàng, ngươi đừng hố ta, ta không thể lại nói!"

Thông Thiên hầu ai oán vô cùng: "Thật không thể lại nói!"

Tô Vũ hấp khí, rất lâu, cười: "Có ý tứ! Nếu là ta đoán không sai, Thiên Môn là thật tồn tại, mà lại hoàn toàn chính xác phong ấn một thời đại, Khai Thiên thời đại! Địa Ngục Chi Môn, phong ấn hỗn độn thời đại! Cái kia thời đại Thái cổ, thời đại thượng cổ bao quát hiện tại, kỳ thật đều là một cái chỉnh thể, còn không đoạn tuyệt truyền thừa, tối thiểu theo Thái Cổ đến bây giờ, còn có chủng tộc tồn tại. . Cái kia chính là nói, ngươi Thông Thiên hầu tồn tại, nhưng thật ra là vì phong ấn thời đại này, chung kết thời đại này, đúng không?"

Thông Thiên hầu muốn khóc, tội nghiệp nói: "Ta muốn đánh chốt cửa!"

Ngoài miệng không có giữ cửa!

Hết lần này tới lần khác lại gặp Tô Vũ dạng này yêu nghiệt, hắn chẳng qua là biểu lộ cảm xúc, một câu thôi, rất nhiều người cũng dễ dàng xem nhẹ đi qua, Tô Vũ thế mà trong nháy mắt suy luận vô số đồ vật!

Ta hắn sao phục a!

Ta sai rồi!

Ta cũng không dám lại nói mò!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Bớt nói nhảm! Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi trả lời là có còn hay không là là được! Ta hỏi ngươi, Văn Vương bọn hắn, có phải hay không tiến nhập chân chính Thiên Môn bên trong, là có còn hay không là?"

Thông Thiên hầu muốn khóc, không lên tiếng.

"Được, không trả lời liền là ngầm thừa nhận, ta biết rồi!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Cái kia Ngục Vương, có phải hay không tiến nhập Địa Ngục Chi Môn?"

Hắn vẫn là không nói lời nào.

Tô Vũ gật đầu: "Cái này không dễ phán đoán, có lẽ là tại cùng Nhân Hoàng bên kia cùng một chỗ. ."

Thông Thiên hầu điên rồi, ta hắn sao một dạng không nói lời nào, ngươi vì sao cho ra hai loại kết luận?

Ngươi đoán logic là cái gì?

"Môn. ."

Giờ phút này, Tô Vũ nụ cười sáng lạn, không có trước đó khẩn trương, mà là ý vị thâm trường, "Trong lúc vô tình, ta thế mà biết Văn Vương bọn hắn ở đâu!"

Ta không nói gì!

Thông Thiên hầu lòng như tro nguội, ta thật không nói gì.

Ta liền nói một câu nói, nửa chữ đều không đề Văn Vương!

Mà Tô Vũ, lần nữa nhìn xuống hắn, cười, "Ngươi không nói, là lo lắng Thiên Môn tìm ngươi phiền toái? Vẫn là nói, Văn Vương nhường ngươi không nói? Cổ quái. . Ngươi cái tên này, đến cùng là Văn Vương an bài, vẫn là Thiên Môn an bài? Còn là Địa Ngục Chi Môn đồng bọn?"

Thông Thiên hầu một mặt bi ai, lần này, không phải cái mông hướng lên trên, mà là mặt mũi hiện ra tại nằm vật xuống trên cửa chính, khổ Hề Hề nói: "Văn Vương năm đó tìm tới ta, nói để cho ta trở thành một thời đại tiêu chí, hắn nói, một thời đại chung kết, đều có một cánh cửa, cái kia môn bên trong, vô số chuyện xưa, vô số truyền thuyết!"

"Hắn nói, hắn cùng các đồng bạn của hắn, mở ra một cái thời đại mới, nếu là thời đại này kết thúc , có thể để cho ta tới phong ấn thời đại này, đem thời đại này, hóa thành truyền thuyết!"

Thông Thiên hầu một mặt bi ai nói: "Có thể là, đến bây giờ còn không có chung kết, ta hết sức uể oải, xem ra, ta không thành được thời đại này tiêu chí, ta nghĩ đến, có lẽ Vũ Hoàng có khả năng phong ấn thời đại này, chung kết thời đại này, mở ra thời đại mới, một lần nữa lại đến. . Ta đây, có lẽ là có thể thành làm một đạo thời đại chi môn!"

Tô Vũ bật hơi, cười: "Ngươi tại sao lại nguyện ý nói?"

Thông Thiên hầu khổ não nói: "Ta sợ ngươi đem ta đánh nát!"

"Ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy!"

Tô Vũ cười, "Thời đại chung kết, chẳng lẽ là người đều chết sạch?"

"Cũng không nhất định!"

Thông Thiên hầu uể oải nói: "Cụ thể thế nào tính thời đại chung kết, kỳ thật ta cũng không biết, khả năng có cái đại sự gì phát sinh, hoặc là mặt khác. . Ta chỉ biết là, Thái Cổ đến bây giờ, đều không kết thúc!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Càng ngày càng có ý tứ! Cái thế giới này, Chân Thần bí a! Thiên Môn. . Thế mà khả năng thật tồn tại, thật sự có một cánh cửa, có lẽ, ta nên khai quật một thoáng Thiên Môn tác dụng khác, bây giờ, giống như chỉ có xem Đại Đạo tác dụng, cảm giác còn không có Địa Ngục Chi Môn mạnh, xem xem người ta, còn có thể phong ấn Văn Vương giày."

Thông Thiên hầu mặt mo rũ cụp lấy, thời gian này không có cách nào qua.

Ta cái gì cũng không nói!

Đều là Tô Vũ chính mình liên tưởng, không có quan hệ gì với ta.

Lão thiên gia, đánh chết cái này não bổ quái vật đi!

Tô Vũ không để ý đến hắn nữa, một cước đạp tại hắn mặt mo bên trên, trên thực tế mặt chẳng qua là hình chiếu, cái tên này liền là một cánh cửa, cũng không mặt mũi có thể nói.

Thế nhưng, giờ phút này Thông Thiên hầu vẫn là lộ ra mặt mo vặn vẹo hình ảnh, giống như tại nói cho Tô Vũ, ngươi xem, ngươi đạp mặt ta, ta đều không nói chuyện, tùy tiện cho ngươi đạp, ngươi đừng tìm ta phiền toái!

Tô Vũ cười hắc hắc: "Chúng ta từ từ sẽ đến, yên tâm, về sau thật nắm thượng cổ chung kết, ta cho ngươi làm thời đại thượng cổ tiêu chí, trở thành Thông Thiên môn! Đến thời đại tiếp theo, đại gia không khai thiên môn, không ra Địa Ngục Chi Môn, đều khai thông Thiên Môn!"

Thông Thiên hầu bỗng nhiên có chút ý nghĩ kỳ quái, mà Tô Vũ càng là híp mắt cười nói: "Không ra tại trên trán, mở tại trên mông, ngươi xem coi thế nào?"

Thông Thiên hầu nửa ngày không nói gì, cái này. . Hết sức không thích hợp!

Tô Vũ hừ một tiếng, không tiếp tục để ý hắn, Tinh Vũ ấn hiển hiện, trấn áp hướng Tô Vũ kéo tới nhân đạo quy tắc chi lực.

Bước vào Nhân đạo trong nháy mắt, Tô Vũ giống như thấy được rất nhiều thứ.

Này nói, là Vạn Thiên Thánh mở.

Mới mở không lâu, hơn nữa còn tại dùng.

Giờ phút này, Tô Vũ trong nháy mắt thấy được rất nhiều thứ, thấy được ngày đó đọc sách Vạn Thiên Thánh, thấy được dạy học Vạn Thiên Thánh, làm thí nghiệm Vạn Thiên Thánh. .

Cái nào mới là Vạn Thiên Thánh lưu lại tàn niệm?

Tô Vũ bốn phía nhìn xem, nhìn quanh, hắn vừa định hô một thoáng nhìn một chút, bỗng nhiên sững sờ, hắn thấy được phẫn nộ Vạn Thiên Thánh, bi thương Vạn Thiên Thánh, thút thít Vạn Thiên Thánh, còn có. . Đang cùng muội tử làm chuyện xấu Vạn Thiên Thánh!

Tô Vũ con mắt trừng lớn!

Ngọa tào!

Cái gì Quỷ?

Lão Vạn thế mà không phải chỗ!

Phi, Lão Vạn thế mà cùng nữ nhân thông đồng qua, cái tên này không cứu nổi a, khó trách càng trộn lẫn càng kém!

"Cay mắt con ngươi!"

Tô Vũ xì một tiếng khinh miệt, rất nhanh lầu bầu nói: "Ta đi, nữ nhân kia không phải là Lam Thiên biến a? Thật là đáng sợ! Không rét mà run!"

Rùng mình một cái, Tô Vũ vội vàng quay đầu xem mặt khác Vạn Thiên Thánh.

Rất nhanh, lại thấy ma khí thao thiên Vạn Thiên Thánh, thấy được mặt mũi hiền lành Vạn Thiên Thánh.

Gặp quỷ!

Lão Vạn nhân đạo, lại có thể là này Quỷ bộ dáng!

"Mỗi người một vẻ?"

Tô Vũ trong đầu bỗng nhiên hiển hiện cái từ này!

Lam Thiên là Thương Sinh đạo, Lão Vạn là mỗi người một vẻ, ta đây. . Ta giống như cũng gần như, nếu là đem Văn Minh Chí so sánh phân thân của mình, kỳ thật, chính mình cũng là mỗi người một vẻ, Thương Sinh đạo, vạn đạo đầy đủ.

Có ma có thánh!

"Quả nhiên, Đại Đạo đồng quy, đều một cái dạng!"

Đơn giản nhìn thoáng qua Nhân đạo, Tô Vũ bỗng nhiên đối Đại Đạo nhiều càng nhiều hiểu rõ.

Người có trăm mặt, có ác nhân, có thiện nhân, có người tốt, có người xấu. .

Nhân sinh tới liền là như thế, chẳng qua là xem ác nhiều vẫn là thiện nhiều.

— QUẢNG CÁO —

Người không có khả năng thiên sinh liền là Thánh Nhân!

Dù cho Lão Vạn, kỳ thật trong lòng cũng có ác, giờ phút này, hắn liền thấy một cái ác nhân Vạn Thiên Thánh, tại đây cái ác nhân Vạn Thiên Thánh trong chân dung, Tô Vũ thấy được hung thần ác sát Vạn Thiên Thánh, đang ở giết người, khi dễ nhỏ yếu!

Rất nhanh, lại thấy thiện nhân Vạn Thiên Thánh, đang ở cứu vớt thương sinh.

Tiếp theo, lại thấy được vũ phu Vạn Thiên Thánh, đang ở xung phong. .

Cái gì Quỷ!

Tô Vũ càng xem càng là im lặng, này là tưởng tượng ra được, vẫn là chân thực phát sinh qua?

Lão Vạn nói, hắn đạo, là hắn cảm ngộ, là lịch duyệt của hắn, là người của hắn sinh.

Nói như vậy, Lão Vạn khả năng thật làm qua này chút!

Thật đáng sợ!

Quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng a!

Rất nhanh, Tô Vũ lại thấy được một cái âm u đầy tử khí Vạn Thiên Thánh, này giống như là Tử Linh chi đạo một loại diễn hóa, con đường sinh tử, Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng không có cảm ngộ qua tử vong.

Mà lần này, hắn xem như thật tử vong!

Tô Vũ nhìn về phía cái kia Tử Linh Vạn Thiên Thánh, bỗng nhiên có chút hiểu được, cái này. . Có lẽ liền là Vạn Thiên Thánh lưu lại bản tâm!

Hắn chết!

Thế nhưng, hắn lưu lại cái chết của mình linh thân, hướng chết mà sinh!

Tô Vũ sờ lên cằm, nhìn xem cái kia ngốc ngốc Tử Linh thân, bỗng nhiên, quát to một tiếng, như hồng chung đại lữ, quát: "Tỉnh lại!"

Tiếng quát to này, xen lẫn Đại Đạo chi vận!

Dù cho Tô Vũ chặt đứt Đại Đạo, tiếng quát to này, vẫn như cũ là Đạo Uẩn mười phần.

Hắn đạo, chưa bao giờ từng đứt đoạn, đoạn, chẳng qua là ngoại đạo, hắn đạo, tại Văn Minh Chí bên trong!

Cái kia Tử Linh Vạn Thiên Thánh, bỗng nhiên mở mắt!

Xen lẫn tử khí!

Giờ khắc này, Nhân đạo bên trong, một cái phẫn nộ Vạn Thiên Thánh hướng Tô Vũ đột nhiên đánh tới!

Một cái bi thương Vạn Thiên Thánh, cũng một mặt ai oán mà nhìn xem Tô Vũ, một cái vui vẻ Vạn Thiên Thánh, đang đang vỗ tay, một cái tham lam Vạn Thiên Thánh đang nhìn xem Tô Vũ, giống như muốn ăn hắn!

Mà sau một khắc, cái kia Tử Linh Vạn Thiên Thánh, mở mắt ra, đột nhiên, hết thảy Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên hợp nhất, hướng hắn khép lại mà đi!

Sinh khí, bắt đầu bừng bừng phấn chấn!

Dần dần, sinh cơ thay thế tử khí.

Mà cả nhân đạo, bắt đầu rung động, giống như lại hướng phía trước lan tràn một chút, trong thông đạo, dần dần, chỉ còn lại có một cái Vạn Thiên Thánh, cùng trong ngày thường nhìn thấy Vạn Thiên Thánh không sai.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh trong mắt còn mang theo một chút mờ mịt, rất nhanh tỉnh táo, hóa thành trong veo, lại nhìn Tô Vũ, đạm mạc nói: "Ra ngoài đi!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cảm giác hết sức lạ lẫm, rất nhanh, cười nhạo một tiếng: "Trang, tiếp tục giả vờ! Ta đều thấy được! Lại có thể là mỗi người một vẻ, vậy liền coi là, còn có nhan sắc! Phủ trưởng, người bố trí sập, không cứu vãn nổi!"

Vạn Thiên Thánh trên khuôn mặt lạnh lẽo, đột nhiên lộ ra một vệt nổi nóng chi sắc, nghiến răng nghiến lợi: "Không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc! Im miệng đi ngươi! Ngươi nói ra đi, có người tin sao?"

Vạn Thiên Thánh giờ phút này rốt cuộc không kềm được, thảo, Tô Vũ thế mà chui vào chính mình Đại Đạo, nhìn trộm chính mình Đại Đạo, vậy liền coi là, hỗn đản này. . Thấy gì?

Hắn phẫn nộ nói: "Ngươi cho rằng đều cùng ngươi giống như, thấy cô gái liền cho rằng là Lam Thiên? Này trời xanh, tạo nam nữ, nam nữ liền là phân chia ra, chính là vì nam nữ tương hợp. . Dĩ nhiên, ngươi rất đau xót!"

Vạn Thiên Thánh hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi liền ghen ghét đi thôi, ngươi bị Lam Thiên tra tấn có bóng ma tâm lý, đừng nghĩ ta, ta không sợ! Lão tử tìm nữ nhân thời điểm, Lam Thiên còn chưa ra đời, ta so với hắn lớn 30 tuổi, thật có lỗi, lão tử 30 tuổi về sau chuyên tâm tu đạo, không đùa!"

"Ngươi cái này bi ai gia hỏa, nguyền rủa ngươi gặp được một nữ nhân đều là Lam Thiên biến!"

"Lão tử thời đại kia, còn không có Lam trời ạ!"

Tô Vũ mặt đều tái rồi!

Lời này. . Giống như cũng không tật xấu!

Vạn Thiên Thánh đó là thẹn quá hoá giận, a, tiểu gia hỏa, còn cùng ta đấu!

Trong ngày thường không thèm để ý ngươi thôi!

Thế mà còn kích thích ta?

Tới a, người nào kích thích ai vậy?

Ai sợ ai a?

Ngươi cái này đã định trước độc thân cẩu gia hỏa!

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh hất lên áo bào, một mặt tiêu sái nói: "Được rồi, đi thôi! Nơi này, ngốc lâu không tốt, chúng ta sau khi rời khỏi đây, ngươi không nói ta, ta cũng không nói ngươi, đều là chuyện nhỏ, chuyện mới vừa rồi, đều quên lãng đi!"

Tô Vũ phiền muộn, tâm tình không tốt, đột nhiên cảm giác được thấy bát quái không thơm!

"Phủ trưởng, ngươi đây rốt cuộc có tính không chết rồi?"

Vạn Thiên Thánh gặp hắn không đề cập nữa, nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Cũng được a, tử đạo một loại cảm ngộ, hướng chết mà sinh! Lần trước Lam Thiên khai đạo, phát hiện thiếu đi tử đạo, sau này ta phát hiện, ta kỳ thật cũng như thế!"

"Ngươi nói mỗi người một vẻ, ta biện hộ cho chi đạo, sinh tử là tình, hỉ nộ ái ố đều là tình. . Thiếu đi chết, Đại Đạo là không viên mãn!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, đem cái chết đạo rút đi, kỳ thật vạn đạo bây giờ bị chia tách, không lỗi thời ánh sáng Trường Hà bên trong, ta cảm thấy vẫn là ẩn chứa tử đạo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Được rồi, không bát quái Lão Vạn, nói thẳng chính sự, hắn rất nhanh nói: "Cái kia phủ trưởng ngươi bây giờ. . Xem như Ý Chí hải trạng thái?"

"Không phải."

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, cười nói: "Ta hiện tại, xem như Phệ Thần tộc trạng thái, ta hóa Đại Đạo, Đại Đạo vì ta! Thoát ly thân thể, do tử vong mà tân sinh, trước đó ta liền đang chuẩn bị, chẳng qua là kế hoạch của ngươi, để cho ta sớm một bước cảm ngộ một thoáng tử vong. . Tử vong, là thoát khỏi thân thể gông cùm xiềng xích một loại biện pháp tốt, dĩ nhiên, thân thể có thân thể tốt, ta hiện tại, trạng thái có chút đặc thù!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Là tốt là xấu?"

"Không khen ngợi phán!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có thân thể, ta cảm thấy vẫn là chỗ tốt nhiều một chút, ta loại trạng thái này, thực lực cũng không yếu, thế nhưng, một khi tao ngộ đối Đại Đạo có tính nhắm vào địa phương, ta liền phiền toái! Nói thí dụ như, tại một cái phong ấn Đại Đạo địa phương, ngươi có thân thể, ngươi vẫn là đỉnh cấp cường giả, mà ta, Đại Đạo bị phong cấm, đại biểu ta bản thân bị phong ấn, liền triệt để không có chiến lực. . Cho nên, vẫn là tìm cơ hội khôi phục thân thể đi!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta xem tử đạo cảm ngộ, giống như để cho người ta đạo thêm gần một bước, chẳng lẽ phủ trưởng đi đến Thiên Tôn cảnh?"

"Vậy không có!"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, cười nói: "Trước đó chỉ có thể coi là mới vào chuẩn vương cảnh, yếu Thiên Vương thôi, hiện tại cảm ngộ càng nhiều hơn một chút, hơi càng mạnh hơn một chút, nhưng là không bằng Thiên Tôn là tất nhiên! Hiện tại ta, khả năng không thua tại những cái kia uy tín lâu năm Thiên Vương. . Muốn nói Thiên Tôn, cái kia không có khả năng đơn giản như vậy!"

Tô Vũ cười, "Cũng không tệ, xem ra, tử vong cũng là một loại tân sinh. . Cái này cũng vì ta tiếp xuống thức tỉnh một chút Tử Linh cung cấp một chút mạch suy nghĩ!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Tử Linh bên trong, ta cảm thấy Hà Đồ dễ dàng nhất thức tỉnh! Hắn là có thân thể tồn tại , có thể coi hắn làm chuột bạch, ta cảm thấy Hà Đồ thức tỉnh, thật đơn giản!"

Hà Đồ hóa thành Tử Linh, lão ô quy là mở cửa sau, giết hắn về sau, trực tiếp gặp hắn thân thể hóa thành Tử Linh!

Hà Đồ là không có đi qua Tử Linh thiên hà, trực tiếp liền đi Tử Linh giới!

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Hà Đồ trạng thái, kỳ thật trong mắt của ta, càng giống là gần chết người! Nếu là Hà Đồ thành công sống lại, là có thể tích lũy càng nhiều kinh nghiệm! Ta, Lam Thiên, ngươi, kỳ thật đều đi lên này loại sinh tử sát nhập chi đạo. . Bất quá ta kiến nghị ngươi vẫn là trước khai đạo, lại sống lại! Ngươi không mở đường, ngươi cảm ngộ vẫn là kém một bậc, như thế trạng thái dưới sống lại, độ khó rất lớn!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Không sai, có lẽ ta nên khai đạo! Ta trước đó đem giả lập nói, ném vào từng cái Đại Đạo bên trong uẩn dưỡng, nếu là Bách Chiến trở về, bị hắn thấy được cũng không dễ. . Có lẽ có khả năng thu hồi lại, vì ta khai đạo làm chuẩn bị!"

Tô Vũ nói đến đây, bỗng nhiên cười nói: "Ta nghĩ đến một ý kiến hay, nhiều đánh cắp một chút Đại Đạo lực lượng! Phủ trưởng, ta đi trước chữa trị bút đạo, hao phí một chút thời gian, sau đó lại tan bút đạo, tan bút đạo về sau, ta lại đem ta chưởng khống bút đạo lực lượng, toàn bộ cho rút đi, nhét vào Văn Minh Chí. . Dạng này, ta bút đạo một tờ liền có thể cực kỳ cường đại. . Đúng, cứ làm như vậy!"

Vạn Thiên Thánh cũng là gật đầu: "Ý kiến hay, chẳng qua là, ta lo lắng bút đạo bị ngươi cho rút sập, thật sập cái chủng loại kia!"

"Cái kia không quan hệ, ngược lại Văn Vương từ bỏ, ta đi nhìn thử một chút. ."

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh một cước bước ra Nhân đạo, đạp tại Thông Thiên hầu trên thân.

Thông Thiên hầu mang theo một chút mờ mịt, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, lại nhìn Tô Vũ.

Ngọa tào!

Chuyện gì xảy ra?

Không phải nói đã chết rồi sao?

Lớn như vậy cái người sống, thế mà có thể giấu ở Đại Đạo bên trong?

Như thấy quỷ!

Hôm nay Thông Thiên hầu, có chút hủy tam quan.

Thật đúng là cái gì quái tình huống đều bị chính mình thấy được, gặp.

Này Tô Vũ không bình thường coi như xong, này Vạn Thiên Thánh cũng không quá như thường a!

Nhân tộc này, liền không có mấy người bình thường sao?

Sau một khắc, hai người đạp không mà đi, Thông Thiên hầu vội vàng đuổi kịp, hô: "Mang ta một cái, hai vị chớ đi nhanh như vậy a. ."

Tô Vũ không để ý tới hắn, hắn muốn thử xem, có thể hay không bình định bút đạo chập trùng, lại tan một thoáng thử một chút, sau đó rút đi bút đạo lực lượng, dung nhập ta Văn Minh Chí bên trong, ân, cứ làm như vậy!

Một lát sau, đến bút đạo.

Sau đó, Tô Vũ dùng Tinh Vũ ấn trấn áp, lần nữa chải vuốt bút đạo lực lượng, sau đó bắt đầu dung đạo, theo ban đầu bắt đầu tan!

Giờ khắc này.

Bóng đêm vô tận chỗ, chính đang chạy trốn bạch y nam tử sửng sốt một chút, "Ừm?"

Lại bao nhiêu năm đã trôi qua?

Cảm giác ngay tại vừa mới phát sinh, truyền nhân của ta chặt đứt nói.

Kết quả. . Lại có người dung đạo rồi?

Là trước đó cái kia, vẫn là thời đại mới mở ra, người mới tới?

Cổ quái!

Hắn có chút không nghĩ ra, sau một khắc, biến sắc, "Ồ!"

Lại đoạn đạo rồi?

Cái gì Quỷ!

Mà Tô Vũ, dung đạo một chút, nắm trong tay một chút quy tắc chi lực, sau đó điên cuồng rút ra những cái kia bút đạo lực lượng, phong vào Văn Minh Chí.

Rất nhanh, một trang sách trang, nội bộ hiện ra một cái mũi tên!

Tô Vũ mừng rỡ!

Thật đúng là đi!

Ta đi, nói như vậy, ta hoàn toàn có khả năng rút ra bút đạo lực lượng a!

Đến mức rút sập, quan ta chuyện gì!

Bóng đêm vô tận chỗ.

Bạch y nam tử lần nữa sững sờ, lại bao nhiêu năm đã trôi qua?

Lại có người dung đạo!

Một lát sau, lại chặt đứt nói, truyền nhân của ta lại chết?

Lại chết!

Lại chết!

"A a a!"

Bạch y nam tử bỗng nhiên điên cuồng, thảo, cái gì quỷ a?

Ta cảm ứng sai lầm sao?

Không có khả năng a!

Một hồi dung đạo, một hồi đoạn đạo, thảo ngươi tổ tông, tình huống như thế nào!

Chẳng lẽ, trong nháy mắt, bên ngoài liền là ngàn vạn năm qua đi?

"Ta muốn sập, ta chết đi nhiều ít truyền nhân?"

Hắn rống to một tiếng, thật có chút điên cuồng, đến cùng tình huống như thế nào?

