Chương 940: Đưa Tới Cửa

Dựa theo Vạn Thiên Thánh lại nói, lực lượng một người cuối cùng không bằng tập thể lực lượng.

Một trí tuệ con người, còn là không bằng tập thể trí tuệ.

Có đạo lý sao?

Tại lúc này về sau, là có đạo lý.

Đương nhiên, nếu là thời gian sung túc, cái kia cũng không cần phải mạo hiểm, để tránh vì người khác làm áo cưới!

Còn có, mấy trăm ý chí xung đột, dễ dàng điên cuồng, giống như Lam Thiên, hóa thành tên điên, mặc dù Tô Vũ cảm thấy Lam Thiên rất ác tâm, suốt ngày biến thân, có thể là. Mặc kệ nó!

Ta hẳn là có thể chứ?

Lam Thiên khả năng triệt để điên rồi, ta vẫn tính như thường, trùng kích phía dưới, ta hẳn là cũng chịu nổi!

Ân, liền là tự tin như vậy!

Thật chịu không được. Ý chí triệt để hỗn loạn, coi như ta chết đi tốt, bao lớn chút chuyện.

"Chân nhân môn."

Chân chính Nhân Môn, hẳn là cũng nhanh buông xuống.

Địa Môn mở ra thời điểm, nói là đại khái trong vòng một tháng buông xuống, thế nhưng Thiên Môn cũng sớm mở ra, cái kia Nhân Môn có thể sẽ trong nửa tháng buông xuống, thời khắc này Tô Vũ, đang tự hỏi, Vạn Thiên Thánh đến cùng có thể hay không người thừa kế môn lực lượng.

Còn có, Nhân Môn bên trong khả năng vẫn tồn tại một chút siêu đẳng, có lẽ không có 36 đạo trở lên, có thể 32 đạo đây này?

Có lẽ vẫn là có!

"Phủ trưởng mấy ngày nay, nhiều hơn hấp thu tiêu hóa đi!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Một đầu hoàn chỉnh phẫn nộ chi đạo, tăng thêm nửa cái Bi Thiên Đại Đạo, không nói nhường ngươi trở thành 36 đạo, 32 đạo vẫn là muốn đến, kể từ đó, mới có hi vọng kế thừa cái kia phong ấn chi môn!"

Vạn Thiên Thánh cười khổ: "Lực lượng đầy đủ, cảm ngộ chưa đủ!"

32 đạo, cũng không có đơn giản như vậy.

"Trải nghiệm nhân sinh khó khăn thôi, Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, trong mắt của ta, kỳ thật rất đơn giản!"

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Một người một mặt, vạn người vạn mặt, thương sinh vạn đạo, vạn đạo vạn mặt! Lam Thiên, mấy ngày nay, ngươi liền một cái nhiệm vụ, mang theo chúng ta đáng yêu Vạn phủ trưởng, trải qua muôn màu muôn vẻ nhân sinh, ngọt bùi cay đắng đều cho hắn nếm thử!"

Vạn Thiên Thánh sắc mặt cứng đờ: "Không cần a?"

"Cần!"

Tô Vũ gật đầu, chân thành nói: "Phủ trưởng vẫn là trải qua quá ít, dùng ngày 10 làm hạn định, 240 giờ, 15600 phút đồng hồ! Một phút đồng hồ trải qua một người nhân sinh, ý chí bên trên trải qua kỳ thật rất nhanh! Đúng nghĩa một ngày bằng một năm! Kể từ đó, ngày 10 thời gian, trải qua vạn đạo nhân sinh, có người buồn, có người vui, có người khổ, có nhân sinh, có người chết."

Vạn Thiên Thánh vẻ mặt triệt để cứng đờ!

Nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ cũng nghiêm túc nhìn xem hắn, gật đầu: "Ngươi có thể!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Nói, không phải như thế cảm ngộ!"

"Hiểu, đốt cháy giai đoạn, thế nhưng. Phủ trưởng a, không có thời gian!"

Tô Vũ thở dài: "Đến mức một chút di chứng, sau này hãy nói đi! Cùng lắm thì giống như Lam Thiên mà! Đúng không?"

Vạn Thiên Thánh cứ như vậy nhìn xem hắn, bi thống nói: "Ta không muốn giống như Lam Thiên!"

Ta mới cho ngươi nghĩ kế, khá lắm, ngươi quay đầu liền cho ta nghĩ kế!

Là cá nhân sao?

Trong vòng 10 ngày, trải qua vạn đạo nhân sinh, quá đặc sắc!

Tô Vũ cười nói: "Không có vấn đề, ta tin tưởng phủ trưởng!"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Thật không được, hiểu ý chí sụp đổ, ngươi muốn nói 10 ngày trải qua 10 người, ta có lẽ còn có thể thử một chút, ngươi để cho ta một phút đồng hồ trải qua một người, cái kia chính là không ngừng trí nhớ phá toái, ý chí vỡ bờ, có lẽ sẽ ma diệt chính ta ý chí!"

"Sao lại thế!"

Tô Vũ lắc đầu: "Sẽ không! Phủ trưởng là Thần nhân, ta tin tưởng phủ trưởng!"

Đi ngươi mẹ nó!

Đây không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề, Tô Vũ nói cùng tựa như nói giỡn, Vạn Thiên Thánh khóc không ra nước mắt: "Thật sẽ chết người đấy!"

Tô Vũ gật đầu: "Không có việc gì, thật xông đánh tan, quay đầu để cho người ta hoàng Đại Đạo cho ngươi cọ rửa một thoáng, vẫn là biết giết những tên kia, mặt khác. Không quan trọng!"

"Giết người công cụ người?"

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ, là ý tứ này a?

Tô Vũ gật đầu, là ý tứ này!

"Ngươi. Thật hung ác a!"

Tô Vũ giống như cười mà không phải cười: "Phủ trưởng không phải cũng tàn nhẫn? Cho ta ra chủ ý này, có thể chưa chắc dễ chịu, không cho ta dễ chịu, ta đều không cho hắn dễ chịu!"

Ngươi hắn sao làm người đi!

Vạn Thiên Thánh vô lực, Lam Thiên lại là nụ cười sáng lạn đến không biên giới, "Cái này ta có khả năng, trong mười ngày, nhất định khiến Thiên Thánh thoát thai hoán cốt, rửa sạch một thoáng khí chất của hắn, rửa sạch về sau, hắn nhất định sẽ có khí chất hơn!"

Cái gì khí chất?

Bệnh tâm thần khí chất sao?

Vạn Thiên Thánh muốn đậu đen rau muống, Lam Thiên cười đùa nói: "Trở mặt tốc độ a, ngươi bây giờ trở mặt quá chậm, ngươi xem một chút Tô Vũ trở mặt bao nhanh, nhìn một chút ta. Đúng không?"

Lập tức, theo cười đùa biến thành giận mắng!

Không có chút nào không hài hòa cảm giác!

Tô Vũ mắt trợn trắng, đừng mang ta lên, ta theo không trở mặt!

Lam Thiên lại cười ha hả nói: "Cái gọi là Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, liền là trở mặt chi đạo! Này nói, ta cảm thấy ta cũng có thể tu, dĩ nhiên, ta có càng thích hợp bản thân nói, cũng không cùng ngươi đoạt! Thiên Thánh a, ngươi có thể, thời đại này. Ngươi không lên, ta không lên, tất cả mọi người không lên, sao có thể cứu vớt thương sinh đâu? Thương sinh nhiều đáng yêu a."

Tô Vũ cũng gật đầu nói: "Lam Thiên lời này không có vấn đề! Chúng ta không lên, đều hi vọng người khác, vậy làm sao có thể làm?"

Hắn nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Nói câu khó nghe chút, Nhân Hoàng bọn hắn mang theo chính mình thiên địa cùng tiểu đệ chạy, chúng ta còn có thể đuổi theo? Giết bọn hắn? Hỗn Độn lớn như vậy, cũng không phải chỉ có vạn giới! Bọn hắn một phương, đa trọng thiên địa, không nói mang quá nhiều người, mang theo mấy chục bên trên trăm người chạy, ngươi có thể làm sao?"

"Tử Linh Chi Chủ đơn giản hơn, tiểu đệ cũng không có nhiều, 39 đạo hắn, nói chạy liền chạy, cũng không có quá lớn gánh vác!"

"Khung không cần nói, hắn mặc dù không có khai thiên địa, có thể thời khắc mấu chốt, lại đầu Thiên Môn cùng Địa Môn, người ta cũng chưa chắc sẽ cự tuyệt!"

"Duy chỉ có chúng ta."

Tô Vũ nhìn về phía Lam Thiên, nhìn lại một chút Vạn Thiên Thánh: "Ta coi như chạy đi, phủ trưởng cảm thấy, ta thiên địa này, có thể mang nhiều ít người chạy?"

"Mười vạn người? Trăm vạn người? Ngàn vạn người?"

"Ăn cái gì, uống gì?"

"Còn kịp lại mở những cái kia ruộng tốt, còn kịp lại đi cho đại gia làm ăn uống mặc?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho nên, lần này, ta đã giết người, Đại Đạo lực lượng, cơ hồ đều chính mình độc thôn, ngoại trừ Khung cầm đi một bộ phận chỗ tốt, còn lại đều là chính ta một người độc hưởng! Đao Tổ nói, Thần Tổ nói, Hỗn Độn Chi Chủ nửa cái Đại Đạo. Ta đều chính mình cầm đi, cũng không điểm cho bọn hắn!"

Lần này, cơ hồ đều là Tô Vũ cầm đi.

Bởi vì hắn cần phía bên mình cường đại lên!

"Thời khắc mấu chốt, bọn hắn chạy, ta không oán! Thế nhưng, cũng không thể liền chỉ nhìn bọn họ. Hiểu không?"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, thở dài một tiếng: "Nói tới nói lui, vẫn là để ta đi thử xem, đúng không?"

Một phút đồng hồ trải qua một người nhân sinh, tại ý chí lực trải qua, không phải chân chính trên ý nghĩa đi trải qua, liền như là hấp thu trí nhớ. Có thể coi là như thế, hắn cũng có thể sẽ triệt để biến thái.

Cùng Lam Thiên, Tô Vũ trở thành một dạng tên điên, Vạn Thiên Thánh cảm giác mình vẫn là rất bình thường.

Đáng tiếc a, nghĩ dung nhập cái này không bình thường tập thể, hắn phải đem chính mình biến tài năng điên cuồng đi!

"Có thể hay không chính ta đi thử. Lam Thiên không cần đi theo ta."

"Vậy không được!"

Tô Vũ cự tuyệt: "Ngươi đến lúc đó có mang tính lựa chọn, đều lựa chọn một chút thiện lương, nhân ái, ngu ngốc người tới trải qua, khó mà làm được! Dễ dàng nắm chính mình biến thành ngớ ngẩn! Đến tìm đủ loại người khác nhau, Lam Thiên đối cái này sở trường! Tỉ như tìm loại kia sát nhân ma, bệnh tâm thần, ma đầu, tên điên, nữ nhân, lão thái thái, lão gia gia."

Lam Thiên không ngừng gật đầu, cái này có khả năng có!

Tô Vũ cười: "Được thôi, cứ như vậy! Phủ trưởng, ngươi Đại Đạo lực lượng là đầy đủ, còn kém cảm ngộ, bất kể như thế nào, cho ta tăng lên tới 32 đạo lực lượng, ngươi phải biết, vì chiếm lấy này chút Thất Tình Lục Dục Đạo, chúng ta có thể là bỏ ra rất lớn đại giới! Ta có thể là đều cho ngươi, bằng không chính ta tăng lên, ta khả năng đều 38 đạo!"

Vạn Thiên Thánh mắt trợn trắng, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lam Thiên, phong ấn thực lực của hắn, khiến cho hắn không muốn đứng tại người đứng xem góc độ đi xem trò vui, mà là bản thân hòa tan vào!"

"Không có vấn đề!"

Lam Thiên cười!

Vạn Thiên Thánh nhịn không được: "Ngươi muốn đùa chết ta?"

Tiểu tử này, có phải là cố ý hay không?

Tô Vũ cười, nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Không, ngươi đến giống như chúng ta mới có thể thành công, bằng không. Ngươi liền muốn tụt lại phía sau!"

Vạn Thiên Thánh thật bó tay rồi!

Còn chưa kịp nói chuyện, sau một khắc, Lam Thiên xinh đẹp ôm cổ của hắn, hì hì cười nói: "Tốt, nhỏ trăm triệu, đi! Dẫn ngươi đi chơi thú vị, có thể có ý tứ!"

Vạn Thiên Thánh hướng Tô Vũ quăng tới ánh mắt cầu cứu, Tô Vũ khoát khoát tay, đi thôi!

Cầu cứu cái gì a!

Ngươi Vạn Thiên Thánh, một người nhiều mặt, có thể Tiên có thể Ma có thể thánh, như thế chút vấn đề nhỏ, có thể làm khó ngươi?

Huống chi, đều đến mức độ này, lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!

Thật hỏng mất, chết rồi, cũng là sớm một bước thôi.

Đúng vậy, Tô Vũ không có trăm phần trăm nắm bắt.

Thì tính sao?

Cùng lắm thì, hắn sớm đi một bước thôi, liền như vậy lớn một chút sự tình.

Đến trình độ này, Tô Vũ làm xong dự định, toàn quân bị diệt dự định, Lão Vạn thành công, đó là niềm vui ngoài ý muốn, thất bại. Vậy liền thất bại, sớm đi một bước, cũng miễn cho thấy chính mình bại vong tình cảnh!

"Nhân Môn."

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn rời đi, nỉ non một tiếng.

Lão Vạn là Nhân Môn sao?

Là hắn cái gọi là lão Thất, vẫn là phong ấn chi môn khí linh, lại hoặc là hắn nói tới người thừa kế?

Ở trong đó, có huyền cơ sao?

Có lẽ có, có lẽ không có.

Thế nhưng, Tô Vũ kỳ thật không cần thiết.

Thật không quan tâm!

Nhân Môn Diệt Thế, diệt cái gì thế?

Ngược lại, hắn không có cảm nhận được Nhân Môn Diệt Thế, hắn liền biết, Địa Môn cùng Thiên Môn mấy tên khốn kiếp này, một lòng muốn ăn chính mình, ăn vạn giới, cho nên đứng tại Tô Vũ góc độ, quản hắn sao Diệt Thế bất diệt thế!

Ai muốn giết ta, ta giết kẻ ấy!

Cho nên Lão Vạn tình huống cụ thể, Tô Vũ thật không thèm để ý, Vạn Thiên Thánh cho ra đáp án, là thật hay là giả, Tô Vũ cũng không thèm để ý!

Thiên Môn nói, Nhân Môn liền ở bên người!

Tô Vũ muốn nói. Liên quan ta cái rắm!

Các ngươi chỉ cần không tìm đến ta phiền toái, ta đây cùng ngươi cùng một chỗ đánh người môn, ngươi nếu là tìm ta phiền toái. Ta đây trước tiên đem ngươi đánh chết lại nói!

Thiên Môn bọn gia hỏa này căn bản không hiểu Tô Vũ!

Địch ta theo ta chi tâm, cũng không phải tùy ngươi chi tâm!

"Chờ ta đánh chết các ngươi, lại đi truy đến cùng, Nhân Môn đến cùng tồn tại không tồn tại."

Tô Vũ nhắc tới một tiếng, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

36 đạo thực lực rất mạnh, thế nhưng cũng rất yếu.

Lam Thiên cùng Lão Vạn, chẳng qua là chuẩn bị tuyển thôi.

Chân chính, vẫn phải xem chính mình.

Ngoại trừ Lão Vạn nói biện pháp, Tô Vũ còn có những biện pháp khác làm bản thân mạnh lên sao?

Có!

Chẳng qua là ở chỗ muốn dùng không muốn dùng thôi.

Rất nhanh, Tô Vũ xuất hiện lần nữa tại đầy đất.

Nơi này, không có những người khác.

Đều là Ám Vệ!

Không quá âm u Ám Vệ.

Thấy Tô Vũ tới, một đám người vui vẻ ra mặt, Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt: "Bệ hạ, Ám Vệ có phải hay không có nhiệm vụ?"

Một đám người rất yếu, thế nhưng, đều hết sức phấn chấn.

Nhìn một chút, Tô Vũ lại tới chúng ta cái này, quả nhiên, chúng ta mới là hạch tâm.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Có hai lựa chọn! Thứ nhất, phối hợp Lam Thiên! Ta chuẩn bị bang Lam Thiên thôn phệ thời gian Trường Hà, các ngươi phải làm rất đơn giản, đem Trường Hà Đại Đạo hóa thành hắn thiên địa đại đạo là được. Độ khó không tính quá lớn, thế nhưng cũng không đơn giản, xác suất thất bại cực cao!"

"Thứ hai, phối hợp ta, giúp ta dung hợp Đại Đạo!"

Mọi người còn chưa lên tiếng, Tô Vũ liền nói: "Đầu thứ hai bài trừ, Lam Thiên bên này càng cần hơn người hỗ trợ, cho nên các ngươi chỉ có thể lựa chọn đầu thứ nhất!"

Chúng người không lời, vậy ngươi nói ra tới đùa chúng ta chơi đâu?

Tô Vũ cười ha ha, rất nhanh lại nói: "Dĩ nhiên, không phải toàn bộ người đều muốn làm như thế!"

Hắn nhìn quanh một vòng, nhìn về phía mấy người, "Lưu Hồng, ngươi không cần!"

Lưu Hồng vui vẻ, "Ta đây làm cái gì?"

"Ngươi đạo hữu chút đặc thù, đặc biệt tốt dùng, Văn Vương đại khái đều không nghĩ tới ngươi đạo tốt như vậy dùng, ngươi làm ba đầu cắm!"

Lưu Hồng sững sờ, ý gì?

"Văn Vương cùng Văn Ngọc thực lực không yếu, thế nhưng hiện tại cũng chỉ là 34 đạo, không đủ cường đại!"

Lưu Hồng gật gật đầu, đúng vậy, không đủ cường đại, lời này cũng là ngươi nói ra được đến rồi!

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, ta cần ngươi tới kết nối ta, Văn Vương, Văn Ngọc ba người thiên địa!"

Lưu Hồng hấp khí: "Ta Đại Đạo liền hai đầu, làm sao cũng liền tiếp không được ba đầu a?"

Ngươi lại còn coi ta ba đầu cắm đúng không?

"Ngươi không sẽ tự mình phân nhánh?"

Lưu Hồng kém chút ho khan Tử, lời nói này, ta Đại Đạo phân nhánh. Cũng không phải không được a!

"Vậy ý của ngươi là, rút ra bọn hắn Thiên Địa Chi Lực, hoàn thiện ngươi Thiên Địa Chi Lực."

"Không phải!"

Tô Vũ lắc đầu: "Cái kia nhiều không có ý nghĩa?"

Lưu Hồng sửng sốt một chút, không phải sao?

Tô Vũ cười: "Thời khắc mấu chốt, ngươi rút ra thiên địa của ta lực lượng, rút ra Văn Vương Thiên Địa Chi Lực, cho ta toàn bộ tan đến Văn Ngọc thiên địa bên trong! Văn Ngọc vai trò thấp nhất, thế nhưng nàng thiên địa, kỳ thật thích hợp hấp thu chúng ta lực lượng! Nàng là thật vạn đạo tập hợp. Cho nên, thừa dịp đại gia không chú ý, đều nhìn ta chằm chằm, âm chết một cái tính một cái! Tầm quan trọng của ngươi ngay tại này, ngươi có thể thành công hay không, quan hệ đến phải chăng có thể âm tử một vị 36 đạo tồn tại!"

Lưu Hồng nghe sửng sốt một chút, biết Tô Vũ âm hiểm, thế nhưng không nghĩ tới Tô Vũ lá gan thật lớn phá thiên!

"Cho nên ý của ngươi là. Ngươi phải dùng khí thế hù dọa kẻ địch, không dám ra tay với ngươi?"

"Đúng rồi!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta uy hiếp một vị cường giả, thậm chí nhiều hơn, làm cho đối phương không dám ra tay. Ta đây liền sẽ không bại lộ! Kể từ đó, Văn Ngọc bỗng nhiên bùng nổ, liền có cơ hội giết người, hiểu không?"

"Hiểu là đã hiểu."

Lưu Hồng cười khổ: "Có thể ngươi Thiên Địa Chi Lực rất mạnh, ta sợ ta không chịu được nữa a! No bạo Đại Đạo làm sao bây giờ?"

Ta này ba chắp nối, cũng không có cường đại như vậy a!

Tô Vũ gật gật đầu: "Cho nên, cần người phối hợp ngươi!"

Người nào có thể phối hợp ta?

Lưu Hồng nhìn thoáng qua người xung quanh, có chút bất đắc dĩ, không ai có khả năng phối hợp ta đi?

Cảm giác đều không được a!

"Thông Thiên a!"

Tô Vũ gặp hắn nhìn khắp nơi, cười nói: "Hắn là môn hộ, khó mà no bạo, khiến cho hắn hóa thành ngươi Đại Đạo nội môn, củng cố Đại Đạo, hiện tại Thông Thiên, ta nhìn hắn rất nhanh muốn tới 20 đạo, Thiên Môn cùng Địa Môn cưỡng ép mở ra, hàng loạt môn hộ lực lượng tràn lan, đối với hắn mà nói, trợ giúp còn là rất lớn! Hắn đến 20 đạo, lại hóa thành ngươi vách trong, hẳn là có khả năng chống đỡ!"

Lưu Hồng như có điều suy nghĩ, gật đầu.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ngươi này tầm quan trọng có thể là rất lớn! Quan hệ đến có thể hay không thủ tiêu một vị đỉnh cấp tồn tại, ta chuẩn bị nhường Văn Ngọc đi đối phó Thạch, Không hai vị một trong, Thạch tu luyện chính là trấn áp chi đạo, Không tu luyện chính là lôi đình Đại Đạo, mà lại đều là Âm Phủ Đại Đạo, giết bọn hắn, chiếm lấy Đại Đạo, cũng có thể nhường Văn Ngọc hấp thu, chính mình trở thành 36 đạo! Hoặc là Văn Vương hấp thu. Thạch cùng Không, là lưu cho Văn Vương cùng Văn Ngọc, nhường hai vị này tấn cấp dùng!"

Tô Vũ nói hình như đối phương đã chết chắc một dạng!

Đương nhiên, Tô Vũ đích thật là tính toán như vậy.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Nhân Tổ tu luyện chính là thân thể Đại Đạo, Nhục Thân Thiên Địa. Được rồi, trước không nói hắn! Tóm lại, ngươi nhiệm vụ rất chặt. Tốt nhất tại Thiên Môn Địa Môn khôi phục trước đó, nghĩ biện pháp thủ tiêu bọn hắn! Cho nên, ngươi khả năng rất nhanh sẽ bị ta dùng đến!"

Lưu Hồng liếm môi một cái: "Ta đây. Có điểm tốt không?"

Cho ta điểm chỗ tốt được không?

Bằng không thì luôn cảm thấy có chút thua thiệt!

Tô Vũ gật đầu: "Có, ngươi chết, ta cho ngươi lập cái bia, Tô Vũ lão sư chi mộ, ngươi xem, đối lên ngươi sao?"

Lưu Hồng không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Đừng nói. Vẫn rất có bài diện!"

Mọi người bỗng nhiên cười.

Tô Vũ cũng cười, tiếp tục nói: "Những người khác, chủ yếu là phối hợp Lam Thiên! Các ngươi quá yếu, Lam Thiên nếu là Thôn Thiên thất bại, vậy các ngươi liền tiếp tục phối hợp ta tới Thôn Thiên!"

"Mấy ngày nay, ra ngoài giết nhiều chút người, lớn mạnh Đại Đạo lực lượng!"

"Lưu Hồng bên này, có thể sử dụng một lần, lần thứ hai tác dụng liền không lớn, cho nên này một lần thành công về sau, ngươi yêu để làm chi đi!"

Vô tình!

Lưu Hồng âm thầm oán thầm, liền một lần, ta khả năng liền ngoẻo rồi có được hay không!

Hạ Hổ Vưu mở miệng nói: "Ta đây đâu?"

"Ngươi?"

Ngươi quá yếu!

Tô Vũ nói thầm một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cái gì cũng đừng làm nữa, mấy ngày nay phụ trách chỉnh đốn một chút nhân tộc! Làm đến kỷ luật nghiêm minh! Chờ ta chỉ huy! Nhân Tổ đem thiên địa chôn ở nhân tộc, kỳ thật cũng là cho người mượn tộc lực lượng, hoàn thiện chính mình thiên địa! Có thể là, dù sao mượn nhân tộc khí vận cùng nhân tộc tín ngưỡng. Thời khắc mấu chốt, cho hắn tới một thoáng tàn nhẫn!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Cho hắn biết, lòng người đủ, dù cho hắn này 36 đạo Khai Thiên giả, cũng phải không may!"

Hạ Hổ Vưu có chút đã hiểu, hỏi: "Nguyền rủa hắn?"

"Không phải nguyền rủa hắn!"

Tô Vũ lắc đầu: "Là tín ngưỡng hắn!"

"Cái gì?"

Tô Vũ cười: "Chờ ta thông tri, thời khắc mấu chốt, đều cho ta hô to 'Nhân Tổ vô địch, Nhân Tổ uy vũ ', chuyển di khí vận, khí vận cho ta chuyển đến Nhân Tổ bên kia, khiến cho hắn trong nháy mắt cường đại lên."

Hạ Hổ Vưu ánh mắt lấp lánh: "Quá nhiều khí vận, khiến cho hắn thiên địa rung chuyển, sau đó thừa cơ thủ tiêu hắn ý tứ?"

Nãi Tử đối phương ý tứ!

Hạ Hổ Vưu nghe hiểu, nhưng là vẫn nghi ngờ nói: "Ngoài miệng hô hô là được?"

Này cũng có thể sao?

Ta đây hô ai, ai Tử?

Tô Vũ im lặng: "Nói nhảm, đơn giản như vậy, ngươi có thể đem người đều cho hô chết! Đối với Nhân Tổ có chút dùng, ai bảo hắn thiên địa một mực chôn ở Nhân Cảnh! Mà lại, Nhân Tổ danh hào này, hắn cũng không nghĩ một chút, hắn có thể hay không gánh chịu nổi?"

"Dĩ nhiên, ngoại trừ Nhân Tổ, Nhân Hoàng kỳ thật cũng có hi vọng cho hắn hô chết. Được rồi, người một nhà, không hố hắn!"

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt.

Tô Vũ lại nói: "Nhớ kỹ, đến sớm an bài tốt, không muốn tiết lộ phong thanh, hô thời điểm, muốn trên dưới một lòng, các ngươi cũng là điểm này tác dụng! Nhất định phải phát ra từ phế phủ kính ngưỡng hắn!"

Hạ Hổ Vưu gấp vội vàng gật đầu: "Có khả năng! Hiện tại Nhân Cảnh ta quyết định, nói tín ngưỡng người nào liền tín ngưỡng ai!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, ha ha!

An bài một hồi, Tô Vũ liền muốn rời khỏi, Chu Thiên Đạo vội vàng nói: "Ta đây cùng Hạ Tiểu Nhị, liền phụ trách cho Lam Thiên cung cấp lực lượng? Có phải hay không đại tài tiểu dụng rồi?"

Hai ngươi thật là để ý mình!

Tô Vũ cũng là bó tay rồi, nhìn bọn hắn liếc mắt, suy nghĩ một chút, cười nói: "Không, còn có một cái tác dụng, thời khắc mấu chốt, hai ngươi vẫn phải phụ trách hô khẩu hiệu."

Hai người liếc nhau, im lặng bên trong, hô cái gì khẩu hiệu?

Hô Tô Vũ ngưu xoa khẩu hiệu sao?

Hai người bọn họ cũng là phiền muộn, được, xem ra hai người bọn họ chỉ có thể phối hợp Lam Thiên dung Trường Hà.

Mọi người cũng không nói thêm, mà Tô Vũ, rất nhanh lần nữa rời đi.

Hắn đến lại an bài một ít.

Cùng lúc đó.

Thời gian, cũng tại một chút đi qua.

Vạn giới cũng bắt đầu hỗn loạn.

Hàng loạt tán tu cùng cổ thú, ngủ đông một hai ngày, rất nhanh, thấy vạn giới thực lực giống như không đủ, bắt đầu không chút kiêng kỵ.

Sát lục, bắt đầu!

Mà vạn giới tu giả, cũng bắt đầu xuất phát, chinh phạt các đại giới vực, sát lục bốn phương, hai bên tại toàn bộ vạn giới, bắt đầu lẫn nhau săn giết bộ pháp.

Nháy mắt, chính là ba ngày.

Ba ngày này xuống tới, chiến đấu không ngừng.

32 đạo phía trên tu giả, cũng là không có ra tay, có thể 32 đạo phía dưới, lại là thường xuyên bùng nổ chiến đấu, sát lục vô số, vạn giới bên trong, một một ít giới, thậm chí bắt đầu diệt vong.

Mà tán tu cùng cổ thú, cũng có hàng loạt cường giả bị đánh giết!

Duy chỉ có Nhân Cảnh, bây giờ còn chưa mấy cường giả dám tới.

Đồng dạng, lang thang tam tộc, cũng là mọi người trong mắt bánh trái thơm ngon, mấy ngày nay, Thiên Cổ mấy người trốn đông trốn tây, mang theo tộc nhân khắp nơi lang thang, Tô Vũ bên này còn không có gì, bọn hắn đều sắp không chịu được nữa!

Giờ phút này, vạn giới bên trong, một chỗ tiểu giới vực bên trong.

Thiên Cổ nhìn về phía Thần Hoàng, cười khổ một tiếng: "Còn chờ sao?"

Thần Hoàng muốn chờ Tô Vũ bên kia cuống cuồng, nhịn không được, tới cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể Thiên Cổ cảm thấy, chờ đợi thêm nữa, chúng ta liền không có!

Hắn thở dài một tiếng: "Quả nhiên, không phải một thời đại, là sẽ không để ý ngươi chết sống! Mấy ngày nay, truy sát chúng ta vô cùng tàn nhẫn nhất, ngược lại là Tam tổ trong cấm địa còn sót lại một chút Thần Ma Tiên."

Bởi vì chủng tộc một dạng, Đại Đạo giống, mấy ngày nay, đuổi giết bọn hắn lợi hại nhất, không phải những cái kia cổ thú, không phải tán tu, mà là Tam tổ cấm địa sau khi vỡ vụn, sống sót một đám người.

Nhân số không nhiều.

Ba đại cường giả sau khi chết, cấm địa bạo liệt, dẫn đến không ít người tử vong, Ma Vực càng là chết gần hết rồi, có thể Tiên tộc cùng Thần tộc bên kia, cũng là có chút người còn sống.

Mà Thiên Cổ bọn hắn, chính là những người này hy vọng nhất ăn hết tồn tại!

Thần Hoàng cũng là bất đắc dĩ thở dài, rất bất đắc dĩ!

Bọn hắn trốn đông trốn tây, cổ thú cùng tán tu, một mực tìm không thấy bọn hắn, kỳ thật cũng không phải nói không phải muốn giết bọn hắn mới được, cũng là những tên kia, một đường đuổi giết bọn hắn, nhất là Thần Tổ cuối cùng chết.

Tử thời điểm, Tô Vũ cũng không có thời gian đi quản Thần Tổ trong cấm địa những tên kia, còn sống một vị 26 đạo tu giả.

Cũng là Thần tộc!

Giờ phút này, cũng là thành đuổi giết bọn hắn tiên phong, khắp nơi tìm kiếm bọn hắn.

Đến mức Thần Hoàng, dù cho nói chính mình dung hợp tam thân, dung hợp Tương Lai thân, rất là nguy hiểm. Đều không người để ý, Thần Tổ sau khi chết, những người này như là bị ném bỏ tồn tại, đâu còn quan tâm tương lai!

Trước tăng lên lại nói!

Thiên Cổ gặp hắn bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Muốn không phải là nghĩ biện pháp, liền hiện tại liên lạc một chút Tô Vũ bọn hắn a? Đều ba ngày, ta nhìn hắn cũng không có động tĩnh gì, không chừng có tâm tư gì, chờ đợi thêm nữa, làm không tốt hắn muốn ngược gió lật bàn!"

Thần Hoàng bật hơi: "Thật đến lúc này. Ta vẫn còn có chút sợ. Ngươi nói, có phải hay không người tới muốn Tử thời điểm, đều sẽ như thế?"

Nói hiên ngang lẫm liệt.

Nhưng mà, thật đến giờ khắc này, Thiên Cổ nói, đi tìm Tô Vũ, hắn lại sợ!

Thiên Cổ cười cười, gật đầu: "Nhân chi thường tình! Ta cũng sợ!"

"Ngươi cũng sợ?"

Thần Hoàng cũng là ngoài ý muốn: "Ta cho là ngươi sẽ không sợ sệt?"

"Sao lại thế!"

Thiên Cổ cười nói: "Người nào muốn chết? Sống nhiều năm như vậy, càng già càng là sợ chết! Người trẻ tuổi xúc động, máu nóng, bọn hắn chưa hẳn biết cảm giác tử vong, ta lại là sợ hãi, hoảng sợ."

Thần Hoàng cười khổ một tiếng: "Nguyên lai ngươi cũng sợ! Ngươi nói. Chúng ta đi tìm hắn, hắn có khả năng sẽ cho chúng ta sống sót sao?"

Mang theo một chút chờ mong, một chút hi vọng, thậm chí là một chút hy vọng xa vời!

Thiên Cổ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ngươi có khả năng trốn, thật, ta dẫn người đi là được! Ngươi cùng hắn gần như không có quá tiếp xúc nhiều, cũng không có một mực đối phó hắn, hắn lần thứ nhất đối phó ngươi liền thắng, cho nên hắn chưa chắc sẽ ghi hận ngươi! Thế nhưng ta không giống nhau, ta tại hắn nhỏ yếu thời kì, vẫn dẫn người vây quét hắn! Nhân Cảnh khai phủ 36 vị Phủ chủ, Tử không ít!"

Đều là công lao của hắn!

Hắn mấy lần kém chút nhường Tô Vũ cắm té ngã, Tô Vũ hóa thành Bán Tử Linh cũng tốt, vẫn là tại Nhân Cảnh kém chút bị làm Tử, vẫn là những phủ chủ kia bị giết, đều cùng Tiên tộc có tuyệt đối quan hệ!

Người khác có chết hay không, Tô Vũ không quan tâm.

Hắn Thiên Cổ bất tử, Tô Vũ như nghẹn ở cổ họng, sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thần Hoàng cười khổ: "Chạy trốn tới thì sao?"

"Luôn có đường!"

"Quên đi!"

Thần Hoàng thở dài một tiếng: "Nguyên bản ta nghĩ đến, có thể chịu qua hắn, kết quả phát hiện, vẫn là chúng ta trước chịu không được! Này chút thời đại trước gia hỏa, cũng là hiếp yếu sợ mạnh, rõ ràng Tô Vũ giết bọn hắn lợi hại nhất, lại là không ai dám đi Nhân Cảnh tìm phiền toái."

Không ngừng tán tu, những cường giả kia, Thiên Môn Địa Môn gần nhất đều không có động tĩnh.

Thần Hoàng nói xong, cười nói: "Vậy đi Nhân Cảnh?"

"Ừm!"

Thiên Cổ gật gật đầu, lại nói: "Muốn đi, liền sớm một chút đi, trễ, tên kia một khi có đối giao biện pháp của bọn hắn, chúng ta lại đi, liền sợ bỏ lỡ cơ hội!"

"Này tính đuổi tới chịu chết sao?"

Thần Hoàng tự giễu một tiếng: "Năm đó cùng Nhân Hoàng đối nghịch, đều không loại cảm giác này!"

"Nhân Hoàng."

Thiên Cổ cười một tiếng: "Nhân Hoàng vẫn là người! Là người, liền có một ít ý nghĩ, một chút tâm tư, liền có biện pháp ứng đối! Tên kia hắn đều không phải là người! Ngươi cho rằng hắn còn là người sao? Hắn làm qua Bán Tử Linh, hắn thậm chí chết qua mấy lần, hắn sau này càng là hóa thân Thiên Địa Chi Linh! Nói như vậy, cái tên này ngươi cảm giác hắn là người, thật đúng là không phải!"

Thiên Cổ nở nụ cười: "Hiện tại hắn đối đầu, đều coi hắn là người đối đãi. Làm người đi đối phó, quên đi thôi! Những tên kia theo trên căn bản liền sai, hắn cũng không phải Nhân Hoàng bọn hắn! Nhân Hoàng bọn hắn là có yếu điểm, Tô Vũ. Không có nhược điểm!"

"Thân nhân của hắn đâu?"

Thần Hoàng hỏi: "Nghe nói hắn đối với hắn thân nhân vẫn là hết sức xem trọng."

Thiên Cổ gật đầu: "Là coi trọng, có thể xem trọng điều kiện tiên quyết là còn sống, chết thân nhân. Cái kia liền chết, sớm đi sớm siêu thoát! Cái tên này có Diệt Thế khuynh hướng!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Tin tưởng ta, ta hoài nghi hắn liền là Nhân Môn chuyển thế! Thậm chí. Liền là Nhân Môn bản tôn! Đều nói Nhân Môn Diệt Thế, ta xem, thế đạo này, cuối cùng khả năng diệt trong tay hắn! Nhân Môn nhiều năm qua một mực chưa từng thật hiện thân qua, a, làm không tốt hắn đúng đấy!"

Thần Hoàng sững sờ, nhìn về phía Thiên Cổ, cảm thấy có chút khó tin.

Thiên Cổ lại là rất bình tĩnh: "Nhân Môn liền ở trong lòng, đây là Tô Vũ nói, cũng là rất nhiều người nói! Cái kia Nhân Môn, đến cùng là nhất đoạn ý thức, vẫn là một cái tín niệm, vẫn là nói, người người đều có thể là Nhân Môn? Phàm là muốn diệt thế, khả năng đều là Nhân Môn! Bây giờ đứng lặng tại thời gian Trường Hà bên trong, thật chính là Nhân Môn sao? Vẫn là nói, cái kia kỳ thật chẳng qua là tử vật!"

Thần Hoàng hấp khí: "Không đúng vậy, Tắc Thiên bọn hắn nói, Nhân Môn hạ lệnh giết Tô Vũ."

Thiên Cổ xem thường: "Thứ nhất, chưa chắc là thật! Thứ hai, có thể là ý nghĩ của mình, Nhân Môn là lòng người, lòng người liền là bát đại thánh đều biết Tô Vũ khó dây dưa, Tô Vũ tan vỡ Thiên Môn kế hoạch về sau, mọi người đều biết hắn khó dây dưa. Tất giết hắn! Cái kia bát đại thánh khả năng đều sẽ sinh ra một chút ý nghĩ, nếu là đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó Nhân Môn, có phóng to ** tác dụng. Cái kia bát đại thánh khả năng đều sẽ sinh ra một cái ý nghĩ, giết Tô Vũ, tất sát!"

"Kể từ đó, bát đại thánh kỳ thật cũng không có nói láo, bọn hắn thật nghe được Nhân Môn mệnh lệnh, đi giết Tô Vũ! Thế nhưng, này loại mệnh lệnh, có lẽ chỉ là bọn hắn chính mình sâu trong đáy lòng **, đi giết Tô Vũ, mà bị phóng to về sau, hóa vì bọn họ coi là Nhân Môn mệnh lệnh!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Cái thế giới này, thật tồn tại Nhân Môn sao?"

"Không đúng!"

Thần Hoàng trầm giọng nói: "Khai Thiên sơ kỳ, những Khai Thiên đó lão nhân đều sống sót, bọn hắn nói, Thời Gian Chi Chủ phong ấn Nhân Môn, này không có giả a?"

"Thấy liền nhất định là thật?"

"Thời Gian Chi Chủ nhất định phải phong ấn một người?"

Thiên Cổ vẫn là xem thường: "Được rồi, tùy ý thật giả, Tô Vũ không so với người môn tốt bao nhiêu, đều là kẻ giống nhau! Không tin ngươi xem một chút, nếu là thật tồn tại Nhân Môn, Nhân Môn phải diệt thế. Tô Vũ nói không chừng thấy được vẫn phải vỗ tay!"

Nói đùa vài câu, hắn mở miệng nói: "Nghĩ biện pháp tới gần Nhân Cảnh! Mặc kệ Tô Vũ tình huống như thế nào."

"Tìm Nhân Hoàng đâu?"

Thần Hoàng bỗng nhiên nói: "Tìm Nhân Hoàng, bảo hắn biết tất cả những thứ này, có lẽ ngươi ta đều có thể còn sống sót!"

Tìm Tô Vũ, giống như là chết chắc!

Thiên Cổ lại là lắc đầu: "Nhân Hoàng 36 đạo, còn cùng Văn Vương, Võ Vương, Văn Ngọc một đám, nhìn như mạnh mẽ, Tô Vũ bên này liền chính hắn mạnh mẽ, có thể chỉ nhìn Nhân Hoàng. Quên đi thôi, thượng cổ đều bị hắn làm rối tinh rối mù, không phải xem thường Nhân Hoàng, là Nhân Hoàng không đủ Tô Vũ điên cuồng như vậy!"

Hắn phủ định đề nghị này.

Thần Hoàng có chút bi ai: "Vẫn là không muốn chết!"

"Minh bạch tiền bối lo lắng!"

Thiên Cổ cười, "Đi thôi!"

Thần Hoàng đành phải lắc đầu đi theo, vừa đi vừa nói: "Ngươi nói, ta hiện tại trốn, còn kịp sao?"

"Còn kịp!"

"Ai!"

Thần Hoàng thở dài một tiếng lại một tiếng, một đường đi theo Thiên Cổ, hướng Nhân Cảnh xuất phát, trên đường nói dông dài tiếng không ngừng, vẫn là mang theo một chút không cam tâm: "Ta chính là không muốn chết như thế thê lương. Có hay không càng vĩ lớn một chút phương án?"

"Có!"

"Cái gì?"

Thần Hoàng hứng thú, Thiên Cổ cười nói: "Thừa dịp còn sống , chờ đến Nhân Cảnh cổng, hô to một tiếng, 'Thiên Địa Nhân tam môn đều là chó, chỉ Vũ Hoàng trường tồn ', ngươi nhất định lưu danh sử xanh!"

Thần Hoàng đều kém chút khí cười!

Hắn nhìn bầu trời cổ, cũng là bó tay rồi, "Thiên Cổ, ngươi cũng là thực có can đảm muốn! Trước kia ngươi không phải đâu ra đấy, bây giờ làm sao cũng không đáng tin cậy đi lên?"

Thiên Cổ cũng không quay đầu lại, truyền đến tiếng cười: "Bản thân an ủi vài câu, kỳ thật ta không hối hận đối phó Tô Vũ! Ta hối hận nhất, chỉ là đối phó hắn thời điểm, còn chưa đủ coi trọng! Ta hẳn là tại hắn Đằng Không thời điểm, liền tự mình ra tay đi giết hắn!"

Thần Hoàng đều sắp tức giận cười: "Ngươi một cái Hợp Đạo, lúc ấy đi đối phó một cái Đằng Không?"

Này kém nhiều ít?

"Có gì không thể?"

Thiên Cổ cười nói: "Hoặc là lúc ấy lại quả quyết một điểm, thượng giới không có mở thời điểm, trước diệt một giới, mở thượng giới lại nói! Dĩ nhiên, bây giờ nói này chút đều trễ, thế nhưng, có đôi khi cũng đang nghĩ, khi đó thật làm như vậy, có hay không có kết quả khác nhau?"

Nói đến đây, vừa cười nói: "Hay hoặc là, năm đó nhân tiên liên minh không phá diệt, mà là một mực ẩn nhẫn xuống, thì tính sao? Cái này thuỷ triều ban đầu, vì treo thượng giới vài vị Nhân tộc cường giả, nhân tiên liên minh có thể là một mực gắn bó!"

"Ngươi liền nên năm đó ở thuỷ triều ban đầu, hợp lại diệt Nhân Cảnh!"

Thần Hoàng trách mắng một câu, Thiên Cổ nở nụ cười: "Ta nếu là biết Tô Vũ có thể tại cuối cùng mấy năm quật khởi, ta đây liền làm, mấu chốt là, không phải không biết sao? Huống chi, cũng chưa chắc có thể thành công, ngươi quên Đại Chu vương rồi? Lão già này, thời khắc mấu chốt, toàn lực bùng nổ, chúng ta còn chưa hẳn là đối thủ đâu!"

Thần Hoàng khẽ gật đầu.

Hai người trao đổi một hồi, giờ phút này, đã cực kỳ tới gần Nhân Cảnh.

Tới Nhân Cảnh phụ cận, có chỗ tốt, tán tu cùng cổ thú không dám tới!

Dù cho một mực truy tung bọn hắn cường giả, giờ phút này, mơ hồ ở phía sau hiển hiện, nhưng cũng không dám lại tới gần!

Người có tên cây có bóng!

Nhân Cảnh, Tô Vũ đang tọa trấn, thiên địa nhị môn không ra, coi như là Tắc Thiên, đều không dám tới gần Nhân Cảnh, người nào không sợ chết?

Mà lúc này, đang ở cân đối Đại Đạo Tô Vũ, bỗng nhiên lông mày hơi động một chút.

Hướng Nhân Cảnh nhìn ra ngoài, mang theo một chút ngoài ý muốn, một chút cổ quái.

Ta giống như cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc!

Cái gì quỷ?

Tô Vũ hơi có vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Muốn chết phải không?"

Sẽ không muốn người tới cảnh tị nạn a?

Vậy thật đúng là muốn chết!

Mà liền tại hắn hồ nghi giờ khắc này, bỗng nhiên, một tiếng bạo hống, vang vọng bốn phương!

"Vạn giới Thần tộc, Tiên tộc, Ma tộc, Long tộc, Phượng tộc, Minh Tộc. Bái phỏng Nhân Cảnh chi chủ Vũ Hoàng bệ hạ!"

"Tam môn tất bại, Vũ Hoàng tất thắng! Vạn tộc cộng tôn nhân tộc Vũ Hoàng, dùng tương hoạt động lớn!"

"Diệt tam môn, sáng tạo thịnh thế!"

Hùng vĩ tiếng vang vọng đất trời!

Giờ khắc này, Địa Môn khu vực.

Từng vị cường giả, mở mắt ra, hướng nơi xa nhìn lại, rất nhanh, cũng không quá để ý.

Một chút con tôm nhỏ thôi!

Nếu là Tam tổ vẫn còn, cái kia đại gia sẽ còn coi trọng một ít, có thể hiện tại, chẳng qua là vạn giới một đám lang thang kẻ yếu thôi, không cần quá để ý những thứ này.

Cùng một thời gian.

Nhân Cảnh.

Nhân Hoàng mấy người cũng dồn dập mở mắt, mang theo một chút vẻ cổ quái.

Nhân tộc, có thể chưa hẳn có thể thắng.

Bọn gia hỏa này, giờ phút này thế mà tới Nhân Cảnh, mấu chốt là. Vũ Hoàng. Đây là đầu nhập vào Tô Vũ tới?

Cổ quái!

Bọn hắn chẳng lẽ không biết Tô Vũ tính cách, liền Tô Vũ cái kia tính cách, ngươi coi như đầu hàng, hắn cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận ngươi, tiểu tử này tay đen đâu!

Mà một bên, Văn Vương bỗng nhiên cười nói: "Có cảm tưởng gì?"

Nhân Hoàng bật cười: "Không có cảm tưởng gì, cũng là cảm thấy. Rất châm chọc!"

Văn Vương gật gật đầu, cũng là thở dài một tiếng.

Nhìn về phía vực ngoại, thở dài nói: "Tranh đấu nhiều năm, kết quả là, còn phải chủ động tìm tới hàng. Cũng đủ bi ai! Bất quá gặp Tô Vũ chủ này, ta xem, sống sót cơ hội không lớn!"

Nhân Hoàng cũng là gật đầu, đứng lên nói: "Cùng đi xem xem đi! Dù sao còn có không ít người quen biết cũ!"

Văn Vương gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng nghi hoặc, mấy vị này là nghĩ như thế nào?

Thật không sợ Tô Vũ trực tiếp tận diệt rồi?

Vị này, thật không phải mềm lòng người.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng bay lên trời, hướng vực ngoại bay đi, mang theo một chút vẻ cổ quái, đây là cảm thấy không an toàn, tới tìm ta che chở?

Coi ta Tô Vũ rất dễ nói chuyện sao?

Nếu đưa tới cửa, ta đã có thể ăn các ngươi!

