Chương 365: Thần Văn Tấn Cấp, Sơn Hải Lực Lượng Cầu Đặt Mua

Cảm thấy Thôi Lãng có vấn đề, không ngừng Lôi Tuyệt một người.

Sẽ Khai Thiên đao, chiến lực cường hãn, sát khí tràn trề. .

Nói thật, mặc cho ai cũng không thấy đến này lại là Đúc Binh sư, là Đại Minh phủ người, Hoàng Đằng nói hắn là người của Hạ gia, này còn có chút có độ tin cậy.

Khai Thiên đao, Khoách Thần quyết, nhiều miếng thần văn. .

Trên thực tế đến lúc này, cũng là mấy người đối Tô Vũ không hiểu rõ lắm, bằng không, hẳn là đều có một ít hoài nghi.

Chư thiên chiến trường, Tô Vũ cũng tốt, Thôi Lãng cũng tốt, đều tính là người mới.

Hắn không phải Hoàng Đằng bọn hắn, không tính là già bánh quẩy, vạn tộc đối với hắn hiểu quá ít, mà theo tin tức không ngừng tập hợp, Tô Vũ chính mình cũng biết, hắn giấu không được quá lâu, thân phận của Tô Vũ, không sớm thì muộn sẽ bại lộ.

Dưới mặt đất.

Thiên Đoạn cốc dưới mặt đất, cũng là đao khí tung hoành, mà lại dưới mặt đất còn có một số sinh linh, tỉ như Phù Thổ Linh bọn gia hỏa này, liền ưa thích đợi tại dưới mặt đất, bất quá so mặt đất bên trên hơi tốt đi một chút, giờ phút này, Tô Vũ liền giấu ở dưới mặt đất.

Ý Chí hải bên trong, thiên địa ban thưởng một viên thần văn bị đánh nát, ban thưởng Tiểu Mao Cầu ban thưởng, cũng bị Tô Vũ cướp đi.

Giờ phút này, Ý Chí hải bên trong, lôi chữ thần văn không ngừng hấp thu.

Lôi Tuyệt còn đang tìm hắn, Tô Vũ chỉ có thể tu luyện một lát, sau đó lựa chọn nhanh chóng nhanh rời đi, tên kia là thật đáng ghét.

"Lôi" chữ thần văn xem như công sát tính thần văn, tấn cấp dâng lên, tiêu hao tài nguyên nhiều.

Thần văn còn không có tấn cấp, Tô Vũ thân thể run lên, vừa mới kém một chút muốn tấn cấp thân thể, giờ phút này hoàn thành tấn cấp, 14 đúc!

Thứ 14 đúc hoàn thành!

Kỳ thật tốc độ rất nhanh, 2 cuối tháng, Tô Vũ mới hoàn thành thân thể tấn cấp Đằng Không, bây giờ mới tháng 7 sơ, 5 một tháng không đến thời gian, thân thể hoàn thành 14 đúc, thế nhưng đối Tô Vũ mà nói, vẫn là có vẻ hơi chậm.

Trước đó, hắn thân thể rất mạnh, so Ý Chí lực cảm giác hiếu thắng.

Tô Vũ cùng người giao thủ thời điểm, thân thể đều là nghiền ép người nhất đẳng.

Có thể hiện tại, khoảng cách không nhỏ.

Ý Chí lực bởi vì thần khiếu đầy đủ, thần văn đủ mạnh, ngoại trừ Ý Chí lực đẳng cấp không có đi đến, Tô Vũ tấn cấp Lãng Vân cửu trọng, cơ hồ không có gì độ khó, có lẽ rất nhanh liền có thể đi đến.

Có thể thân thể, rèn đúc dâng lên lại là độ khó tăng lên.

Tấn cấp Đằng Không cùng ngày, hắn liền hoàn thành 3 lần rèn đúc.

Nói một cách khác, hơn 100 Thiên, Tô Vũ cũng chỉ hoàn thành 11 lần rèn đúc, trung bình xuống tới, dù cho có Thiên Nguyên khí, cũng tiếp cận nửa tháng một đúc.

Cái tốc độ này, thật rất nhanh, mấy người chỉ tu luyện đến 9 đúc , dựa theo Tô Vũ tốc độ, khả năng ba bốn tháng là đủ rồi, hoàn thành Đằng Không cảnh tu luyện, có thể Tô Vũ theo đuổi không phải cái này.

Hắn vẫn phải 72 đúc đâu!

Hoàn thành 14 đúc, lúc này Tô Vũ, thân thể lực lượng, đã tiếp cận 7000 khiếu lực lượng.

Tăng thêm Dương Khiếu có khả năng nửa mở, "Lực" chữ thần văn tăng phúc, toàn lực bạo phát xuống, Tô Vũ thân thể lực lượng có thể vượt qua 7000 khiếu, thậm chí tiếp cận 8000 khiếu lực lượng.

Thực lực như vậy, rất nhiều Lãng Vân đều không đạt được.

Một chút nhỏ yếu Sơn Hải, cũng là vạn khiếu lực lượng.

Có thể Tô Vũ đối mặt không phải yếu tiểu chủng tộc, mà là Thần Ma, bao quát Nguyên Thủy Thần Ma, đối những người kia mà nói, Lãng Vân không đến vạn khiếu lực lượng vậy cũng là phế vật, đỉnh cấp Nguyên Thủy Thần Ma, Đằng Không đỉnh phong liền có thể đi đến vạn khiếu lực lượng.

"14 đúc!"

Vẫn là yếu!

Tô Vũ khẽ lắc đầu, hi vọng thân thể đánh nổ Lôi Tuyệt, độ khó cực lớn, vẫn phải xem thần văn cùng Ý Chí lực.

Mặt khác, tốc độ không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Tên kia hóa thân lôi đình, tốc độ cũng rất nhanh.

Cùng Lôi Tuyệt giao thủ một hồi, hắn gần như là bị Lôi Tuyệt đè lên đánh, hết sức để cho người ta uể oải.

"Liền một cái Lôi Tuyệt đều giết không được!"

Tô Vũ trong lòng thở dài, đến mức Lôi Tuyệt giết qua Sơn Hải. . Cái kia chuyện không liên quan tới hắn.

Lôi đình tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa, tên hỗn đản kia lại bắt đầu dùng Lôi Đình thần tộc thuật thăm dò đang tìm người, phiền toái!

Không xử lý gia hỏa này, nghĩ ẩn náu tại Thiên Đoạn cốc cũng khó khăn.

Tô Vũ tiếp tục trốn chạy, tiếp tục chờ đợi lôi chữ thần văn tấn cấp.

Tấn cấp về sau, tứ giai lôi đình thần văn, tối thiểu có thể suy yếu đối phương bảy thành lôi đình công sát lực lượng, đến lúc đó. . Sét đánh tuyệt độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều.

Lúc này Tô Vũ, không biết, không chỉ hắn đang lẩn trốn.

Rất nhiều người đều đang lẩn trốn!

Hoàng Đằng Ngô Kỳ đang lẩn trốn, Tần Phóng đang lẩn trốn, bao quát Dục Hải bình nguyên bên trên, một chút những thiên tài khác cũng đang trốn, cùng với mới vừa gia nhập không lâu Lưu Hồng, một mặt buồn bực cũng đang trốn, hắn vừa mới tiến đến, Dục Hải bình nguyên liền nhấc lên một hồi giết người tộc thiên tài phong trào.

Dĩ vãng, Đằng Không cảnh đều có thể sinh tồn được Dục Hải bình nguyên, lúc này, hàng loạt Liệp Thiên bảng thiên tài xuất hiện.

Này trước kia, vẫn là rất ít gặp.

Liệp Thiên bảng liền nhiều người như vậy, chư thiên chiến trường rất lớn, không có khả năng người người đều hướng Dục Hải bình nguyên chạy, bình thường có thể hội tụ hai ba mươi vị liền coi là nhiều, giờ khắc này, Dục Hải bình nguyên bên trên Liệp Thiên bảng thiên tài vượt qua 100 vị!

Bầy tập hợp hiệu ứng!

Bởi vì Hoàng Đằng, tần thả bọn họ, bởi vì Tô Vũ, bởi vì Thiên Đạc bọn gia hỏa này, hàng loạt thiên tài hướng bên này hội tụ, có muốn xem kịch, có nghĩ tham gia náo nhiệt, có nghĩ đục nước béo cò.

Tại đây sát thiên tài, thu hoạch được thiên địa ban thưởng xác suất tăng nhiều.

Ầm!

Một đường trốn chạy phía dưới, Tô Vũ cảm giác mình hết sức không may.

Nửa đường bên trên, độn địa thế mà gặp cái phiền toái lớn.

Một tôn thạch nhân!

Tao ngộ Tô Vũ, một lời không hợp phía dưới. . Không, đều không lên tiếng tình huống dưới, tên kia liền một quyền oanh bạo đại địa, chấn Tô Vũ theo độn thổ trong trạng thái ngã ra.

"Thuật độn thổ?"

"Lão tử hận nhất thuật độn thổ!"

Người đá này, chính là Phù Thổ Linh trước đó kém chút gặp phải tên kia, hắn chán ghét thuật độn thổ, cảm ứng được Tô Vũ tồn tại, đang ở độn thổ, đó là không chút khách khí, một quyền oanh bạo đại địa, bức ra Tô Vũ.

Tô Vũ trên đường cũng gặp phải một ít người, có chút không có phát hiện hắn, có chút coi như phát hiện, cũng rất nhanh tránh đi.

Duy chỉ có cái tên này, thế mà chủ động ra tay với mình.

Tô Vũ cũng là nổi nóng, lực chữ thần văn gia trì, rất nhanh, thân thể cùng đối phương va chạm dâng lên.

Hắn không phải không muốn động dùng thần văn cùng Ý Chí lực, kết quả phát hiện. . Người đá này giống như có chút đặc thù, Ý Chí hải giống như kiên cố, cho hắn mấy chùy, thế mà không có rung chuyển ý chí của hắn biển.

Ầm ầm!

Quyền cước va chạm phía dưới, Tô Vũ có chút không địch lại, dù cho Dương Khiếu nửa mở, lực chữ thần văn gia trì phía dưới, cũng bị đối phương đánh không ngừng rút lui.

Người đá này, cho Tô Vũ cảm giác cũng chỉ là Lãng Vân thất trọng.

Nhưng mà, thân thể lực lượng, có lẽ vượt qua vạn khiếu.

Một trận quyền dưới chân đến, Tô Vũ toàn thân đều đau nhức, nhịn không được thầm mắng một tiếng, phía sau, Lôi Tuyệt lại muốn đến.

Đang chuẩn bị vận dụng đa thần văn chiến kỹ, cho cái tên này một đao, người đá này, cũng phát hiện Lôi Tuyệt tới gần, bỗng nhiên vứt xuống Tô Vũ, bay lên trời, phẫn nộ quát: "Lôi Tuyệt, cuối cùng tìm tới ngươi!"

Dứt lời, phá không mà ra, cách không một quyền, đánh phía Lôi Tuyệt!

Lôi Tuyệt cũng là sắc mặt biến hóa, "Thạch tôn, là ngươi!"

"Ngươi nhất định phải chết!"

Thạch nhân chẳng qua là Lãng Vân thất trọng, giờ phút này đối đầu Lãng Vân cửu trọng Lôi Tuyệt, lại là bá đạo khôn cùng, căn bản không sợ, thạch nhân có một chút rất đặc thù, sấm sét lực lượng, đối với hắn có thương tổn, thế nhưng thiên nhiên có sẵn một bộ phận sức chống cự.

Cho nên thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, hắn là khắc chế Lôi Tuyệt.

Không nói hai lời, thạch nhân cấp tốc hướng Lôi Tuyệt đánh tới.

Ầm ầm!

Trên không, sấm sét lực lượng cùng cự thạch lực lượng va chạm, hai đại cường giả trên không trung trong nháy mắt loạn chiến dâng lên, hai vị này trước đó liền có thù.

Phía dưới, Tô Vũ sửng sốt một chút.

Này tính cái gì?

Hắn vừa muốn đi lên hợp lại thạch nhân, cùng lúc làm sạch Lôi Tuyệt được rồi, rục rịch phía dưới, bên cạnh, bỗng nhiên toát ra một cái thổ đầu, truyền âm nói: "Vị này nhân tộc đạo huynh, còn không chạy!"

Tô Vũ nhìn về phía Phù Thổ Linh, có chút im lặng, cái tên này làm sao theo tới rồi?

"Đừng nghĩ hợp lại thạch phiền phức khó chịu!"

Phù Thổ Linh giống như biết tâm tư của hắn, có chút bất đắc dĩ nói: "Này thạch phiền phức khó chịu, đầu khó dùng, xem ai đều khó chịu, thấy người nào đánh người nào, ngươi đi lên, hắn cảm thấy ngươi nhúng tay, lập tức liền muốn tới đánh ngươi!"

Tô Vũ im lặng, còn có loại người này?

Không đúng, còn có này loại tảng đá?

Quên đi!

Này thạch phiền phức khó chịu hoàn toàn chính xác rất mạnh, mặc dù không phải Văn Minh sư, thế nhưng cảm giác đối Văn Minh sư có chút khắc chế, Ý Chí hải vững chắc, Văn Minh sư rất khó rung chuyển hắn, thân thể lại không bằng hắn, Tô Vũ đại khái suất không địch lại hắn.

Có chút buồn bực!

Liên tục tao ngộ một đám vô phương địch nổi cường giả, thực lực không tính quá mạnh, Sơn Hải đều không một cái, cái này khiến Tô Vũ uể oải không được.

Phù Thổ Linh nhắc nhở một câu, rất nhanh nói: "Đạo hữu, ngươi sẽ thuật độn thổ?"

Đây mới là Phù Thổ Linh cảm thấy hứng thú địa phương!

Hắn phát hiện đối phương thuật độn thổ thật nhanh, nhanh có chút đáng sợ, đều nhanh bắt kịp chính mình.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Sẽ, Thổ Linh tộc đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Không không không. ."

Phù Thổ Linh truyền ra tiếng cười: "Đạo hữu, nơi này không phải nói chuyện trời đất nơi tốt, thạch phiền phức khó chịu chiến đấu, cũng là điên cuồng một hồi, rất nhanh nguyên khí tiêu hao quá lớn liền sẽ rút lui, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, nha , dựa theo ngươi thuyết pháp này, này thạch phiền phức khó chịu không phải xuẩn a, còn biết tiêu hao quá lớn, liền muốn rút lui.

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua vùng trời, Lôi Tuyệt căn bản không cùng thạch nhân nói rõ lí do cái gì, liền là cắm đầu đánh.

Hắn biết, cùng thạch tôn nói không thông.

Không đánh một chầu, thạch tôn sẽ không bỏ qua cho hắn, mà bị thạch tôn khắc chế tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể cùng thạch tôn đấu ngang tay, mơ hồ trong đó, còn hơi rơi vào một chút hạ phong.

Đương nhiên, luận lực bền bỉ, thạch tôn hẳn là không bằng hắn.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, cấp tốc độn thổ cùng Phù Thổ Linh rời đi, một bên độn thổ, một bên truyền âm nói: "Thổ Linh tộc đạo hữu nói ra suy nghĩ của mình?"

"Không có gì, liền là muốn hỏi vấn đạo bạn, ngươi này thuật độn thổ. . Vì sao cùng ta Ngũ Hành tộc độn thuật hết sức tương tự, đạo hữu có hay không nghiên cứu qua Ngũ Hành tộc độn thuật?"

Tô Vũ cũng không phủ nhận, nói thẳng: "Vâng, độn thuật liền là học Ngũ Hành tộc, ta hao phí nhiều năm, vẽ ra nhiều miếng thần văn, trong đó có Thổ Thần văn, đường đất bạn không phải là muốn cướp đoạt ta thần văn a?"

"Đừng hiểu lầm!"

Phù Thổ Linh giải thích một câu, rất nhanh nói: "Đạo hữu, vậy ngươi biết bơi độn chi thuật sao?"

Tô Vũ ứng tiếng nói: "Sẽ, làm sao vậy?"

Phù Thổ Linh bỗng nhiên dừng lại, phía dưới mặt đất, mơ hồ trong đó lộ ra một đôi mắt, nhìn về phía Tô Vũ, "Đạo hữu biết bơi độn chi thuật?"

"Sẽ a!"

Tô Vũ kỳ quái nói: "Có cái gì kỳ quái đâu? Ngũ Hành độn thuật ta đều sẽ!"

Dứt lời, hắn không có hóa thủy, chẳng qua là ngưng tụ ra một vũng nước dấu vết, ở trong nước xuyên thấu, đây là bình thường chạy trốn bằng đường thuỷ chi thuật, đến mức hóa thủy trốn chạy, đó là thiên phú kỹ, cùng bình thường độn thuật không giống nhau.

Phù Thổ Linh hơi nghi hoặc một chút, bình thường chạy trốn bằng đường thuỷ cũng không hiếm lạ, hắn chỉ là có chút mơ hồ nghi hoặc nhỏ, trước đó chính mình gặp phải cái kia Thủy Linh tộc, cùng kẻ trước mắt này có cái gì quan hệ.

Nghe được hắn biết bơi độn, Phù Thổ Linh vẫn còn có chút ý nghĩ.

Có thể tận mắt nhìn một chút. . Lại cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, nhân tộc làm sao lại giả mạo Thủy Linh tộc.

Tô Vũ lại nói: "Đường đất bạn nếu là không có chuyện gì khác, vậy chúng ta tốt nhất tách ra, Lôi Tuyệt sẽ còn tiếp tục truy sát ta, Thần Ma đều như thế, Ngũ Hành tộc đạo hữu không muốn bị liên lụy a?"

Phù Thổ Linh cùng hắn cùng một chỗ, cũng chỉ là nghĩ phán đoán một chút tình huống, không hứng thú bang Tô Vũ đỉnh bao, giờ phút này, cũng không nói thêm cái gì.

Chờ đến Tô Vũ muốn độn thời điểm ra đi, bỗng nhiên nói: "Đạo hữu nhanh lên Địa bảng mười vị trí đầu, chúc mừng chúc mừng!"

"Địa bảng?"

Tô Vũ còn không biết việc này, Phù Thổ Linh ngoài ý muốn nói: "Đạo hữu không có Liệp Thiên bảng điểm bảng?"

"Ngươi có?"

Tô Vũ cũng là thẳng thắn nói: "Vật kia, ta lo lắng có định vị hiệu quả, các ngươi mang theo cái này, không sợ bị Liệp Thiên các săn giết?"

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn vô cùng, "Không sợ a, mang theo cái này, liền là chờ lấy Liệp Thiên các người tới cửa, săn giết bọn hắn a!"

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, hắn cảm giác mình giống như nghĩ lầm cái gì!

Phù Thổ Linh cũng thật bất ngờ, "Đây là tại Dục Hải bình nguyên, cường giả cùng chúng ta tao ngộ cơ hội rất nhỏ, dù cho có khả năng định vị chúng ta, cũng là kẻ yếu, tìm tìm chúng ta đơn giản, thế nhưng kẻ yếu tới. . Cũng là cho chúng ta đưa chỗ tốt, điểm bảng còn có thể tìm hiểu một chút trước mắt biến hóa, vì sao không mang theo? Cùng lắm thì ra Dục Hải bình nguyên lại vứt bỏ, hoặc là mang về chính mình đại bản doanh, chẳng lẽ Liệp Thiên các còn có thể giết tới đại bản doanh đi?"

Hắn có chút kỳ quái, chúng ta tới Dục Hải bình nguyên không phải là vì sát lục sao?

Liệp Thiên các tới mới tốt!

Có gì có thể lo lắng, còn sợ bị người định vị, định vị liền định vị tốt, tại địa phương quỷ quái này, cường giả dù cho biết ngươi ở đâu, đều chưa hẳn có thể chạy tới, không có gì đáng lo lắng.

Tô Vũ thở hắt ra!

Nghĩ lầm!

Hắn không nghĩ tới, nơi này thiên tài rõ ràng đều là ý tưởng này, định vị liền định vị tốt, ngươi đến, ta giết!

Bực nào tự tin!

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ trong đó có chút cảm ngộ cùng cảm xúc, đây là chư thiên chiến trường, đây là một trận săn giết hành động, đây là một khối săn sát thiên tài mộ địa, mọi người đều biết chính mình đang làm cái gì.

Cũng là vì làm bản thân mạnh lên!

Cho nên, bọn hắn không e ngại nguy hiểm.

Bất luận cái gì người đều là!

Bao quát trước mắt Phù Thổ Linh, theo cái kia ngoài ý muốn trong giọng nói không khó biết được, chính mình sợ bị người định vị, ngược lại là ngoại tộc.

"Đường đất bạn vì sao không có động thủ với ta?"

Tô Vũ hỏi một câu, Phù Thổ Linh trả lời: "Đạo hữu thực lực rất mạnh, ta cũng không nắm chắc, Ngũ Hành tộc cũng là Văn Minh sư, đối đạo hữu khắc chế lực không mạnh, ta càng ưa thích săn giết Chiến giả, đạo hữu hài lòng đáp án này sao?"

Không nói không muốn giết ngươi, chẳng qua là cảm thấy giết ngươi rất khó, không quá đáng giá, còn gặp nguy hiểm.

Đều là người biết chuyện, cũng không cần thiết nói quá dối trá.

"Hiểu rõ, thụ giáo!"

Tô Vũ vứt xuống lời này, nhanh chóng nhanh rời đi.

Phù Thổ Linh một phen, khiến cho hắn cảm xúc thật nhiều.

Này là một đám biết mình đang suy nghĩ gì, đang tranh thủ cái gì, tại mưu đoạt cái gì thiên tài, tất cả mọi người có mục tiêu của mình, không người là tới không lý tưởng, không lý tưởng liền sẽ không tới này.

Tô Vũ lo lắng bị người định vị, bọn gia hỏa này lại là ước gì mang theo một cái , chờ Liệp Thiên các cường giả tới, đánh thắng được liền giết, đánh không lại liền chạy, sát lục cùng chạy trốn, là Dục Hải bình nguyên chủ lưu.

Liệp Thiên các tại giết bọn hắn, bọn hắn gì không phải là tại săn giết Liệp Thiên các những cường giả kia?

"Điểm bảng. . Cái đồ chơi này tựa như là Ngư Nhi, câu cá dùng, liền xem câu tay cùng cá lớn ai mạnh hơn!"

Câu tay bị cá nuốt như thường, cá bị câu tay thủ tiêu cũng như thường.

Tô Vũ cũng không nghĩ nhiều, lần nữa trốn chạy nơi này, thừa dịp Lôi Tuyệt cùng thạch tôn giao thủ, trước tiên tìm một nơi tránh một chút, đến mức Lôi Tuyệt một đường dò xét tới, không sớm thì muộn còn sẽ tao ngộ một chút đối đầu, không dễ dàng như vậy dễ dàng tìm tới chính mình.

Như thế không chút kiêng kỵ dò xét, Lôi Tuyệt cái tên này, kém chút nắm hết thảy ẩn thân gia hỏa bức ra tới, lại tiếp tục như thế, bị người vây giết đều như thường.

Vậy hắn dò xét chi thuật, cũng không phải đơn thuần nhằm vào Tô Vũ.

Mà là nhằm vào hết thảy người ẩn núp.

Đắc tội gia hỏa nhiều, sớm muộn sẽ bị người đánh chết.

Thiên Đoạn cốc kỳ thật không tính là quá lâu, tổng trưởng độ cũng là một hai trăm dặm, khoảng cách cũng không phải quá lớn, một lượng bên trong mà thôi, đối cường giả mà nói, riêng biệt giờ liền có thể theo phía nam giết tới phía bắc.

Nhưng là bởi vì đao khí cùng cái kia cỗ thần thánh lực lượng ảnh hưởng, mọi người dò xét phạm vi nhỏ rất nhiều, tăng thêm một chút rạn nứt vết nứt ảnh hưởng, dẫn đến này không lớn Thiên Đoạn cốc bên trong, sát lục, cũng muốn người khác tới gần mới có thể cảm ứng được.

Cái này cũng cho người ta cơ hội chạy trốn, đủ loại rạn nứt vết nứt, đi đường vòng mà đi, vẫn có thể tránh đi kẻ địch truy kích.

Giờ phút này, Tô Vũ ngay tại một đầu cái khe nhỏ bên trong ẩn giấu đi, tiếp tục hấp thu Ý Chí lực.

Lôi Tuyệt muốn dò xét đến, cũng phải từng tấc từng tấc dò xét qua tới.

Tìm người so tránh người muốn khó.

"Lôi Tuyệt. ."

Lần nữa nhắc tới một tiếng, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, lôi chữ thần văn bắt đầu lộn, có tấn cấp dấu hiệu!

Cuối cùng nhanh hoàn thành!

Tô Vũ trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, hấp thu nhiều như vậy Ý Chí lực cùng thiên địa thần văn dư vị, lại không tấn cấp, hắn đều muốn hỏng mất, không có nhiều người như vậy có thể giết, vừa mới thủ tiêu An Mân Thiên những cái kia giúp đỡ, hiện tại tình huống của hắn đại khái rất nhiều người biết, lại nghĩ như thế tập kích sát lục, khó khăn.

Lại chờ đợi nhỏ nửa giờ, ầm ầm một tiếng, trong đầu, lôi đình lấp lánh, nổ vang không ngừng!

Này miếng cái thứ hai phác hoạ thần văn, đến từ Lôi Nguyên đao bên trong thần văn, cuối cùng là tấn cấp đến cấp bốn!

Sơn Hải thần văn!

Tô Vũ phác hoạ tứ giai thần văn không ít, Lãng Vân cảnh Ý Chí lực, mơ hồ trong đó cũng có chút khó có thể chịu đựng, vẫn là Ý Chí lực yếu kém một chút, không đủ mạnh hung hãn, thần văn quá nhiều, Ý Chí lực không đủ cường đại, tiếp tục như thế, ngược lại sẽ nổ nát Ý Chí hải.

Đương nhiên, hiện tại Tô Vũ, còn không có này phiền não.

Hắn cũng nghiêm túc, sau một khắc, một viên thuốc bị hắn nuốt.

Luyện Hồn đan, trước đó thiên địa ban thưởng đồ vật.

Mở rộng Ý Chí hải dùng!

Tô Vũ không biết hiệu quả như thế nào, dùng lại nói.

Đan dược tiến khẩu, cấp tốc hóa thành một cỗ năng lượng, tràn vào Ý Chí hải bên trong, trong chớp mắt, Ý Chí hải bên trong, cỗ năng lượng kia hướng bốn phía khuếch tán mà đi, như là sóng chấn động. .

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, trên đại thể hiểu rõ này hiệu quả của đan dược cùng tác dụng, cỗ năng lượng này, có lực chấn động, vẫn tính nhu hòa, cùng Khoách Thần quyết tác dụng kỳ thật giống.

Thế nhưng Khoách Thần quyết, càng cuồng bạo hơn một chút.

Cưỡng ép mở rộng Ý Chí hải, nện gõ, Ý Chí hải yếu ớt, dễ dàng nắm chính mình đập chết!

Mà Luyện Hồn đan hiệu quả, muốn nhu hòa một chút, thế nhưng mở rộng dâng lên, không có Khoách Thần chùy như vậy trực quan, Tô Vũ cảm ứng một thoáng, khẽ lắc đầu, là có mở rộng hiệu quả, thế nhưng. . Mỏng manh dọa người.

Đối một chút kẻ yếu mà nói, có lẽ có khả năng mở rộng không ít, thế nhưng đối Tô Vũ mà hắn, hắn Ý Chí hải vốn là rộng lớn.

Màu vàng kim sách họa cũng tốt, thần văn chiến kỹ cũng tốt, Khoách Thần chùy cũng tốt, kỳ thật đều có cường hóa mở rộng hiệu quả, cho nên đan dược này đối Tô Vũ mà nói, có vẻ hơi gân gà.

"Ta đồ tốt không ít, thứ này đối với người khác mà nói, cũng là đồ tốt, thế nhưng đối ta không được, ta thiếu nhất, nhưng thật ra là thần văn cùng Ý Chí lực!"

"Có lẽ không nên lãng phí, mà là tìm người đổi một thoáng. ."

Có hay không Ý Chí lực bảo vật?

Hoặc là thiên hà cát loại bảo vật này?

Hẳn là có, thiên địa ban thưởng cũng có khả năng cho ra gia tăng Ý Chí lực đan dược, thế nhưng người đối chiến mà nói, nhu cầu lượng không lớn, kỳ thật có khả năng tìm một cơ hội tìm người hỏi một chút xem, chỗ nào có thể giao dịch.

Không thể lãng phí này chút đồ tốt!

Lần này hắn giết không ít cường giả, nhẫn trữ vật đều thu được không ít, đều không thời gian kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tô Vũ nghĩ đến này chút, trong đầu, đan dược hiệu quả tan biến, lôi chữ thần văn cũng chính thức tiến nhập tứ giai, giờ phút này lập loè lôi đình, có chút rục rịch cảm giác.

Tô Vũ thở hắt ra!

Tứ giai lôi chữ thần văn!

Lôi Tuyệt, ta cuối cùng hoàn thành.

Đương nhiên, hắn hiện tại không vội, không vội mà đi tìm Lôi Tuyệt, thần văn hoàn thành tấn cấp, thân thể nếu là có thể lại đúc mấy lần, vậy thì càng tốt hơn, chúng ta Lôi Tuyệt chính ngươi đưa tới cửa!

Tốt nhất trong thời gian này, có tên khác đưa tới cửa, bị chính mình thủ tiêu, lấy thêm một chút ban thưởng, trước đó cái kia kim sắc ánh sáng cũng không tệ, chiếu rọi tại thân, thế mà cấp tốc giúp hắn đoán cốt tôi thân, cảm giác so Thiên Nguyên khí còn dễ dùng.

Mặt khác, điểm bảng chính mình có lẽ có khả năng cầm một phần nhìn một chút.

Hiện tại bảng danh sách không ngừng biến động, lần trước lưu quán chủ cho mình danh sách kia, chưa hẳn chuẩn xác, Đại Minh phủ tin tức vẫn luôn lạc hậu một bước, cho lúc trước chính mình liền chưa hẳn chuẩn xác.

Tô Vũ bắt đầu chờ đợi.

Một bên chờ đợi, một bên dùng Thiên Nguyên khí đúc thân, không tiếc đại giới, dù cho Thiên Nguyên khí phí phạm rất nhiều, Tô Vũ cũng không quan tâm , mặc cho Thiên Nguyên khí đem chính mình hoàn toàn bao bọc, mà không phải một chút đi hấp thu.

Cả người, đều bị Thiên Nguyên khí bao bao ở trong đó.

Không góc chết hấp thu!

Trong tay hắn bên trên Thiên Nguyên khí còn có không ít, cho lão cha một chút, cho Liễu Văn Ngạn cùng Liễu gia Đại bá một chút, đến bây giờ, trên tay hắn Thiên Nguyên khí, đại khái còn có 500 phần tả hữu.

500 phần tả hữu Thiên Nguyên khí, 500 ngàn điểm điểm công lao, cộng thêm vô số chiến lợi phẩm. . Cái này là Tô Vũ hiện tại toàn bộ tài sản.

"Ta thân thể 14 đúc, dùng một giọt Sơn Hải tinh huyết có lẽ cũng có thể!"

14 đúc thân thể không yếu, Tô Vũ cảm thấy, chính mình dùng Sơn Hải tinh huyết chưa chắc sẽ bị no bạo, một giọt tinh huyết mà thôi, cũng không phải toàn bộ Sơn Hải lực lượng.

Nếu là như vậy, tạm thời bùng nổ Sơn Hải lực lượng, đánh giết Lôi Tuyệt hẳn là đơn giản hơn thoải mái hơn.

Sơn Hải cảnh máu huyết, hắn vẫn phải có, theo Đại Minh phủ rời đi thời điểm, Chu Thiên Đạo liền vì hắn chuẩn bị một chút.

Cũng không biết, dùng một tộc kia Sơn Hải tinh huyết tốt.

Không thể quá mạnh, Thần Ma không được, bằng không thì bùng nổ Thần Ma Sơn Hải lực lượng, dù cho hắn có thể lái được khải sách họa, một khi mở ra Thần Ma Sơn Hải chiến lực, rất dễ dàng thân thể nổ tung.

"Thần Ma không được, trăm cường chủng tộc đều có chút nguy hiểm, trăm cường phía dưới, cũng là hẳn là có thể!"

"Tốt nhất là thân thể lực lượng cường hãn loại kia, lực bộc phát cũng mạnh mẽ. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lấy ra một giọt tinh huyết.

Do dự một chút, vẫn là khẽ cắn răng, đem giọt máu tươi này thôn phệ xuống!

Oanh!

Nguyên khí bùng nổ, tinh huyết lực lượng tràn lan, Tô Vũ thân thể chấn động, khí huyết sôi trào.

Thân thể phía trên, từng đạo vết rách xuất hiện.

Rất nhanh, cỗ này lực phá hoại tiêu tán.

Tô Vũ cấp tốc vận chuyển Nguyên Thủy thần quyết, sau một khắc, bốn phía, một cỗ thần thánh lực lượng tụ đến, giúp hắn chữa trị thân thể, mà Đại Hạ vương đao khí, cũng như bóng với hình, cho Tô Vũ một hồi chém lung tung.

Tô Vũ không để ý này chút, bị chặt một hồi, cấp tốc đổi thành Khai Thiên đao vận chuyển, đao khí tự động tản ra.

Hắn giờ phút này, không có thời gian quản những thứ này.

Đây là hắn dùng đệ nhất giọt Sơn Hải tinh huyết!

Hắn muốn nhìn xem, sẽ có hay không có biến hóa khác.

Màu vàng kim sách họa, lúc này cũng mở ra một tờ sách họa.

"Hùng Bạt (Sơn Hải nhất trọng)

Chủng tộc kỹ năng: Liệt Địa kích (tinh huyết mở ra), phá huyết cuồng hóa (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Liệt Thiên quyết

Cơ sở Đúc Thân pháp: Liệt Thiên Thập Bát Chú

Cơ sở cửu biến pháp: Liệt Thiên cửu biến

Cơ sở Viên Khiếu pháp: Liệt Thiên Viên Khiếu Quyết "

Nhiều một nhóm!

Cơ sở Viên Khiếu pháp!

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, đây cũng là Sơn Hải cảnh công pháp, kỳ thật cùng Hợp Khiếu pháp một cái dạng, dĩ nhiên, Hợp Khiếu pháp chủ yếu nhằm vào Vạn Thạch cảnh, đối Sơn Hải cảnh hiệu quả không tính quá mạnh.

"Viên Khiếu pháp. . Đại khái liền là Hợp Khiếu pháp tiến giai bản, ta 36 khiếu Hợp Khiếu pháp, chưa hẳn so này chút chủng tộc Viên Khiếu pháp kém."

Tô Vũ trong lòng có phán đoán, những cơ sở này Viên Khiếu pháp, đại khái suất là căn cứ vào đối phương chủng tộc công pháp bên trên cải tiến ra tới Hợp Khiếu pháp, đối Sơn Hải có chừng chút hiệu quả, thế nhưng hiệu quả khẳng định có hạn.

Hắn không phải quá mức chờ mong, dĩ nhiên, đối sau này mình tấn cấp Hợp Khiếu pháp, có chừng chút trợ giúp, thế nhưng vẫn phải dựa vào chính mình tổ hợp, cải tiến mới được.

Hùng Bạt thú!

Đây là một loại thân thể chiến lực không kém chủng tộc, vạn tộc bài danh tại 300 tên tả hữu, không tính quá thấp.

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, còn tốt, có thể hấp thu, vấn đề không lớn.

Cũng không biết bùng nổ Sơn Hải lực lượng thời điểm, chính mình thân thể có thể hay không chống đỡ.

14 đúc thân thể, có lẽ vẫn là kém một chút, đến16 đúc trở lên, có thể sẽ tốt một chút.

Có thể hấp thu tinh huyết, mở ra kỹ năng, bộc phát ra khải đẳng cấp lực lượng, đây mới là Tô Vũ đòn sát thủ, rất nhiều lần, hắn đều dựa vào tinh huyết lực lượng, nghịch chuyển thế cục, đánh giết đối thủ.

Thật sự là hắn không như núi biển cảnh, dù cho thân thể lực lượng toàn bộ triển khai, cũng không đến 7000 khiếu lực lượng, yếu nhất Sơn Hải cũng không sánh nổi.

Nhưng hắn có thể lái được khải Sơn Hải lực lượng, tạm thời bùng nổ một hồi!

Này như vậy đủ rồi!

Lôi Tuyệt giống như giết qua Sơn Hải, có thể giết hẳn là tộc yếu Sơn Hải, Hùng Bạt không tính cường tộc, thế nhưng Tô Vũ sẽ Thiên giai công pháp, rất nhiều loại, có Hùng Bạt Sơn Hải lực lượng, lại bùng nổ cường hãn công pháp, lại thêm Ý Chí lực phụ trợ.

Lôi Tuyệt còn có thể giết sao?

Nếu là hắn còn có thể, cái tên này cũng không phải là Huyền bảng bên trên cường giả, mà là Địa bảng bài danh phía trên cường giả.

Lôi Tuyệt, chẳng qua là Huyền bảng bên trên thiên tài thôi.

"Hô!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, vẫn là thôn phệ một giọt tinh huyết thử nhìn một chút, miễn cho đợi chút nữa thật đánh nhau, thôn phệ xuống, bùng nổ Sơn Hải lực lượng, chính mình nắm chính mình no bạo.

Nhiều ít đến tìm hiểu một chút tình huống.

Hắn lần nữa thôn phệ một giọt Hùng Bạt tinh huyết!

Mở ra Liệt Địa kích thiên phú kỹ.

Ầm ầm!

Thân thể chấn động, khí huyết sôi trào, thân thể lần nữa bắt đầu rạn nứt!

Rất cường hãn!

Tô Vũ cảm thụ được, nhục thân của mình không chịu nổi, hắn cấp tốc vận chuyển Nguyên Thủy thần tộc công pháp, kể từ đó, bốn phía thần thánh lực lượng lần nữa tụ đến!

Tô Vũ âm thầm vui mừng, là tại Thiên Đoạn cốc.

Bằng không, thật không dễ làm.

Giờ phút này, cái kia cỗ thần thánh lực lượng, lần nữa bị hắn hấp thu rất nhiều, giúp hắn chữa trị thân thể, duy trì thân thể không phá, mà giờ khắc này, Tô Vũ hấp thu Thiên Nguyên khí tốc độ cũng đang tăng nhanh, đúc thân tốc độ tăng tốc.

Dù sao cũng là Sơn Hải lực lượng, lúc này Tô Vũ, vận chuyển lên Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, hiệu suất cũng rất nhanh.

Hàng loạt lực lượng thần thánh bị hắn rút ra!

Ngay tại Tô Vũ rút ra lực lượng thần thánh thời điểm, Hoàng Đằng vẻ mặt biến đổi, hơi khác thường.

Hắn thao túng bốn phía đao khí, giống như đơn giản một chút.

Tình huống như thế nào?

Cái kia cỗ cùng đao khí dây dưa lực lượng, giống như ít một chút.

Nguyên Thủy thần tộc người đến?

Nguyên bản, Thiên Đoạn cốc là hai cỗ lực lượng dây dưa, dĩ nhiên, đao khí so lực lượng thần thánh muốn cường hãn một chút, đè xuống lực lượng thần thánh, thế nhưng dù sao cũng là đang dây dưa, vận dụng đao tức giận, lực lượng thần thánh sẽ làm nhiễu.

Có thể hiện tại, cái kia cỗ quấy nhiễu lực lại là ít đi một chút, dù cho không tính quá nhiều, Hoàng Đằng vẫn như cũ cảm nhận được.

Những người khác, hoặc là tu luyện Nguyên Thủy thần quyết, hoặc là tu luyện Khai Thiên đao, mới có thể cảm ứng được này mỏng manh khoảng cách, bằng không, cơ hồ không có cái gì phát giác.

"Cái kia cỗ lực lượng thần thánh đâu?"

Hoàng Đằng ngoài ý muốn, quay đầu xem hướng một cái hướng khác, là bị cái kia Thôi Lãng phá hủy rồi?

Vẫn là nói, có Nguyên Thủy thần tộc cường giả tiến đến rồi?

Thế nhưng Nguyên Thủy thần tộc cường giả tiến đến, đao khí đã cũng muốn bạo phát, lần này không có Nguyên Thủy thần tộc cường giả tiến vào Thiên Đoạn cốc, kỳ thật cũng là bởi vì đao khí áp chế, thực lực sẽ bị áp chế.

Đại Hạ vương năm đó chém liền là Nguyên Thủy thần tộc cường giả, đao khí là có tính nhắm vào.

Mà Tô Vũ, cũng không phải là đơn thuần vận chuyển Nguyên Thủy thần tộc công pháp, một khi đao khí hội tụ quá nhiều, hắn rất nhanh sẽ chuyển đổi thành Khai Thiên đao, kể từ đó, là có thể xua tan đao khí, sẽ không dẫn đến đao khí tụ tập quá nhiều, nắm chính mình chém chết.

Hoàng Đằng không hiểu, không rõ, thế nhưng không quan hệ, không trở ngại hắn mừng rỡ.

Không sai!

Quấy nhiễu lực ít, hắn có thể động dụng đao khí càng nhiều, thực lực mạnh hơn, như thế giúp hắn một đại ân!

Bên người, Ngô Kỳ đã ánh mắt mê ly, mất máu quá nhiều, Ý Chí lực có chút hỏng mất.

Hoàng Đằng thở dài một tiếng, nữ nhân này. . Lần này có thể không có thể sống sót, hắn cũng không dám hứa chắc.

Đến mức độ này, chết sống có số!

Hoàng Đằng lần nữa mắng một tiếng Tần Phóng, không đáng tin cậy khốn nạn, Đại Tần phủ một tên khốn kiếp đều không đáng tin cậy, lần này mình sống sót, nhất định phải tìm Tần Phóng tính sổ sách!

Đao khí mạnh mẽ!

Hắn cũng là tàn nhẫn tâm, đợi chút nữa, cho Thiên Đạc tới một đao, dù cho chém bất tử, cũng muốn trọng thương hắn, nhường tên kia không có thời gian lần nữa truy sát chính mình.

Không có Thiên Đạc, những tên khác, hắn cũng không phải quá sợ hãi.

Hôm nay Thiên Đoạn cốc bên trong, có thể vững vàng thắng hắn không có mấy cái.

Tô Vũ kỳ thật cũng cảm nhận được.

Làm cái kia cỗ thần thánh lực lượng bị hắn hấp thu một chút, hắn cũng đã nhận ra, đao khí tụ lại đơn giản hơn một chút, càng lớn mạnh một chút.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, không ngừng vận chuyển Nguyên Thủy thần quyết.

Giờ khắc này, Nguyên Thủy thần quyết phát huy đại tác dụng!

Tô Vũ mừng rỡ, phía bên mình thần thánh lực lượng tiêu hao rất nhiều, đợi chút nữa, Khai Thiên đao vừa ra, đại khái cực kỳ cường hãn, tăng thêm Sơn Hải lực lượng, chính mình mạnh mẽ chống đỡ Lôi Tuyệt nhất kích, có hay không có thể một đao giết hắn?

Điều kiện tiên quyết là, chính mình không tránh không né, mạnh mẽ chống đỡ hắn nhất kích, dạng này mới có thể tốc chiến tốc thắng, bằng không, Lôi Tuyệt tốc độ cũng nhanh, một khi biết không địch lại, cấp tốc trốn chạy, Tô Vũ chưa hẳn có thể đuổi kịp hắn.

Tô Vũ nhe răng, răng tuyết trắng, nụ cười sáng lạn!

Lôi Tuyệt, ngươi nhất định phải chết!

