Chương 249: Tạm Biệt

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, từ trên lầu đi xuống.

Ngô Lam hiếu kỳ nói: "Các ngươi Nam Nguyên cho ngươi phát cầu viện tin, vừa mới nhiệm vụ chỗ bên kia đưa tới."

Nói xong, nàng kỳ quái nhìn xem Tô Vũ, "Ngươi làm gì rồi? Đều nhanh thành tiểu bạch kiểm!"

Thổ huyết nôn!

Tô Vũ trong lòng nói một câu, dĩ nhiên, cũng hút thật là nhiều máu, thói quen liền tốt.

Không có nhận lời, tiếp nhận nàng quăng ra nhiệm vụ tin, Tô Vũ nhìn thoáng qua, cười cười, mở miệng nói: "Đi giúp ta phát cái nhiệm vụ, triệu tập vài vị đồng đội, cùng ta cùng đi Nam Nguyên trảm yêu trừ ma!"

"Cần sao?"

Ngô Lam kỳ quái nói: "Chính mình giết a, ngươi trước kia liền có thể giết, bây giờ còn chưa được?"

"Nhiều người lực lượng lớn."

"Ta đây cũng đi. ."

"Không cần!"

"Vì cái gì? Ta muốn đi!"

"Ngươi quá yếu!"

Ngô Lam vẻ mặt sập, nhiều ngày không thấy lỗ mũi lần nữa nâng lên, hừ lạnh một tiếng, một mặt không vừa lòng, xoay người rời đi!

Đâm tâm!

Tức chết người đi được!

Một bên đi ra ngoài, một bên khẽ nói: "Ngươi tìm những người khác, những người khác cũng yếu!"

Nàng ý chí lực không yếu, đều nhanh đằng không có được hay không!

Thân thể thực lực, cũng đến Thiên Quân ngũ trọng.

Đương nhiên, ngũ trọng hơi yếu, có thể nàng lại là Chiến giả, là Văn Minh sư, chẳng mấy chốc sẽ lục trọng.

Tô Vũ cười nói: "Cất bước Vạn Thạch, hoặc là dưỡng tính đỉnh phong, không cần nhiều, 10 người tả hữu là được, Nam Nguyên cùng học phủ đều sẽ dành cho một chút ban thưởng, cá nhân ta phương diện, ngoài định mức cũng cho ban thưởng, 10 điểm công huân một người, giết yêu thu hoạch tính chính bọn hắn."

"Ta cũng muốn đi!"

"Ngươi quá yếu!"

Ngô Lam không nói, cất bước liền đi, lần thứ hai bị cự tuyệt, nàng cực kỳ khí.

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý.

Chờ nàng đi, Tô Vũ ngồi ở trên ghế sa lon rơi vào trầm tư, một lát sau, Hạ Hổ Vưu vào cửa, mở miệng liền nói: "Vừa mới nhiệm vụ chỗ bên kia ngươi rơi xuống nhiệm vụ?"

"Nhanh như vậy ngươi sẽ biết?"

"Nói nhảm!"

Hạ Hổ Vưu một điểm không khách khí, Đại Hạ phủ còn có thể có nhiều ít sự tình giấu diếm được hắn?

"Ngươi bây giờ ra ngoài. ."

Hắn nghĩ tới lần trước sự tình, nhịn không được nói: "Ta cảm thấy vẫn còn có chút mạo hiểm!"

Tô Vũ chào hỏi hắn ngồi xuống, cười nói: "Không nói cái này, hỏi một câu, cái kia hai đáng tin cậy sao?"

"Đáng tin cậy!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu nói: "Ngươi đừng đùa, không đáng tin cậy mới là lạ! Làm gì, ta cũng là Đại Hạ phủ Thái Tử cấp nhân vật, tìm không đáng tin cậy, cha ta cũng không yên lòng."

"Thực lực như thế nào?"

"Một cái Sơn Hải thất trọng, một cái Sơn Hải lục trọng."

"So ta mong muốn yếu."

Tô Vũ thẳng thắn, ngươi này Thái Tử, liền cái Sơn Hải đỉnh phong hộ vệ đều không trộn lẫn đến, đây là vô địch hậu duệ?

Nhìn một chút Vân Hổ nhất tộc, người ta Hạ Thanh tính là cái gì chứ!

Sơn Hải đỉnh phong hậu duệ mà thôi!

Người ta còn lấy cái Sơn Hải tam trọng cường giả hộ đạo!

Vừa so sánh, ngươi quá thảm rồi.

Hạ Hổ Vưu im lặng, "Ta nếu là ra cửa, tự nhiên có Nhật Nguyệt hộ đạo, ta tại Đại Hạ phủ bên trong, muốn mạnh như vậy cường giả làm gì? Nhật Nguyệt tiến vào Đại Hạ phủ, cơ hồ không thể gạt được cha ta, ta sợ cái gì!"

Còn có so với hắn cha mạnh hơn Nhật Nguyệt sao?

Một đao cách không đánh chết ngươi!

"Sơn Hải thất trọng, Sơn Hải lục trọng. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, kỳ thật không yếu, hoặc là nói rất mạnh mẽ.

Sợ là sợ, đối phương tới nhiều người.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Ven đường an bài một chút Long Võ vệ, không cần quá mạnh, thế nhưng muốn an bài một chút, khoảng cách ta xa một chút đều vô sự, thế nhưng muốn kinh sợ bọn hắn, không thể để cho Sơn Hải tại ta đến Nam Nguyên trước đó ra tay với ta, hoặc là nói kinh sợ Đơn thần văn nhất hệ, đến mức Vạn Tộc giáo, tới thì tới tốt!"

"Được!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cau mày nói: "Ngươi xác định thật có thể dẫn xà xuất động?"

Nói nhảm!

Ta đương nhiên xác định!

Lười nhác đáp lời, Tô Vũ tiện tay mất đi một cái ngọc phù cho hắn, "Thanh toán xong! Bao quát nợ nần, cũng đều thanh toán xong."

"Tính toán rõ ràng như vậy làm gì!"

Hạ Hổ Vưu tiếp nhận ngọc phù nhìn thoáng qua, ánh mắt lấp lánh, cười tủm tỉm nói: "Lại là 36 khiếu, vẫn là cùng bên trên một bộ bổ sung, nói thực ra, ngươi đến cùng có mấy bộ?"

Nói xong, vui vẻ nói: "Thứ này, thành thể hệ, 72 khiếu, đủ ta tu luyện tới Sơn Hải Nhật Nguyệt đều được, không cần nửa đường đổi công pháp, rất ngưu, thứ này truyền ra ngoài, Văn Minh sư một đạo, chỉ sợ rất nhanh sẽ tuôn ra một nhóm cường giả, ngươi cái tên này thật giỏi!"

"Không có ta cho phép, không cho phép truyền ra ngoài!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên, thật muốn truyền ra ngoài cũng được, tùy các ngươi, chính mình nhìn xem xử lý đi."

Đây là ta!

Quyền sở hữu là ta!

Ta không quan tâm, thế nhưng ta không có cho phép, ngươi Hạ gia liền truyền ra ngoài, có chút tình cảm, cái kia cũng giải tán.

"Yên tâm!"

Hạ Hổ Vưu cũng là không có quá để ý, truyền cái gì truyền, dứt lời, lại làm không ít thứ ra tới, "Ngươi muốn máu huyết, ngươi cái tên này khẩu vị càng lúc càng lớn, Lãng Vân tinh huyết đều muốn, chuẩn bị làm gì?"

"Thí nghiệm."

Tô Vũ qua loa một câu, Hạ Hổ Vưu không nói gì, rất nhanh, truyền âm phù lóe lên một cái, cầm lấy nhìn một chút, cười nói: "Ngươi nhiệm vụ kia, có người tiếp."

"Nhanh như vậy?"

Tô Vũ đều không có nhận được tin tức đâu, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Chu Hạo nhận, cái tên này, có ý tứ, là quá thiếu tiền, vẫn là muốn đi ra ngoài giết yêu?"

Chu Hạo?

Tô Vũ hơi ngẩn ra, cười nói: "Không có việc gì, ta tuyển người, vẫn phải lại sàng chọn một lần."

Đừng gây họa tới vô tội!

Đương nhiên, Đơn thần văn nhất hệ nếu là dám tiếp, coi như bọn họ lợi hại!

Nhiệm vụ này, chủ yếu vẫn là cho vạn tộc học viên dùng.

Hạ Hổ Vưu cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Vậy ta còn có việc, đi trước, ngươi bên này có việc thông báo tiếp ta, đúng, ngươi bên kia thật rơi xuống sát thủ, tiếp xuống phiền toái không nhỏ, không bằng liền trực tiếp tiến vào Hạ gia sở nghiên cứu được rồi. ."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, Hạ Hầu gia không nói sao?

Cái tên này, đến bây giờ còn không biết sao?

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, chính mình sau khi trở về như thế nào tránh cho bị trả thù sao?

Không cần!

Tô Vũ trong lòng thở dài, không cần.

Hạ Hổ Vưu đi.

Mà học phủ bên trong, Tô Vũ nhiệm vụ, cũng không có dẫn tới gợn sóng quá lớn, ở trong mắt rất nhiều người, đây chỉ là một lần như thường nhiệm vụ, đến mức Đơn thần văn nhất hệ trả thù Tô Vũ, rất nhiều người nghĩ đến, này còn không có ra Đại Hạ phủ, trả thù cái rắm.

Đơn thần văn nhất hệ nào có sao mà to gan như vậy?

Coi như muốn trả thù Tô Vũ, hẳn là cũng phải đợi đến Tô Vũ ra Đại Hạ phủ mới đúng.

10 điểm công huân, không tính ít.

Đây là ngoài định mức cho, mặt khác, giết yêu thu hoạch còn về chính mình, nhiệm vụ như vậy, cũng tính ban thưởng phong phú.

Ngay từ đầu, nhiệm vụ này không tính thu hút.

Nhưng mà, làm Hạ Thanh tiếp nhiệm vụ, nhiệm vụ này liền thu hút.

Dựa theo học phủ quy định, không có nhân tộc tham dự, vạn tộc học viên không được đơn độc tham gia chuyển động cùng nhiệm vụ, không được ra học phủ, nhưng là có người tộc tại, là có thể đi theo tham dự.

Hạ Thanh nhận nhiệm vụ thời điểm, cũng không nhiều lời.

Rất nhanh, có tin tức ngầm lưu truyền, Hạ Thanh sở dĩ nhận nhiệm vụ, một mặt là bởi vì cùng Tô Vũ là bằng hữu, một phương diện cũng là vì hướng nhân tộc chứng minh, bọn hắn này chút vạn tộc học viên, là thân thiện, lại trợ giúp nhân loại chém giết yêu tộc.

Bằng hữu!

Tin tức truyền rộng nhất liền là bằng hữu hai chữ này!

Đây cũng là một loại tạo thế!

Tô Vũ thật chết rồi, cùng Hạ Thanh bọn hắn không quan hệ, bọn họ đều là Tô Vũ bằng hữu, còn có thể hại Tô Vũ?

Mà Tô Vũ, cũng không có đứng ra phủ nhận cái gì.

Các ngươi nói là bằng hữu, cái kia chính là bằng hữu.

Ngày 25 tháng 12.

Năm 350 lịch An Bình, một lần cuối cùng Bách Cường bảng khiêu chiến kỳ hạn.

Bách Cường lâu bên ngoài.

Bách Cường lôi bên cạnh.

Một ngày này, tới không ít học viên, trăm cường học viên cơ hồ đều đến, mà Tô Vũ, cũng đến.

Hắn cũng không lên đài, cũng không lên tiếng.

Liền yên lặng đứng sau lưng Ngô Gia.

Không người lên tiếng.

Không ít người đều đang nghĩ lấy, ai dám khiêu chiến Ngô Gia?

Lúc này khiêu chiến Ngô Gia, chính là vì đánh úp Ngô Gia, Đơn Đa chi tranh, mâu thuẫn trở nên gay gắt, giống như liền là theo Bách Cường bảng bắt đầu, mãi đến Tô Vũ chém giết Địch Phong, đem này mâu thuẫn trở nên gay gắt tới được đỉnh phong.

Thời gian từng giờ trôi qua, có người lên đài luận bàn, thế nhưng không người khiêu chiến Ngô Gia.

Có Tô Vũ tại, trừ phi không muốn mạng.

Bằng không, ngươi chân trước khiêu chiến Ngô Gia, chân sau liền có thể bị Tô Vũ nhằm vào, đánh không chết, đánh nửa tàn cũng phiền toái.

Lần này, Đơn thần văn nhất hệ cơ hồ không người đến.

Tới, sẽ chỉ càng mất mặt.

Một mực đến đêm khuya, đều không người khiêu chiến.

Ngô Gia, bảo vệ trăm cường bài danh.

Liền là như thế dễ dàng!

Không người dám khiêu chiến!

Đêm khuya.

Làm đa thần văn hệ làm một chuyện cuối cùng, Tô Vũ đem Ngô Gia đưa về nhà, chính mình đi một chỗ quán rượu.

Học phủ bên trong quán rượu.

Một chỗ phòng bên trong, lần này tiếp nhiệm vụ học viên, đều đã chạy tới.

12 người!

Tăng thêm Tô Vũ, 13 vị, đều là học viên.

Trong đó, vạn tộc học viên 8 vị.

Rất nhiều!

Một mặt là Hạ Thanh bên này nhiều người, một mặt là có chút vạn tộc học viên, chính mình cũng nghĩ ra đi, thấy Hạ Thanh tiếp nhiệm vụ, cũng có người tới đón.

Vạn tộc học viên 8 vị, nhân tộc học viên 4 vị.

Tô Vũ đến thời điểm, hai phía phân biệt rõ ràng.

Nhân tộc học viên, cũng không để ý những cái kia vạn tộc học viên.

4 vị nhân tộc học viên, thực lực đều không kém.

Chu Hạo liền là một cái trong số đó!

Mặt khác 3 người, Tô Vũ cũng nhận biết hai người, một cái là Lý Mẫn Du, Bách Cường bảng đệ tứ học viên, dĩ nhiên, hiện tại thứ hai.

Bây giờ thứ nhất, là Khương Mục.

Tô Vũ cùng Địch Phong cuộc chiến, là tự mình Sinh Tử lôi, hắn không có đánh Bách Cường bảng, cho nên bài danh vẫn là trước đó như thế, tăng lên một tên thôi.

Khương Mục về sau, chính là Lý Mẫn Du, đến mức nguyên bản thứ hai, tại Chiêm Hải tăng lên về sau, đối phương ngay tại Chư Thiên chiến trường tấn cấp đằng không.

Một người khác, liền là Kỷ Tiểu Mộng.

Tô Vũ thật bất ngờ, không biết vì sao nữ nhân này sẽ đến này.

Thật ngoài ý muốn!

Đây chính là Kỷ Hồng nữ nhi, nếu là chết tại nửa đường, hết sức phiền toái.

Kỷ Tiểu Mộng, Lý Mẫn Du, Chu Hạo, ngoại trừ ba người này, người cuối cùng Tô Vũ không quen, giống như chưa thấy qua.

Thấy Tô Vũ xem ra, tóc này có chút phát vàng thanh niên, đứng dậy cười nói: "Tô học đệ, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trần Thần, 345 giới học viên, Bách Cường bảng bài danh 65 vị, thân thể Vạn Thạch tứ trọng, dưỡng tính đỉnh phong, đến từ Tuần Thú học viện!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, trăm cường học viên.

Trần Thần rất nhanh cười nói: "Lần này, cũng là vì đi tìm tìm một chút thích hợp yêu thú mà đi, nguyên bản ta chuẩn bị một người đi, nghe nói Tô sư đệ bên này có nhiệm vụ, ta liền thuận đường tiếp."

"Trần học trưởng phí tâm!"

Tô Vũ cười cười, Trần Thần cũng cười, nói thẳng: "Tô sư đệ, Nam Nguyên mối nguy không tính quá nghiêm trọng, có câu nói ta vẫn còn muốn nói, này chút vạn tộc học viên. . Tốt nhất vẫn là không muốn mang theo cùng một chỗ, ai biết những người này có ý tứ gì!"

Lời này vừa nói ra, vài vị vạn tộc học viên dồn dập hướng hắn nhìn lại, đều bị che lấp tại áo choàng phía dưới, cũng nhìn không ra cái gì, nhưng là có thể cảm nhận được phẫn nộ!

Trần Thần xem thường, "Bọn gia hỏa này, cũng là yêu tộc, chúng ta bây giờ đi chém giết yêu tộc, ai biết có thể hay không bỗng nhiên có lòng người sinh thương hại, này không thể không phòng!"

"Trần học trưởng. ."

Hạ Thanh mở miệng, lạnh lùng nói: "Này chút cũng không nhọc đến học trưởng phí tâm, có Tô huynh tại, chúng ta tự nhiên nghe Tô huynh!"

Trần Thần cười cười, cũng không để ý tới nàng, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô sư đệ, ngươi là nhân tộc thiên tài, tuyệt thế thiên kiêu, mà Đại Hạ phủ cùng vạn tộc giao chiến nhiều năm, vẫn là cẩn thận một chút, cũng không cần thiết làm một ít gì đó hỏng thanh danh!"

Tô Vũ cười gật đầu, trấn an nói: "Học trưởng quá lo lắng, bây giờ Đại Hạ phủ chính sách biến hóa, nhân tộc cùng vạn tộc, cũng không phải đều đối địch, vạn tộc quá nhiều, địch nhân của chúng ta muốn phân rõ ràng, chỉ có những cái kia, không muốn đem nguyên bản đồng minh biến thành kẻ địch, vậy cũng không tốt."

Lời này vừa nói ra, vạn tộc học viện bên này, một vị áo choàng học viên cấp tốc nói: "Không sai! Chúng ta nhất tộc, cùng nhân tộc kết minh nhiều năm, Đại Hạ phủ cũng cùng chúng ta kết minh nhiều năm, ngươi ít châm ngòi!"

Tô Vũ ý nhìn ra ngoài, cười nói: "Thiên Mã nhất tộc?"

"Đúng!"

Đối phương nghe thanh âm, vẫn là cái công, nghe vậy cấp tốc nói: "Ta là Thiên Mã nhất tộc, chúng ta nhất tộc cùng Đại Hạ phủ đời đời giao hảo, trần học trưởng lời nói này truyền đi, chỉ sợ cũng phải để cho chúng ta Thiên Mã nhất tộc trái tim băng giá!"

Trần Thần không có lên tiếng âm thanh, ngày này ngựa nhất tộc. . Không tốt đi chọc, không cần thiết.

Người ta Long Võ vệ bên kia, còn có một nhánh Thiên Mã Vệ đây.

Hoàn toàn chính xác cùng Đại Hạ phủ kết minh nhiều năm!

Đương nhiên, tại rất nhiều người xem ra, là làm thú cưỡi nhiều năm.

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, trong lòng nghi hoặc, Thiên Mã nhất tộc người cũng tại?

Hại chính mình?

Không đến mức đi!

Thiên Mã nhất tộc cùng nhân tộc hợp tác hết sức nhiều năm, hiện tại Thiên Mã nhất tộc vài vị Sơn Hải đều tại Long Võ vệ bên trong đợi, này nếu như bị điều tra ra, chết chắc!

Vẫn là nói. .

Hắn đầu óc cấp tốc chuyển động, dư quang liếc nhìn Hạ Thanh bọn hắn, trong lòng khẽ động.

Có chút ý tứ!

Hạ Thanh này là cố ý lôi kéo vài vị không có tham dự vạn tộc học viên gia nhập?

Mong muốn chia sẻ áp lực?

Cũng thế, có Thiên Mã nhất tộc nhân sâm cùng, Đại Hạ phủ dù cho đối vạn tộc học viên không vừa lòng, thế nhưng Thiên Mã nhất tộc gia hỏa này, nếu là có thể chứng minh, Tô Vũ là bị Vạn Tộc giáo giết. . Cái kia những người khác tự nhiên không có vấn đề.

Trừng phạt Hạ Thanh bọn hắn, muốn hay không trừng phạt này Thiên Mã tộc thiếu niên?

Trừng phạt, thiên mã nhất tộc có thể cam tâm?

Vì nhân tộc bán mạng nhiều năm như vậy, kết quả chết một cái nhân tộc thiên tài, còn không phải bọn hắn giết chết, kết quả trừng phạt bọn hắn nhất tộc thiên tài, bọn hắn có thể đáp ứng?

Có thể không sinh oán khí?

Hạ Hầu gia cùng Hạ Long Võ đều sẽ không như thế làm!

"Đầu óc cũng là chuyển nhanh!"

Tô Vũ trong lòng cười nhạo, bất quá đừng nói, một chiêu này hiệu quả phải rất khá.

8 vị vạn tộc học viên, mấy cái là Hạ Thanh cùng một bọn?

Cái này Tô Vũ còn không rõ ràng lắm!

Bao quát Thiên Mã nhất tộc thiếu niên, hắn cũng không phải hoàn toàn yên tâm, ai biết có phải hay không trang trung thiện.

Nơi này, trừ hắn ra 12 vị, Tô Vũ một cái không yên lòng!

Bao quát Chu Hạo!

Không nên đem mạng của mình, ký thác vào bất luận cái gì trong tay người, bao quát cùng hắn đạt thành hiệp nghị ba đầu Sơn Hải Đại Yêu.

Không có đầy đủ hạn chế thủ đoạn, tuyệt đối đừng tin tưởng những cái kia chưa quen thuộc gia hỏa.

Còn bao gồm Kỷ Tiểu Mộng cũng thế, quỷ biết tình huống như thế nào.

Ngươi một cái Dục Cường thự thự trưởng nữ nhi, chạy tới tiếp nhiệm vụ của ta, cảm giác rắp tâm không tốt.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Vài vị, ta người này, có lời nói thẳng! Nhiệm vụ này thoạt nhìn không khó, kỳ thật cũng xác thực không khó, thế nhưng có một chút, ta tại Vạn Tộc giáo treo hào, liền sợ đối phương thừa dịp ta ra ngoài, xuống tay với ta, có thể sẽ gặp nguy hiểm, điểm này các ngươi nghĩ thông suốt!"

Tô Vũ chỉ ra nói: "Ta không biết bọn hắn có hay không lá gan lớn như vậy, thế nhưng, nguy hiểm vẫn phải có! Dĩ nhiên, chúng ta bên này, vạn tộc học viên ra ngoài, hẳn là đều có cường giả hộ đạo, điểm này ta ngược lại thật ra không quá lo lắng an toàn của bọn hắn, những người khác. . Không bảo đảm!"

Hắn nhìn về phía 4 người, Chu Hạo rầu rĩ nói: "Bọn hắn muốn giết cũng là giết ngươi, giết ngươi thời điểm, ta chạy , có thể sao?"

"Có khả năng!"

"Vậy là được, tại dã ngoại, ta sinh tồn năng lực rất mạnh!"

Hắn lời này, có chút tự tin.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cái tên này liền là tại dã ngoại lớn lên, mạng sống vẫn có chút tiền vốn.

Lại nhìn mấy người khác, Lý Mẫn Du cười nói: "Ta tham dự, chính là vì cái này, ta còn muốn tao ngộ một chút Vạn Tộc giáo gia hỏa, ta muốn tấn cấp Đằng Không!"

"Quyết đoán không nhỏ!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đối phương thật muốn giết ta, chỉ sợ Lãng Vân cất bước, ngươi xác định đối ngươi tấn cấp có trợ giúp?"

Lý Mẫn Du cười nói: "Một phần vạn tình huống thôi, gặp, ngươi so ta nguy hiểm hơn, không gặp được, vậy liền đi giết một chút yêu tộc, nhìn một chút có thể hay không gặp được đối thủ thích hợp, giúp ta tấn cấp!"

Tô Vũ mặc kệ nàng, nhìn về phía Trần Thần, Trần Thần cười nói: "Ta là Tuần Thú hệ học viên, tại dã ngoại, sinh tồn năng lực cũng là có."

Tô Vũ lại nhìn Kỷ Tiểu Mộng, Kỷ Tiểu Mộng cười hì hì nói: "Yên tâm đi, ta không sao! Thật gặp phải nguy hiểm, ta sẽ na di đi, cha ta cho ta một viên na di phù, ta có khả năng trực tiếp na di đi, ta chính là muốn đi xem yêu tộc như thế nào. ."

Tô Vũ cười cười, Trần Thần cũng cười nói: "Còn dùng chạy xa như thế? Bên người liền có!"

"Ngươi. ."

Hạ Thanh mấy người giận dữ!

Tô Vũ không có quản bọn họ, mà là nhìn về phía Kỷ Tiểu Mộng, na di phù. . Kỷ Hồng có phải hay không nhiều tiền hoa không xong?

Hoa không xong, ngươi đưa ta một chút cũng tốt!

Cái này hắn biết, gặp được công kích, trong nháy mắt na di chính mình, đến mức bao xa, xem bùa chú đẳng cấp.

Đây là Không Gian hệ Thần Phù sư chế tạo, giá cao chót vót vô cùng!

Thật là bỏ được!

Liền vì xem yêu thú?

Nhà ngươi thật có tiền!

Kỷ Hồng có phải hay không tham ô?

Hắn cũng cáo tri nguy hiểm, mấy người nếu đều không rời khỏi, hắn lười nhác nhiều lời, nói ngay vào điểm chính: "Nguy hiểm ta nói, dĩ nhiên, đây là nguy hiểm tình huống dưới, không nguy hiểm, cái kia nhiệm vụ của chúng ta liền rất đơn giản, đến Nam Nguyên, giết yêu!"

"Đến Nam Nguyên, mọi người có khả năng tổ đội, cũng có thể tách ra, cụ thể đến Nam Nguyên lại nói."

"Xuất phát thời gian, định tại trời tối ngày mai!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ban đêm, lặng lẽ đi, chớ bị người thấy được hành tung, để tránh gia tăng một chút phiền toái! Không lái xe, lái xe đường không dễ đi, mọi người chính mình chuẩn bị chạy mây ngựa!"

"Còn có, ta là đội trưởng, trên đường nghe ta, nếu là không nghe. . Mọi người muốn không hiện tại rời khỏi, muốn chưa đến thời điểm ta liền trực tiếp bỏ xuống không nghe lời, chính các ngươi hành động!"

"Có ý kiến gì không?"

"Không!"

Chu Hạo đáp ứng thoải mái, Lý Mẫn Du cũng cười nói: "Nếu tổ đội, tiếp sư đệ nhiệm vụ, đương nhiên là nghe sư đệ!"

Hạ Thanh cũng nói: "Tô huynh chỉ huy là được, chúng ta nghe Tô huynh!"

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, lần nữa nói: "Nguy hiểm, ta nhắc nhở! Một đường thuận lợi tốt nhất, không thuận lợi, gặp phải nguy hiểm, mọi người chính mình phụ trách, vì mình sinh mệnh phụ trách, đến lúc đó đừng nói ta lừa gạt các ngươi! Thật gặp Sơn Hải đột kích, cũng không phải là không được sự tình!"

Thiên Mã tộc thiếu niên nói thẳng: "Sơn Hải làm sao vậy? Chúng ta 8 cái, mang 5 vị Sơn Hải, 3 vị Lãng Vân cửu trọng Hộ Đạo giả, Tô Vũ, ngươi có phải hay không quá nhát gan?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, ngươi không phải thật sự đơn thuần, liền là thật ngu!

Vạn tộc học viên bên này vốn liếng, ngươi thoáng cái liền cho bại lộ.

Nhát gan?

Hắn cũng không phản bác, Thiên Mã tộc thiếu niên tiếp tục nói: "Chúng ta liền là đi ra xem một chút, du sơn ngoạn thủy đi, thuận tiện cho ngươi hoàn thành nhiệm vụ, tăng trưởng một điểm hiểu biết, Vạn Tộc giáo dám đến, toàn bộ giết! Giết còn có thể đổi điểm công huân!"

Hắn có chút hưng phấn nói: "Ta còn ước gì bọn hắn tới đâu! Giết Vạn Tộc giáo gia hỏa, giết một cái , có thể tích lũy rất nhiều công huân, ngày de vào Long Võ vệ, chúng ta Thiên Mã tộc cũng là có thể đảm nhiệm thống lĩnh!"

Tô Vũ im lặng, các ngươi Thiên Mã tộc là bị kỵ!

Lúc nào có thể làm thống lĩnh rồi?

Cái này ta còn thật không biết!

Hắn nhìn thoáng qua mấy người, hỏi: "Các ngươi mấy tộc, tại Vạn Tộc giáo bên trong có giáo phái sao?"

"Không!"

Hạ Thanh rất nhanh nói: "Có giáo phái, vậy cũng là đại tộc, tiểu tộc bình thường đều không có, nhân tộc cường giả, cũng sẽ không vì tiểu tộc phục vụ."

Chỉ đơn giản như vậy!

Tộc yếu, nhân gian đều chướng mắt.

Bạch Sách cũng cười nói: "Thật muốn có dạng này tiểu giáo phái , bình thường cũng là vì lừa gạt một chút tài nguyên, có chút tiểu tộc trải qua làm, sau này cũng không dám loạn nhúng tay."

Đại tộc không dễ lừa, tiểu tộc nghĩ tại nhân tộc xếp vào cây đinh, bị lừa không phải một cái hai cái, rất bình thường.

Vạn Tộc giáo bên trong, có một đám người chuyên môn làm chuyện này!

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Tô Vũ không nhắc tới một lời Đơn thần văn nhất hệ, liền là Vạn Tộc giáo.

Các ngươi hiểu rõ cũng tốt, không rõ cũng tốt, hoặc là cất hồ đồ trang hiểu rõ, vậy cũng là kết quả này.

Đột kích, chắc chắn đều là Vạn Tộc giáo!

Làm giết hay không, các ngươi liền là phản đồ!

Cùng mấy người đơn giản nói chuyện một hồi, hỏi rõ tên, thực lực, Tô Vũ không có lại giữ lại, nhường mấy người rời đi.

Hắn không đi.

Chờ người đi một hồi, Hạ Thanh mang theo mấy người lần nữa vào cửa.

Tăng thêm Hạ Thanh, 4 người.

"Tô huynh!"

Hạ Thanh lần nữa giới thiệu nói: "Hồ tộc Bạch Sách, Man Ngưu tộc Ngưu Chấn, Thiết Dực tộc giương bay!"

Dứt lời, lại nói: "Trước đó ngươi nói để cho ta thông báo cho bọn hắn, ta đã cùng bọn hắn nói rõ, Tô huynh, mục đích của chúng ta ngay tại Nam Nguyên sao?"

"Không, tại Nam Nguyên lại nam phương hướng!"

Tô Vũ không nhiều lời, nhìn về phía mấy người, bình tĩnh nói: "Liền là Hạ Thanh, 1 vạn điểm công huân, các ngươi hộ tống ta đi ta muốn đi địa phương, mặt khác không nên hỏi, gặp kẻ địch, các ngươi Hộ Đạo giả ra tay ngăn cản là được!"

Vừa nói vừa nói: "4 vị Hộ Đạo giả, đều là Sơn Hải?"

Hạ Thanh cười nói: "3 vị Sơn Hải, một vị Lãng Vân cửu trọng, giương bay trưởng bối là Lãng Vân, Sơn Hải vị tiền bối kia lưu lại, bất quá tuy là Lãng Vân, bởi vì là bay lượn nhất tộc, chiến đấu, so Sơn Hải không thua bao nhiêu!"

"Lãng Vân. ."

Tô Vũ yên lặng một hồi, "Lãng Vân, 8000 điểm công huân, không nguyện ý quên đi!"

Giương bay gật đầu, "Có khả năng, mục đích của chúng ta không phải là vì công huân, mà là vì bán cho nhân tình cho Tô huynh, đây là lời thật tình! Hi vọng Tô huynh có thể ghi lại nhân tình này, so công huân dùng tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Triển huynh lời này, chính hợp ý ta!"

Giương bay cười, nhưng trong lòng thì giận mắng!

Hắn lại thôn phệ Thiết Dực điểu nhất tộc máu huyết!

Quá nồng nặc, hẳn là ngay tại này một hai ngày, quá phận, nên giết, làm giết!

Tô Vũ lại nói: "Cái kia mấy vị khác vạn tộc học viên. ."

Hạ Thanh giải thích nói: "Đó là bọn họ chính mình tự nguyện tham gia, bởi vì không quá quen, chúng ta cũng không có khuyên, khó mà nói, không được, đến Nam Nguyên có khả năng tách ra!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Hạ Thanh thấy thế lại nói: "Cái kia Kỷ Tiểu Mộng, là Dục Cường thự thự trưởng nữ nhi a? Tô huynh, muốn hay không vứt xuống nàng, bằng không bị đối phương phát hiện, hết sức phiền toái."

Tô Vũ cười nói: "Khẳng định, đến Nam Nguyên, ta liền vứt xuống nàng, hiện tại không được! Đi theo liền theo đi, miễn cho hiện tại trêu chọc nàng quan tâm, bị Kỷ thự trưởng để mắt tới."

Nói xong, Tô Vũ khẽ nhíu mày, thở dài: "Ta còn lo lắng một điểm, Đơn thần văn nhất hệ sẽ không ra tay với ta a? Bất quá nhiều vị Sơn Hải cùng Lãng Vân tại, những người này đại khái cũng không có lá gan này, trừ phi xuất động bảy tám vị Sơn Hải hoặc là Nhật Nguyệt. ."

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Được rồi, đại khái suất sẽ không, trừ phi điên rồi! Có vài vị hộ giá hộ tống, ngoại trừ Vạn Tộc giáo những người điên kia, người nào dám ra tay!"

Hạ Thanh cũng gật đầu, cười nói: "Ta cảm thấy cũng sẽ không, dĩ nhiên, cẩn thận mới là tốt, Tô huynh, vẫn là cẩn thận một chút, đến lúc đó đừng cùng chúng ta tách ra quá xa, chúng ta Hộ Đạo giả. . Dưới tình huống bình thường không sẽ rời đi chúng ta quá xa, cho nên gặp phải phiền toái, Tô huynh cứ việc cùng chúng ta đợi tại cùng một chỗ."

"Đa tạ!"

Tô Vũ chắp tay, nói lời cảm tạ nói: "Phiền toái chư vị, đến mức điểm công lao, ta trước giao mọi người ba thành, còn lại, trở về ta trả lại!"

Tô Vũ cười nói: "Chư vị thấy thế nào?"

"Cái này tùy ý!"

Giương bay cười ha hả nói: "Nói câu không khách khí, chúng ta còn không thiếu này chút, đến nhân tộc, mỗi cái gia tộc đều cho không ít chi phí."

Tô Vũ cười nói: "Triển huynh thoải mái!"

"Bất quá vài vị cái kia thu đến thu, đây là an phận, tình cảm về tình cảm! Vài vị có thể xuất thủ tương trợ, đã để Tô mỗ hết sức cảm kích!"

Nói xong, Tô Vũ lại đánh cược nói: "Vài vị yên tâm, lần này giúp Tô Vũ, lần sau, ta làm vài vị dẫn tiến sư tổ ta! Lần này sư tổ ta xuất quan, chắc chắn có thể tới Nhật Nguyệt, một vị Nhật Nguyệt cảnh, tại nhân tộc cũng hết sức quan trọng!"

Mấy người vội vàng nói tạ, hai bên lẫn nhau diễn kịch.

Chuyện phiếm một hồi, Tô Vũ thanh toán tiền đặt cọc.

Hơn một vạn điểm công huân!

Mượn tới!

Hạ Hổ Vưu bên kia mượn tới, không xài hết loại kia, đều là bộ kia thần khiếu pháp tiền.

Trả tiền, đó mới càng thật.

Không trả tiền, giống như chắc chắn đối phương muốn đi giống như, cái kia không thích hợp.

Một mực nói tới đêm khuya, riêng phần mình tách ra.

Đã hẹn đêm mai cùng một chỗ tập hợp!

Đi ra quán rượu, Tô Vũ tự mình rời đi, ẩn náu trong bóng râm, một đường tiến lên.

Thật lâu, đi tới một chỗ sở nghiên cứu trước.

Tại dưới một cây đại thụ dừng bước lại.

Cảm ứng ngọc cảm ứng một phiên, không người quan tâm, còn tốt.

Yên lặng nhìn ra ngoài một hồi, Tô Vũ thật lâu không nói gì.

Đứng thẳng rất lâu, Tô Vũ than nhẹ một tiếng, học sinh không nữa tạm biệt, chỉ làm thêm đau xót, cô phụ lão sư kỳ vọng!

Khom mình hành lễ!

Khom lưng rất lâu, đứng dậy, quay người rời đi.

Này lớn như vậy học phủ, ta không nợ người đó!

Đương nhiên, có ít người tình cảm phải nhớ, tỉ như sau lưng cái kia sở nghiên cứu bên trong lão nhân, không sở cầu, truyền thừa ta một môn tuyệt cường thần kỹ, ta hết sức cảm kích!

Lão sư, ta phải đi!

Cảm tạ cho tới nay chiếu cố!

Tô Vũ không quay đầu lại, dậm chân rời đi.

Hắn đi không lâu sau, một vị lão nhân đột nhiên nhanh chóng hiện tại hắn dừng lại địa phương, ánh mắt phức tạp.

"Quá bướng bỉnh. ."

Nỉ non một tiếng, ngươi rời khỏi đa thần văn nhất hệ, gia nhập ta Đúc Binh hệ, ta có thể bảo vệ ngươi.

Ngươi mới gia nhập đa thần văn nhất hệ không lâu, dù cho giết Địch Phong lại như thế nào!

Còn không có liên lụy đến những cái kia vô lực ngăn cản trong tranh đấu!

"Cũng tốt. . Cũng tốt."

Thở dài một tiếng, không nói ra được tiếc nuối, nói không hết bất đắc dĩ, này phá học phủ, càng ngày càng không có mùi vị.

Đi cũng tốt!

