Chương 280: Ngày Ngày Câu Cá

Vạn Tộc giáo mật nghị sự tình, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Bất quá Tô Vũ cũng là biết, Vạn Tộc giáo bên kia, đối với mình treo giải thưởng lại gia tăng, hắn hôm nay, giá trị 300 ngàn điểm cống hiến, không thể so giết một vị Nhật Nguyệt tới ban thưởng ít.

Mà cũng ngay lúc đó, Đại Hạ phủ bên kia, Nguyên Khánh Đông thế mà ra mặt nói xin lỗi!

Đúng vậy, nói xin lỗi.

Vượt quá Tô Vũ đoán trước!

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Tô Vũ lấy được một bộ hình ảnh, bày ra phát ra.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Nguyên Khánh Đông dáng vẻ!

Trên tấm hình, Nguyên Khánh Đông đang tại nói chuyện, nhìn xuống đất điểm, hẳn là tại học phủ Truyền Đạo khu.

"Ta rất xin lỗi, không có điều tra rõ ràng trước đó, lung tung rơi xuống phán đoán, cho Tô nghiên cứu viên mang đến phiền toái rất lớn cùng làm phức tạp!"

"Liên quan tới Phong Kỳ thân phận, cũng đã nhận được xác nhận, là ta nhân tộc anh hùng, nằm vùng tiến vào Lục Dực thần giáo anh hùng. . Rất xin lỗi, làm Phong Kỳ mang đến phiền toái cực lớn, Đại Hạ phủ, bao quát Đại Hạ Văn Minh học phủ, cùng với ta bản thân, đều sẽ nghĩ cách cứu viện Phong Kỳ, vì đó trước khuyết điểm nhận gánh trách nhiệm!"

Trên tấm hình, Nguyên Khánh Đông một mặt áy náy.

"Tô nghiên cứu viên truyền ra 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》, 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 đều đối với nhân loại có trợ giúp thật lớn cùng ảnh hưởng, có thể vô tư công khai, là nhân tộc may mắn, rất xin lỗi, bởi vì duyên cớ của ta, dẫn đến Đại Hạ phủ ba lớn Văn Minh học phủ tao ngộ tai bay vạ gió, ta tại đây, đối Tô Vũ nói xin lỗi, cũng đối mọi người nói xin lỗi, là ta cho mọi người mang đến phiền toái cực lớn!"

"Bản ý của ta cũng không phải là vì nhằm vào người nào, liên quan tới Phong Kỳ sự tình, chuyện ta trước cũng không rõ, cứ việc ta không biết rõ tình hình, ta vẫn còn muốn làm sai lầm của mình nhận gánh trách nhiệm."

"Ta biết, nói xin lỗi vô phương đền bù cái gì, thế nhưng, ta sẽ làm ta nên làm, kể từ hôm nay, ta sẽ toàn Nhân cảnh lục soát cứu Phong Kỳ, đi nghĩ cách cứu viện Phong Kỳ, sẽ không để cho Phong Kỳ chết tại Vạn Tộc giáo súc sinh tay!"

"Liên quan tới công pháp. . Tô Vũ nói lên trăm vạn điểm công huân. . Rất xin lỗi, ta thật không có nhiều như vậy công huân dự trữ, thế nhưng ta nguyện ý trả giá đắt, hoặc là có khả năng theo giai đoạn thanh toán, hằng năm thanh toán Tô Vũ 1 vạn công huân, trong vòng trăm năm thường sạch, dù như thế nào, ta hi vọng Tô Vũ có thể xem ở ngày xưa đồng học mức, có thể đem công pháp truyền bá quyền trao tặng."

"Ta biết, rất nhiều người phạm sai lầm, bao quát chính ta, bao quát chết đi những cái kia phản đồ, thế nhưng rất nhiều người là vô tội, hi vọng Tô nghiên cứu viên không muốn bởi vì cái sai lầm của người khác, trừng phạt tất cả mọi người. . Ta lần nữa cho Tô nghiên cứu viên tạ lỗi!"

Trên tấm hình, Nguyên Khánh Đông thái độ thành khẩn.

Đường đường Nhật Nguyệt, nhiều lần cho Tô Vũ nói xin lỗi.

Nhật Nguyệt cảnh, tại tầm thường mắt người bên trong liền là thần, bây giờ, Nguyên Khánh Đông tạ lỗi, cũng đưa ra phương án, theo giai đoạn thanh toán hắn bồi thường, vì hắn câu nói kia tính tiền, trăm vạn công huân, trăm năm hoàn lại!

Mà đối với Phong Kỳ, hắn tiếp xuống sẽ đích thân tìm tòi Nhân cảnh, tiến hành giải cứu.

Tô Vũ nói lên mấy điều kiện, liên quan tới hắn, hắn đều đáp ứng!

Phòng chiếu phim bên trong.

Tô Vũ xem nhìn ra ngoài một hồi, cười cười, một bên, Ngô Lam bĩu môi nói: "Một điểm không chân thành!"

Đằng sau, Văn Trung cười nói: "Nguyên Khánh Đông. . Nhiều ít cũng đến Nhật Nguyệt cảnh, cái kia cúi đầu thời điểm, vẫn có thể cúi đầu xuống. Bây giờ Đại Hạ phủ tam đại học phủ học viên đối với hắn cực kỳ bất mãn, bây giờ hắn ra mặt nói xin lỗi, nguyện ý bồi thường, nguyện ý giải cứu Phong Kỳ. . Cái này ngươi nếu là còn cự tuyệt, đó chính là ngươi sai!"

Đem Tô Vũ gác ở trên đống lửa!

Ngươi truyền còn là bất truyền?

Bất truyền, hiện tại không có quan hệ gì với hắn.

Ngươi Tô Vũ chính mình nói lên điều kiện, hắn đều đáp ứng.

Tô Vũ cười nói: "Có chút ngoài ý muốn, ta còn tưởng rằng hắn sẽ không làm, không nghĩ tới cũng là có thể nhịn được!"

Là có chút ngoài ý muốn!

Hắn còn tưởng rằng cái tên này sẽ chết chống đến đáy!

"Nói thế nào cũng là Nhật Nguyệt cảnh cường giả!"

Văn Trung cười nhạt nói: "Đừng bởi vì mấy câu liền cảm thấy hắn ngốc, ngày đó Trần Vĩnh cùng Vạn Thiên Thánh nếu là không thừa nhận Phong Kỳ thân phận, hắn đối ngươi làm loạn, thật muốn đưa ngươi định là cùng Vạn Tộc giáo tư thông, ngươi phiền toái cũng không nhỏ."

Dứt lời, lại nói: "Nguyên Khánh Đông này người ta cũng biết, đại nguyên phủ Nguyên gia người! Có chút vô địch gia tộc, chia làm hai bộ phận, khai phủ vô địch, nếu là hậu duệ nhiều, một nhánh chưởng khống đại phủ, một nhánh vào ở Thánh địa! Nếu là hậu duệ càng nhiều điểm, còn có một nhánh sẽ trú đóng ở Chư Thiên chiến trường!"

"Khai chi tán diệp, cành lá rậm rạp!"

"Nguyên Khánh Đông liền là Nguyên gia trú đóng ở Cầu Tác cảnh, về sau khai chi tán diệp, đản sinh hậu duệ, niên kỷ của hắn không tính quá lớn, hơn một trăm tuổi, cũng xem như Nguyên gia trú Cầu Tác cảnh tuyệt thế thiên tài, phụ thân hắn, là đại nguyên vương tiểu nhi tử, bây giờ cũng là Nguyên gia tại Cầu Tác cảnh người cầm lái."

Tô Vũ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Ta xem Hạ gia, Chu gia giống như đều không tại Thánh địa trú người a?"

"Dòng dõi hậu đại không nhiều, có chút sẽ không đóng quân người, Đại Minh vương liền hai Tử, ngươi cũng biết tình huống. Đại Hạ phủ bên kia, cũng gần như, hạ gia lão đại chết trận thời điểm, Hạ Hầu gia tuổi tác còn nhỏ."

Văn Trung cười nói: "Mặt khác, tại hai đại thánh địa, còn có một loại vô địch hậu duệ! Hậu Tấn vô địch hậu duệ!"

Văn Trung nói ra: "Khai phủ vô địch, năm đó chỉ có 36 vị vô địch khai phủ, sau này, chết một chút, lại sinh ra một chút, mà này chút mới đản sinh vô địch, không tiếp tục khai phủ, Nhân cảnh kỳ thật cũng không có địa phương cho bọn hắn lại mở phủ, thế là, những người này càng nhiều vẫn là trú đóng ở song thánh phủ cùng chư thiên phủ."

"Thế là, liền tạo thành một chút vô địch gia tộc, tại hai đại thánh địa lực ảnh hưởng dần dần tăng lớn! Bởi vì vì những thứ khác khai phủ vô địch, có chút hậu duệ ít , bình thường mặc kệ hai đại thánh địa, một mực chính mình đại phủ cái kia một."

"Vô địch trên danh nghĩa đều là Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh một thành viên, trên thực tế, có chút vô địch, khả năng đều không đi qua hai đại thánh địa, chẳng qua là trên danh nghĩa, nhân tộc cần một cái thế lực, đi thống hợp các phương, tối thiểu không thể để cho nhân tộc đại phủ tiến vào hỗn chiến trạng thái."

Tô Vũ hiểu rõ.

Tiếp lấy hiếu kỳ nói: "Sư huynh, nhân tộc vô địch có nhiều ít?"

"Không người biết được, dù cho vô địch chính mình cũng chưa chắc rõ ràng!"

Văn Trung cười nói: "Có một số việc, không đến tình trạng kia, ngươi sẽ không hiểu rõ, hư hư thật thật, người nào có thể nói rõ ràng! Bất quá chết vài vị khai phủ vô địch là thật."

Văn Trung thở dài nói: "3 20 năm trước, Đại Ngụy Vương Chiến chết, Đại Ngụy phủ suy sụp, Đại Ngụy phủ năm đó cũng là vô cùng cường đại đại phủ, theo Đại Ngụy Vương Chiến chết, bây giờ Đại Ngụy vương trưởng tử tiếp chưởng Đại Ngụy phủ, thực lực cũng không yếu, thế nhưng không có thể đi vào vào vô địch, ngày càng suy thoái. ."

"240 năm trước, Đại Ngô Vương Chiến chết, Đại Ngô phủ cũng suy sụp, Ngô Lam tiểu nha đầu gia tộc, cùng Đại Ngô phủ còn có chút quan hệ. ."

Một bên, đang ở bóp mao cầu Ngô Lam, quay đầu nói: "Sư huynh, ngài biết đến thật nhiều! Bất quá Ngô gia chẳng qua là Đại Ngô phủ chi mạch, sớm tại 200 năm trước liền di chuyển đến Đại Hạ phủ."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Cái kia Đại Ngô vương cùng ngươi quan hệ thế nào?"

"Cùng ta?"

Ngô Lam tính toán một thoáng, "Tám đời tổ tông!"

Không phản bác được.

Cảm giác giống mắng chửi người, thế nhưng người ta nói rất chân thành, đại khái thật sự là nàng tám đời tổ tông!

Văn Trung cười cười, tiếp tục nói: "Còn có, 160 năm trước, đại Tề Vương Chiến chết."

"70 năm trước, Đại Trần Vương Chiến chết!"

Văn Trung thở dài: "Đây là đã biết chết trận 4 vị khai phủ chi vương, đến mức còn có không có thứ khác, không rõ ràng! Có chút khai phủ Vương Giả, gan lớn, tiềm nhập Thần Ma đại giới, bị giết, dị tượng mặc dù lớn, có thể nhân tộc không biết, này không phải là chúng ta có thể nắm giữ."

Chỉ là ở bề ngoài, liền có 4 vị khai phủ chi vương chết trận.

Tăng thêm một chút không phải khai phủ vô địch, nhân tộc những năm này, chết không ít Vô Địch cảnh.

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh chuyển lại đề tài nói: "Này Nguyên Khánh Đông, là Đơn thần văn nhất hệ người? Vẫn là nói, bị người sai sử?"

"Cái này ai biết được."

Văn Trung cười nói: "Đối vô địch thái độ, chúng ta kỳ thật không phải hiểu rất rõ, đại nguyên vương thái độ gì, cũng không có người hiểu, đại nguyên vương thật lâu đều không hiện thân, đại nguyên phủ khai phủ khánh điển, những năm gần đây cũng không thấy đại nguyên vương."

Tô Vũ gật đầu, một bên, Ngô Lam quay đầu nói: "Tô Vũ, vậy ngươi muốn truyền tam đại học phủ công pháp sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Người ta Nhật Nguyệt đều nói xin lỗi, vậy còn có thể không nể mặt mũi?"

Ngô Lam hừ hừ, "Không thoải mái!"

Làm gì nghe người ta!

Muốn ngươi truyền cho ngươi liền truyền?

Truyền, tam đại học phủ người đều không chừng cảm thấy là Nguyên Khánh Đông công lao.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta nghe hắn ý tứ này, là không chuẩn bị đi, tiếp tục lưu lại, rất tốt! Hắn không phải phải bồi thường thường ta 1 triệu điểm công huân sao? Được rồi, từ bỏ, phụ cấp cho Đại Hạ phủ tam đại học phủ! Một bộ công pháp bán cho Đại Hạ phủ tam đại học phủ học viên, đó là 700 điểm công huân, thu bọn hắn 200 điểm, còn lại 500 điểm đều tính Nguyên Khánh Đông , có thể phụ cấp 2000 người! Này 2000 người, đều cho Đơn thần văn nhất hệ, Đơn thần văn nhất hệ thu 700 điểm công huân, học viên hối đoái công pháp về sau , có thể tìm Nguyên Khánh Đông đi muốn phụ cấp!"

Văn Trung nhìn xem hắn, Ngô Lam cũng nhìn xem hắn.

Nửa ngày, Văn Trung cười nói: "Hắn nói, hắn không có tiền!"

Là cái biện pháp tốt, có thể là người ta nói, chính mình không có tiền.

Ngươi làm như vậy, không có gì dùng.

Tô Vũ cười nói: "Không có tiền? Cho mọi người tính một khoản, Nguyên gia hằng năm ánh sáng 《 Vạn Văn kinh 》 thu nhập liền vượt qua 500 ngàn điểm công huân, mặt khác thu nhập, Cầu Tác cảnh thu nhập, tổng cộng xuống tới, một năm trăm vạn công huân đó là vững vững vàng vàng! Đều là hắn này nhất mạch, đại nguyên phủ có khác thu nhập, nhà hắn một năm thu nhập hơn trăm vạn công huân, làm sao lại không có tiền đâu? Hắn là Nhật Nguyệt, Nguyên gia đóng quân Cầu Tác cảnh Nhật Nguyệt có vài vị?"

"Liền hắn cùng phụ thân hắn."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia làm sao lại không có tiền đâu! Lời này, ai mà tin a! Không bỏ được liền là không bỏ được, tính sổ sách cho mọi người nghe, Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ, chính là muốn thu 700 điểm, còn lại, chính mình tìm Nguyên Khánh Đông phụ cấp đi! Không bù, đó là Nguyên Khánh Đông sự tình, ta không muốn hắn tiền!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đến mức không phải Đơn thần văn nhất hệ, thu 200 điểm công huân, còn lại 500 điểm nhường Hạ gia phụ cấp, Hạ gia không thiếu tiền, ánh sáng ta cái kia Hợp Khiếu pháp, liền bán không ít tiền, chúng ta không thể đem chi phí chiết cây đến học viên trên đầu, đúng không?"

Mấy người không lời.

Tô Vũ lại nói: "Hạ gia xét nhà mấy nhà Các lão, thu nhập cũng không ít, coi như phụ cấp học viên! Học viên tốn hao 200 điểm công huân là được, so mặt khác đại phủ nhiều, thế nhưng so Vạn Văn kinh thiếu, vẫn là hết sức có lời! Không lỗ! Đến mức mua không nổi, đó là bọn họ chuyện, 500 điểm, Đại Hạ phủ hẳn là nguyện ý bù, đến mức Nguyên Khánh Đông bù không bù. . Quan ta chuyện gì!"

Tam đại học phủ học viên có nhiều ít?

Kỳ thật không nhiều!

Đương nhiên, coi là học viên cũ, cái kia liền đáng sợ.

Ánh sáng một cái Đại Hạ phủ, dưỡng tính học viên cũ liền hết mấy vạn, bất quá đại bộ phận chỉ sợ cũng sẽ không học, cao tuổi rồi, bất quá cũng không dễ nói.

1 vạn người, phụ cấp xuống tới liền là 500 vạn.

Liền xem Hạ Hầu gia đến tiếp sau làm sao cùng chính mình nói chuyện!

Ngô Lam hỏi: "Cái kia Thần Ma thi thể, cùng cái kia thức hải bí cảnh đâu?"

Cái này từ bỏ sao?

"Thần Ma thi thể vấn đề không lớn, thức hải bí cảnh. ."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Xác suất không lớn, liền là mở ra hù dọa một thoáng, không cho được rồi, Nguyên Khánh Đông cùng ta chơi hư, vậy liền chơi thích hơn, ta nhìn hắn bù lại là không bù!"

Tô Vũ không quan trọng!

Bù, Nguyên Khánh Đông đến khóc.

Không bù, Đơn thần văn nhất hệ dù cho biết Tô Vũ tại làm người buồn nôn, đại khái cũng phải tức chết, Nguyên Khánh Đông đã nói cho Tô Vũ trăm vạn công huân, trong nhà có tiền như vậy, hợp lấy liền là cái ăn không hứa hẹn!

Bởi vì Nguyên Khánh Đông, tốn thêm tiền, người ta không cho đền bù tổn thất, 500 công huân cũng không phải số lượng nhỏ, Đằng Không lấy ra đều thịt đau, không hận chết hắn mới là lạ!

Tô Vũ cười nói: "Xem ra vẫn phải tìm một cái Phủ chủ, việc này cho hắn sắp xếp người đi tuyên truyền, náo động đến mọi người đều biết mới tốt!"

"Khiến cho hắn phiền toái quấn thân, miễn cho ngày ngày không có chuyện làm gây chuyện!"

Không thèm để ý hắn!

Tô Vũ chuyện bây giờ rất nhiều, chính các ngươi đi chơi, ta đều không tại Đại Hạ phủ, ta quản ngươi nhóm làm sao tranh chấp nội bộ.

Đánh từ xa ngươi mấy bàn tay, ngươi phụng phịu đi!

Đối phó Nhật Nguyệt, vẫn là vô địch hậu duệ Nhật Nguyệt, hiện tại không có đơn giản như vậy, dù cho Chu Thiên Đạo, Hạ Long Võ, cũng không thể vô duyên vô cớ bởi vì một câu, liền đem Nguyên Khánh Đông cho giết!

Thật muốn làm loạn, người ta cũng không phải không có vô địch lão tổ, hậu quả liền là lưỡng bại câu thương!

Trừ phi có chứng cớ xác thực, giống như trước đó, giết Kim Vũ Huy, không người thả cái rắm một dạng.

Có chứng cứ tại, giết cũng liền giết.

Nguyên Khánh Đông loại người này, trừ phi ngươi có thể xuất ra hắn cùng Vạn Tộc giáo tư thông chứng cứ, tư thông đều không đủ, vẫn phải đề phòng hắn lão tổ ra mặt, nói an bài hắn xếp vào đến Vạn Tộc giáo, cái kia chính là gián điệp, không phải sai lầm.

Đến cùng Kim Vũ Huy loại người này không sai biệt lắm, quả thật ra tay đối phó Tô Vũ, đây mới gọi là bằng chứng như núi, đã giết thì đã giết.

Cho nên Tô Vũ căn bản không nghĩ một bàn tay liền có thể đánh chết hắn, từ từ sẽ đến.

Hắn lại không vội!

Hiện tại gấp, nên cái kia Nguyên Khánh Đông.

Lần lượt mất mặt, lần lượt bại hoại Nguyên gia thanh danh, miệng nhiều người xói chảy vàng, đại nguyên vương nếu là biết, là cái công chính, đến tự mình xử lý Nguyên Khánh Đông, nếu là biết, không xử lý, còn đứng ra cho Nguyên Khánh Đông chỗ dựa. . Vậy thì không phải là người tốt.

Tối thiểu không phải Tô Vũ trong mắt người tốt!

Không phải người tốt, vậy cũng chớ hi vọng đối phương công chính, mọi người từ từ sẽ đến chính là.

Đang nói xong, dưới lầu, đang xem môn Toan Nghê, bỗng nhiên rống lên một tiếng, "Đại nhân, có khách đến!"

Giờ phút này, cửa chính.

Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu một trái một phải, chuyên môn phụ trách canh cổng, không có cách, thực lực quá yếu, không trông cửa làm gì.

Còn có thể ngồi ăn rồi chờ chết?

Chúng nó cũng vui vẻ phải xem môn, tại sở nghiên cứu bên trong, nhìn xem một cái kia cái cắt chém dùng dụng cụ, hai con yêu thú liền run lên, sợ cái nào Thiên chúng nó bị cắt.

Sở nghiên cứu bốn phía, cũng có một chút học viên.

Tò mò hướng bên này xem ra, cảm giác hết sức uy phong bộ dáng.

Toan Nghê, Toản Sơn ngưu, cũng đều tính cường tộc, cũng đều là Đằng Không cửu trọng, bây giờ hai đầu Đại Yêu canh cổng, Tô Vũ là thật sự có mặt bài!

Mà giờ khắc này, khách nhân cũng hết sức bá khí!

Một đội người!

Áo giáp màu đen bao bọc toàn thân, trường thương san sát, hàn quang lấp lánh, vết máu loang lổ, giống như mới từ trên chiến trường xuống tới.

Chờ Tô Vũ đi ra cửa, dẫn đầu tướng quân, thanh âm phát lạnh, rất lớn, hồi báo quân lệnh, quát: "Có phải là hay không Tô Vũ nghiên cứu viên? Mạt tướng Đại Tần phủ Thiết Ưng Vệ thiên tướng, đến đây giao tiếp!"

"Là ta. ."

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, nhìn đối phương liếc mắt, trước sau tổng cộng 30 người, thực lực đều không kém.

29 vị Đằng Không, một vị Lãng Vân!

Tinh nhuệ quân đoàn a!

Này thiên tướng cũng không nhiều lời, cấp tốc lấy ra một viên nhẫn trữ vật, hai tay trình lên, bộ mặt bao bọc tại áo giáp bên trong, trầm giọng nói: "Còn mời tô nghiên cứu nguyên đưa ra giấy chứng nhận, chứng minh thân phận, giao tiếp vật tư, con dấu hồi trở lại văn kiện!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đem nghiên cứu của mình thành viên giấy chứng nhận lấy ra, đối phương kiểm tra một hồi, rất nhanh, đem nhẫn trữ vật giao cho Tô Vũ.

Tô Vũ thăm dò vào ý chí lực, kiểm tra một hồi.

Trong lòng hơi kinh!

Thật đúng là vừa giết thi thể, này trong nhẫn chứa đồ, nhất thần một ma, đều là vừa mới chết cái chủng loại kia, thi thể còn mới mẻ lấy, Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc thi thể!

Mặt khác, còn có không ít phong tồn máu huyết!

Cũng là vừa giết!

Đương nhiên, thi thể không cho Tô Vũ, Tô Vũ lại không nói muốn, Đại Tần phủ cũng không nhiều cho.

"Đa tạ Tướng quân! Số lượng đúng. ."

Tô Vũ xuất ra chính mình đặc thù con dấu, đây là nghiên cứu viên đặc biệt, một người một chương, đặc thù chế tạo, ngoại nhân không cách nào bắt chước.

Con dấu, hồi trở lại văn kiện.

Rất nhanh, Tô Vũ khách khí nói: "Tướng quân một đường mệt nhọc, đây là mới từ dưới chiến trường tới? Không bằng đi vào nghỉ ngơi một lát. ."

"Không cần!"

Thiên tướng trầm giọng nói: "Quân lệnh tại thân, còn mời Tô đại nhân rộng lòng tha thứ!"

"Không dám nhận. ."

Thiên tướng trầm giọng nói: "Hợp Khiếu pháp nếu là thật có tác dụng lớn, kêu một tiếng đại nhân, chuyện đương nhiên! Chỉ hy vọng Hợp Khiếu pháp, thật đối các tướng sĩ có ích! Bây giờ, quân Tần đã toàn quân mở rộng Hợp Khiếu pháp! Một chút thiên tài, đang ở tốc độ cao hao phí đại lượng tài nguyên khai khiếu, Địa Nguyên quả thậm chí Thiên Nguyên quả đều tại phục dụng, rất nhanh, liền có thể công hiệu, nếu là thật có thể cấp tốc hợp khiếu, đại nhân chi công, thắng qua trảm Thần Ma Nhật Nguyệt!"

Tô Vũ cũng là kinh ngạc tại Đại Tần phủ hiệu suất!

Này Hợp Khiếu pháp giống như mới cho ra ngoài không bao lâu, đối phương liền bắt đầu toàn quân mở rộng, không những như thế, nhường một nhóm thiên tài cấp tốc khai khiếu, nói như vậy, chỉ sợ đều đã có người có khả năng hợp khiếu.

"Vậy các ngươi có người hợp khiếu sao?"

"Có, hợp khiếu tốc độ rất nhanh, ta trước khi đến, đã có người hợp khiếu 12, bốn ngày mà thành, thế nhưng còn chưa tới Vạn Thạch cửu trọng, không dám tin hoàn toàn, nếu là có thể cấp tốc Vạn Thạch cửu trọng, đại nhân chi công, quân Tần trăm vạn tướng sĩ ghi nhớ trong lòng!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, một ít học viên cũng là líu lưỡi!

Hợp khiếu 12, hoa 4 Thiên?

Đáng sợ!

Nói như vậy, hơn một tháng, đối phương có thể theo Thiên Quân cửu trọng đến Vạn Thạch cửu trọng rồi?

Hợp Khiếu pháp. . Trước đó còn có người chậm rãi tu luyện, giờ phút này cũng gấp, đến kịp thời thử một chút a!

Tô Vũ cũng là cười nói: "Vậy tu luyện người thiên phú không yếu, hợp khiếu 12, tốn hao 4 ngày, một ngày hợp 3 khiếu, tốc độ khá nhanh rồi, dưới tình huống bình thường, đại khái một ngày hai khiếu, 6 ngày tả hữu mới được."

Thảo!

Có khác nhau lớn bao nhiêu?

Bốn phía vây xem học viên im lặng, vậy cũng nếu không tới hai tháng là được!

Lợi hại!

Tô Vũ rất nhanh lại nói: "Tướng quân khổ cực, kỳ thật có thể lái được 108 khiếu thiên tài, tu luyện Hợp Khiếu pháp về sau, cấp tốc tấn cấp, ta cảm thấy vẫn là phí phạm, quay đầu ta 《 Nguyên Thần khai khiếu quyết 》 có thể sẽ thôi diễn ra tới, đối ngoại công khai, khai khiếu tốc độ là bình thường công pháp 3 lần, khai khiếu 126 cái, Thiên giai trung cấp công pháp, thế nhưng tu luyện, cùng địa giai trung cấp công pháp không sai biệt lắm thời gian, tài nguyên nhiều, càng nhanh!"

Tô Vũ cười nói: "Này thích hợp một chút tư chất vẫn được tướng sĩ, người người đều là Thiên giai công pháp, cấp tốc hợp khiếu, tiến vào Vạn Thạch cửu trọng, chiến trước kia Đằng Không đều được, lãng không tăng trưởng tam trọng thiên thực lực!"

Lời này vừa nói ra, này thiên tướng trong mắt thần quang nhất biến, run rẩy nói: "Đại nhân chuyện này là thật?"

"Làm thật, thế nhưng còn cần một chút thời gian, các ngươi thiên tài, cũng đừng có gấp, trước tiên đem 36 khiếu mở ra, sẽ chậm rãi tới. ."

"Đại nhân. . Đại nhân nếu là có thể truyền bá công pháp này, Đại Tần quân cảm động đến rơi nước mắt!"

Thiên giai công pháp!

Nơi đó giai tới tu luyện!

Tăng thêm Hợp Khiếu pháp, lại gia tốc, cái kia tương đương với huyền giai công pháp!

Nói cách khác, dùng trước kia tu luyện huyền giai công pháp thời gian, bây giờ có thể tu thành một môn Thiên giai công pháp, vẫn là Thiên giai trung đẳng, cái kia. . Người người đều là thiên tài, đều là yêu nghiệt!

Thiên giai công pháp, cũng là yêu nghiệt sẽ đi tu luyện!

Mà bây giờ, dĩ vãng những cái kia tu luyện huyền giai công pháp Tiểu Thiên Tài, đều có thể đi tu luyện!

Thật là đáng sợ!

Thiên giai cùng huyền giai ở giữa, có thể càng 6 tiểu giai mà chiến!

Này bằng với lãng không để cho người ta mạnh mẽ 6 cái tiểu giai!

Một người như thế, vạn người như thế, trăm vạn người như thế. . Vậy trước kia Vạn Thạch quân đoàn, sau này sẽ là Đằng Không quân đoàn, trước kia Thiên Quân quân đoàn, sau này sẽ là Vạn Thạch quân đoàn!

Thật là đáng sợ!

Này thiên tướng khó nhọc nói: "Đại nhân, công pháp này, có thể có gì không ổn chỗ?"

"Có một chút!"

Thiên tướng trong lòng giật mình, Tô Vũ cười nói: "Hao phí nguyên khí càng nhanh, cần nồng đậm nguyên khí hoàn cảnh! Dù sao cũng là khai khiếu tốc độ rất nhanh , bình thường khai khiếu công pháp 3 lần tốc độ, vậy khẳng định tiêu hao lớn hơn."

"Ồ!"

Thiên tướng nhẹ nhàng thở ra, này là chuyện nhỏ, Chư Thiên chiến trường nguyên khí rất nồng nặc.

"Vậy đại nhân. . Đại khái cần phải bao lâu mới có thể mở rộng?"

"Tối thiểu một tháng đi!"

Tô Vũ vẫn phải tìm người thay hình đổi dạng một thoáng!

Hắn nói liền là 《 Cường Thân quyết 》, thứ này khai khiếu, thật nhanh, Tô Vũ có thể cấp tốc khai khiếu mấy trăm, cùng cái này quan hệ quá lớn.

Đương nhiên, cũng không thể rời bỏ nguyên khí bí cảnh.

Có thể tu luyện 《 Cường Thân quyết 》 môn này Thiên giai trung cấp công pháp, thật cùng tu luyện địa giai không có gì khác nhau, có lẽ còn càng mau một chút.

Thế nhưng, vẫn phải cải tạo một thoáng.

Dù cho không thay đổi khiếu huyệt, cũng phải cải tạo một thoáng công pháp giảng thuật đồ vật, cùng với nguyên bộ võ kỹ 《 Phá Sơn kích 》 tốt nhất có thể hơi đổi một thoáng, đừng cho người xem xét cũng có chút cùng loại với Phá Sơn ngưu nhất tộc công pháp, cái kia không tốt.

Suy luận vạn tộc công pháp nhiều, không sớm thì muộn sẽ khiến vạn tộc coi trọng.

Hiện tại, Tô Vũ cũng đẩy ra không ít, đến tiếp sau coi như lại đẩy ra, cũng phải toàn bộ cải tạo một thoáng mới có thể đẩy ra.

"Đa tạ đại nhân!"

Này thiên tướng vội vàng nói tạ, không có trước đó lãnh ngạo, cũng không có dừng lại lâu, cấp tốc nói: "Đại nhân, cái kia mạt tướng còn muốn trở về Đại Tần phủ, hồi phục quân lệnh, việc này, mạt tướng có thể đi trở về hồi báo Phủ chủ sao?"

"Có khả năng!"

"Đa tạ!"

Thiên tướng mừng rỡ, một lát sau, 30 người, bên người bỗng nhiên đều xuất hiện một con thần ưng, sau một khắc, một đám người ngồi cưỡi lấy to lớn Thần Ưng bay lên không!

Thiết Ưng vệ sĩ!

Tọa hạ ngồi cưỡi chính là Thiên Hồng ưng, tốc độ cực nhanh, Đằng Không cảnh Thiên Hồng ưng, tốc độ so với bình thường Lãng Vân đều nhanh, phối hợp thêm Đại Tần quân, trên chiến trường, chế không lực lượng cực cường!

Thiên Hồng ưng bài danh không cao lắm, đại khái là khó khăn lắm ngàn tên tả hữu, tộc bên trong không có có vô địch tọa trấn, thế nhưng có không ít Nhật Nguyệt tọa trấn, nghe nói Tần Trấn liền có một đầu Nhật Nguyệt cảnh Thiên Hồng ưng, trên chiến trường, tốc độ nhanh kinh người, vô địch đều khó mà bắt.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Tô Vũ cũng là có chút hâm mộ, đá một cước một bên Toan Nghê!

Phế vật!

Đánh nhau không được, bay được hay không, ẩn thân không được, phế vật này, vẫn là trăm cường chủng tộc?

Toan Nghê ngửa đầu nhìn xem những cái kia bay đi Thiên Hồng ưng, ủy khuất!

Ngọa tào!

Này loại rác rưởi, lão tử một ngụm cắn chết mười cái đều được!

Vì này, lại bị rất khinh bỉ!

Hắn sao không có thiên lý!

Thời gian này, cũng quá khó lãn lộn!

Một bên khác, Toản Sơn ngưu bất động thanh sắc, chui vào lòng đất, ta hữu dụng, so Toan Nghê có ích, ta sẽ độn địa, sẽ đào núi, lợi hại đi!

Tô Vũ cũng lười lại nói, cau mày nói: "Hai ngươi quá yếu, Lãng Vân còn có hi vọng sao? Không có hi vọng, còn không bằng. ."

Hắn lời đều chưa nói xong, Toan Nghê gấp, vội vàng nói: "Có, hi vọng rất lớn! Đại nhân, hi vọng rất lớn! Ta trước đó thụ thương quá nặng đi, gần nhất gần như hoàn toàn khôi phục, lại cho chúng ta mấy tháng, lập tức tiến vào Lãng Vân!"

Toản Sơn ngưu cũng điên cuồng gật đầu!

Cho chúng ta mấy cái tháng , có thể!

Không có hi vọng, ngươi có phải hay không muốn giết trâu ăn thịt?

Thật là đáng sợ!

Tô Vũ gật đầu, "Vậy thì tốt, ta còn muốn lấy, các ngươi nếu là không có cách nào tấn cấp, ta đây liền phải đem các ngươi đưa đến Duyệt Tâm đảo, Ngưu phủ trưởng thích ăn, các ngươi cũng là hợp khẩu vị."

Thảo!

Hai đầu Đại Yêu trong lòng thầm mắng, chúng ta là dùng tới ăn sao?

Thật không nhân tính a!

Cũng không dám cãi lại, bọn chúng xác thực nhanh, thương thế gần nhất đang nhanh chóng khôi phục, Tô Vũ mỗi đêm tu luyện, "Hỏa" chữ thần văn mở ra, chúng nó đều tại được lợi.

Mà này hai đầu Đại Yêu, năm đó cũng là bản tộc thiên tài.

Bây giờ thương thế khôi phục, không thiếu nguyên khí, tiến vào Lãng Vân cũng sắp.

Trên thực tế, Toan Nghê năm đó nếu là không bị bắt, đại khái qua mấy tháng liền phải tấn cấp, ra Tinh Vũ phủ đệ không bao lâu, nó liền xui xẻo gặp Hồng Đàm, bằng không thì đến bây giờ, dù cho Sơn Hải vô vọng, cũng nên Lãng Vân thất bát trọng.

Tô Vũ không tâm tư lại để ý đến chúng nó, trong lòng xúc động.

Thần Ma tinh huyết!

Thủy Ma tộc, nguyên Thủy Ma tộc, còn có không ít chủng tộc khác Thần Ma tinh huyết, lần này có khả năng thử một chút hiệu quả!

Mình bị Thần Ma giết qua a?

Khẳng định có!

Mở ra công pháp, có thể hay không tìm tới chính mình cần còn lại hai cái khiếu huyệt?

Tô Vũ không kịp chờ đợi, rất mau vào sở nghiên cứu, bắt đầu rút ra tinh huyết, chuẩn bị thôn phệ tinh huyết mở ra sách họa.

Mà hắn mới vừa cùng thiên tướng kia, cũng rất nhanh liền theo những cái kia vây xem học viên truyền ra ngoài!

Duyệt Tâm đảo lên.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Cái tên này, chuẩn bị câu cá!"

Tô Vũ không phải phải ở bên ngoài nói, không phải câu cá là cái gì?

Câu người nào?

Ai muốn giết hắn câu ai!

Cũng không biết có hay không ngớ ngẩn sẽ lên câu, có thể là có, cầu phú quý trong nguy hiểm, dù cho biết rõ nguy hiểm, hiện tại Tô Vũ sẽ phải lần nữa đẩy ra một môn công pháp, Thiên giai trung cấp, chỉ tương đương với huyền giai công pháp tu luyện độ khó. . Chuyện này quá đáng sợ!

Tiếp tục như thế, những Thần Ma đó cường tộc ưu thế tại bên trong tầng dưới, sẽ bị triệt để san bằng!

Lại thêm nhân tộc mạnh mẽ cơ số, một khi xuất hiện đại lượng này loại Chiến giả, cái kia tại bên trong tầng dưới chiến cuộc bên trên, sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, qua cái mấy chục năm, đến Sơn Hải, Nhật Nguyệt cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng!

Cường giả nhiều, sinh ra mạnh mẽ Sơn Hải Nhật Nguyệt rất bình thường, cường giả nhiều, sinh ra vô địch cũng liền bình thường.

Nhìn như không ảnh hưởng vô địch, trên thực tế, theo thời gian, sẽ dần dần ảnh hưởng đến cao tầng.

Hắn đối diện, chính là Chu Thiên Đạo, thời khắc này Chu Thiên Đạo, bắt lấy một đầu rùa đen lớn, đang ở đảo ô quy che, nghe vậy cười nói: "Câu thôi, sợ cái gì! Ta nếu liền cơ sở Văn Quyết cũng dám khiến cho hắn truyền, cũng không sợ hắn tiếp tục truyền mấy môn công pháp, giết mấy cái Nhật Nguyệt, uy hiếp một thoáng, còn có thể thể hiện một thoáng giá trị của chúng ta, đối với hắn coi trọng!"

Dứt lời, cười không ngậm mồm vào được nói: "Lại muốn phát tài! Không cần tiền, công huân có cái gì dùng, lần sau đổi các đại phủ đồ tốt, bí cảnh, văn binh, Nguyên Khí dịch, Thiên Nguyên quả, đúc thân dịch, thần phù, Thần Đan, yêu thú. . Chậc chậc, phát tài a!"

Ta liền biết, ánh mắt của ta tốt!

Nhìn một chút, Tô Vũ cái này là di chuyển Diêu Tiền thụ a!

Cái đồ chơi này, so công hạ một cái tiểu thế giới đều không kém, còn không cần bốc lên quá lớn hiểm, Hạ Tiểu Nhị khóc đi thôi!

Dứt lời, cuối cùng lật ra lão rùa đen, sau một khắc, một cước đem ô quy đá bay, ngã vào trong hồ, mắng: "Lại có thể là công, còn tưởng rằng là mẫu quy đâu , có thể đẻ trứng ăn. ."

Ngưu Bách Đạo im lặng, ngươi thật là nhàn!

Nhìn về phía Nguyên Thần sở nghiên cứu chỗ, cười cười, tiểu tử này. . Lá gan thật không nhỏ!

Này cái nào ngày đi Chư Thiên chiến trường, cũng là cùng Đại Tần phủ những người kia kẻ giống nhau, không làm được cũng dám câu vô địch.

