Chương 716: Đây Là Địa Bàn Của Ta!

Nói là lục đại Hợp Đạo, nhưng thật ra là 7 vị Hợp Đạo, trước đó Tô Vũ còn trấn áp Văn Khởi.

Dễ dàng bắt lại Trấn Nam hầu, đối Vân Thủy hầu mấy người mà nói, đích thật là một lần chấn nhiếp.

Quá nhanh!

Trấn Nam hầu dù sao cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo, kết quả đều không nhấc lên một điểm bọt nước.

Vạn tộc truy sát Nhân tộc cường giả nhiều năm, Trấn Nam hầu có thể tại thiên quật lĩnh dừng chân nhiều năm, nào có tốt như vậy đuổi bắt.

Giờ phút này, Anh Vũ tướng quân nghĩ đến trước đó bị Tô Vũ chi phối cảm giác sợ hãi.

Trước đó, nàng cũng là quên lãng điểm này.

Không chỉ hắn, Hỏa Vân hầu cũng hơi hơi ngưng lông mày.

Mấy người nhìn về phía Tô Vũ, Vân Thủy hầu khinh nhu nói: "Nhân chủ có hay không mở Thiên Môn?"

Tô Vũ gật gật đầu.

Quả là thế!

Mấy người trong lòng hơi rung, Ám Ảnh hầu cũng là biết, không có biểu tình gì, những người khác vẫn là lần thứ nhất biết, vị này nhân chủ thế mà mở Thiên Môn.

Này chỉ sợ là thượng cổ về sau, một vị duy nhất mở Thiên Môn.

Vân Thủy hầu lại nói khẽ: "Nhân chủ, có thể là cường giả thời thượng cổ huyết mạch truyền thừa?"

Trước kia, Tô Vũ ưa thích chắp nối.

Giờ phút này, Tô Vũ lại là cười nói: "Thượng cổ huyết mạch? Ta rất hiếu kì, vì sao nhất định phải thượng cổ huyết mạch mới được? Chẳng lẽ Nhân Hoàng những người này quật khởi trước đó, cũng là thân phận tôn quý? Là Nhân Tổ con trai trưởng cháu ruột? Không phải thượng cổ huyết mạch, còn không thể mạnh lớn."

"Vân Thủy cũng không phải là ý này."

Vân Thủy hầu khinh nhu nói: "Vân Thủy chẳng qua là kinh ngạc tán thán tại nhân chủ thiên phú, có thể khai thiên môn, không phải bình thường, hơi có nghi hoặc, nhân chủ bỏ qua cho."

Tô Vũ cười nói: "Không ngại, chẳng qua là cảm thấy, các ngươi nhất định phải cảm thấy, huyết mạch tôn quý mới có thể như thế nào. . Huyết mạch tôn quý lại như thế nào? Như thế nào phân biệt tôn quý hay không?"

Tô Vũ vừa cười nói: "Thiên hạ hôm nay, muốn nói huyết mạch tôn quý nhất, có lẽ còn chưa tới phiên nhân tộc! Thời gian Trường Hà nếu là có chủ nhân, vị này mới là tôn quý nhất, lại hướng phía trước, có lẽ là Khai Thiên người, hoặc là cũng là thời gian Trường Hà chủ nhân. . Những người kia liền nhất định là nhân tộc sao?"

Tô Vũ lắc đầu: "Ta không đồng ý cái gì huyết mạch tôn quý không tuân theo quý cái thuyết pháp này!"

Hắn nhìn về phía mấy người, "Các ngươi những người này, cảm thấy nhân tộc huyết mạch tôn quý nhất, đem người xưa cùng hậu nhân nỗ lực, đều đổ cho huyết mạch. . Quả thực hài hước, để cho người ta tức giận!"

Tô Vũ thở dài: "Có chút thành tích, xuất sinh nhập tử trăm triệu lần, không chống đỡ được một câu ngươi huyết mạch tôn quý sao? Lời này, làm lòng người rét lạnh!"

"Ngàn vạn lần nỗ lực, ngàn vạn lần xuất sinh nhập tử, không đổi được một câu vất vả, không chống đỡ được vô dụng huyết mạch. . Hàn môn. . Ai!"

Thở dài một tiếng, Tô Vũ lắc đầu, vừa đi vừa nói: "Lúc trước, ta tại Nhân Cảnh học phủ học tập, liền có hàn môn quý tộc chi tranh! Bây giờ, ta đã cường đại đến như thế mức độ, thành làm Nhân Tộc Chi Chủ, vẫn là chạy không khỏi một câu huyết mạch tôn quý hay không. . Cuối cùng vẫn là có chút thất vọng cùng thất lạc."

Một bên, Đại Chu vương nói khẽ: "Vũ Hoàng không cần buồn rầu, huyết mạch tôn quý hay không, không nhìn huyết mạch, chỉ nhìn người, Vũ Hoàng tôn quý, huyết mạch tự nhiên liền tôn quý, liền cao đẳng, liền thắng người một bậc! Vũ Hoàng nếu có hậu duệ. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi ý tứ, ta nếu là có hậu duệ, ngươi sẽ đến đỡ, dù cho ta chết đi! Chính như ngày đó lão sư ta bọn hắn nói, Tô Vũ, ngươi lưu lại huyết mạch, ngươi chết, chúng ta tái chiến một cái thuỷ triều!"

Tô Vũ lắc đầu, thở dài, "Không, đây không phải ta muốn! Ta nỗ lực tu luyện, ta giết vạn tộc, chiến chư thiên, là vì để cho ta hậu duệ hơn người một bậc sao? Cũng không phải là như thế, vận mệnh con người, chính mình cải biến! Hơn người một bậc không tất yếu, không bị người khác xem thường, này như vậy đủ rồi! Đến đỡ hậu duệ của ta, thành nhân chủ, thành Nhân Hoàng, lại có thể thế nào?"

Tô Vũ cảm khái vô hạn.

Bởi vì tại những lão nhân này trong miệng, thường thường liền là một câu, ngươi truyền thừa cái gì huyết mạch?

Ngươi lại nhiều nỗ lực, bọn hắn đều muốn đổ cho huyết mạch cao đẳng.

Ngươi ở trong đó bỏ ra nhiều ít, chưa từng có người nào sẽ đi để ý.

Một câu huyết mạch, gạt bỏ nhiều ít nỗ lực!

Không phải một hai cái, là cơ hồ đều sẽ như thế.

Dù cho chưa từng gặp mặt Bách Chiến, giống như cũng chạy không thoát này chút, cảm giác mình huyết mạch cao đẳng, vạn tộc huyết mạch cấp thấp. .

Một câu tạp huyết, liền để Định Quân hầu những người này chắc chắn Ngục Vương nhất mạch không phải thứ gì, này dùng rất tốt, thế nhưng Tô Vũ cũng nhìn thấy một ít các lão nhân cố chấp cùng thành kiến.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, lo lắng về sau sẽ bị người thóa mạ.

Vì sao?

Bởi vì huyết mạch đổi.

Lớn hơn nữa công tích, đều không địch lại huyết mạch biến hóa, bọn hắn lo lắng, lo lắng sẽ trở thành làm vạn thế thóa mạ đối tượng, cũng là thảm thương.

Mãi đến Tô Vũ nhận lời, hướng về quy tắc bên trong định công huân, này mới khiến hai người nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là bảo hộ nhân tộc mấy trăm năm hai vị tuyệt thế công thần!

Kết quả là, cũng đều vì một câu huyết mạch thành tạp huyết mà xoắn xuýt.

Vài vị cường giả thời thượng cổ, đều không lên tiếng.

Vân Thủy hầu kỳ thật cũng chỉ là hỏi lên như vậy, kết quả không nghĩ tới Tô Vũ giống như rất không hài lòng, kỳ thật, mấy người không có cảm giác mình có gì không ổn, không biết rõ vì sao Tô Vũ muốn như thế lớn phản ứng.

Huyết mạch vốn là có chia cao thấp, chẳng lẽ không đúng sao?

Nhân tộc huyết mạch tôn quý, vốn là như thế!

Thâm căn cố đế!

Mà giờ khắc này, còn không có rời đi Lam Thiên, cũng cười cười, "Vũ Hoàng, được rồi, có một số việc, không còn cưỡng cầu hơn! Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, có lẽ đóng đô giang sơn về sau, cái thứ nhất muốn xử tử chính là ta."

Huyết mạch không tinh khiết!

Lam Thiên đều không phải là không tinh khiết, mà là quá hỗn tạp, hỗn tạp ngươi không cách nào tưởng tượng!

Đều phân rõ không ra, đến cùng phải hay không nhân tộc.

Lam Thiên cười ha hả nói: "Này chút lão ngoan cố, không có cách nào nói, tuy nhiên không nhiều người, chịu chết này chút lão ngoan cố, tự nhiên không thành vấn đề!"

Anh Vũ tướng quân nhíu mày: "Có một số việc, vốn là như thế, nhân tộc huyết mạch xác thực cao hơn vạn tộc huyết mạch! Mà nhân tộc bên trong đỉnh cấp cường giả huyết mạch, cao hơn người bình thường huyết mạch, đây là sự thật, nhân chủ vì sao vì thế mà tức giận?"

Không hiểu.

Nàng cảm thấy này không sai.

Nàng lại nói: "Nhân chủ như là trở thành Quy Tắc Chi Chủ, thực lực mạnh mẽ, hậu duệ của ngươi, cũng là cao đẳng huyết mạch, hơn người một bậc, không ai liệu sẽ nhận, đây cũng không phải là kỳ thị, là sự thật, vì sao không thể nói?"

Nàng phản bác một câu.

Mà Đại Chu vương, lườm nàng liếc mắt, lá gan thật to lớn.

Đại khái là cùng Tô Vũ không quá quen.

Thật quen thuộc Tô Vũ, tại lúc này, chỉ sợ không ai sẽ phản bác.

Đương nhiên, thời khắc này Tô Vũ, cũng dần dần lắng xuống, lắc đầu: "Được rồi, có lẽ ngươi nói không sai, có nhiều thứ khó mà tranh ra cái thắng bại tới. Chẳng qua là, ta nếu vì hoàng, bình định lại chư thiên quy tắc, nhất định phải tăng thêm một đầu. . Không lấy huyết mạch luận anh hùng!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Các ngươi căn bản không hiểu, cũng không hiểu! Một chút không là thuần túy nhân tộc huyết mạch người, vì Nhân tộc này, bỏ ra bao nhiêu! Các ngươi kiên trì cái gọi là nhân tộc chí cao luận, trong mắt của ta, đều là chê cười! Không có ta, không có bọn hắn, có hay không hôm nay nhân tộc cũng khó nói!"

"Đại Tần vương cũng tốt, Đại Hạ vương cũng được, Lam Thiên cũng tốt, ta cũng tốt, chúng ta. . Có thể không phải nhân tộc huyết mạch!"

Lời này vừa nói ra, mấy người chấn động.

Có ý tứ gì?

Người khác coi như xong, ngươi. . Ngươi tình huống như thế nào?

Mà Đại Chu vương ngay từ đầu không nghĩ tới, rất nhanh, nghĩ tới điều gì, ánh mắt dị dạng.

Đúng vậy, Tô Vũ. . Giống như không là thuần túy nhân tộc huyết mạch!

Bán Tử Linh huyết mạch!

Khó trách Tô Vũ tức giận như vậy!

Bởi vì một câu nhân tộc huyết mạch chí cao, có lẽ liền Tô Vũ đều sẽ bị nghi vấn, bị phủ định, hắn cùng Đại Tần vương bọn hắn chỗ trả giá hết thảy, cuối cùng có lẽ sẽ bởi vì một câu huyết mạch, tan thành bong bóng mạt!

Hỏa Vân hầu nhịn không được, trầm giọng nói: "Nhân chủ ý gì?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có ý gì, ta có Tử Linh huyết mạch, Bán Tử Linh! Cũng không tính thuần túy nhân tộc! Không chỉ như vậy, dưới trướng của ta có hàng loạt Tử Linh cường giả, đều là như thế, bọn hắn cũng không tính nhân tộc! Ta vẫn cảm thấy, lòng đang nhân tộc, liền là nhân tộc! Hôm nay, cùng chư vị tranh luận một phiên, phát hiện ta có lẽ sai!"

Mấy người đều là sắc mặt biến ảo bất định.

Bán Tử Linh!

Đây là vị thứ nhất Bán Tử Linh nhân chủ, chưa bao giờ cũng có.

Mà giờ khắc này, Lam Thiên đã rục rịch, truyền âm Tô Vũ, "Vũ Hoàng, nếu là những người này, biểu hiện ra cái gì không ổn. . Giết bọn hắn xong việc! Những lão già này, căn bản không biết, ngươi vì nhân tộc, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!"

Lam Thiên cảm thấy, bọn gia hỏa này hết sức đáng giận!

Không có Tô Vũ, hạ giới còn có nhân tộc sao?

Cái kia cũng khó mà nói!

Đại Chu vương cái gọi là chờ mấy chục năm, có thể đợi được mấy chục năm sao?

Liền lên giới tình huống này, Bách Chiến ra tới, đại khái cũng là xong đời mệnh!

Cuối cùng có lẽ Ngục Vương nhất mạch thành chủ đạo, Ngục Vương nhất mạch. . Hắc hắc, cái kia mới là thật không phải nhân tộc thuần huyết, đến lúc đó, mới tốt chơi.

Lam Thiên bỗng nhiên truyền âm cười nói: "Vũ Hoàng , dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, có lẽ chúng ta cùng Ngục Vương nhất mạch mới là không nên tồn tại."

Tô Vũ không có nhận lời.

Giờ này khắc này, hắn cũng không muốn nói cái gì.

Đến mức bên người mấy vị này lão già, có thể tiếp nhận liền tiếp nhận, không tiếp thụ được, không đối nghịch, Tô Vũ lười nhác quản, nhưng phàm có người dám đối nghịch, giết bọn hắn!

Hắn nguyên bản đều không quá để ý chính mình Bán Tử Linh chuyện, hôm nay lại là phát hiện, vẫn chưa được.

Hiện tại nhân tộc chưa hẳn để ý, thế nhưng nhất định có thật nhiều người vẫn để tâm.

Giờ phút này, Đại Chu vương cũng là yên lặng vô cùng.

Một đám người, đều đi theo Tô Vũ cấp tốc bay về phía trước.

Vân Thủy hầu bọn hắn cũng đều rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ, thế mà không phải nhân tộc thuần huyết!

Điểm này, bao quát phản đối Bách Chiến vương Anh Vũ tướng quân, giờ phút này đều đang tiêu hóa, Tô Vũ không là thuần túy nhân tộc, hắn là Bán Tử Linh, cái này. . Này còn có thể làm nhân chủ sao?

Không biết qua bao lâu, Anh Vũ tướng quân mở miệng nói: "Ngươi làm sao thành Bán Tử Linh rồi?"

"Tâm tình tốt, liền thành Bán Tử Linh."

Anh Vũ không phản bác được, có chút buồn bực, lại nói: "Ngươi bây giờ còn không thể chặt đứt Tử Linh lối đi sao?"

"Không chém!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Làm Bán Tử Linh càng phù hợp tâm ý của ta."

"Có thể là. ."

Anh Vũ có chút khó chịu nói: "Có thể là, ngươi không cảm thấy, dạng này sẽ cho người phản đối ngươi sao?"

"Sẽ không."

Lúc này Tô Vũ nghĩ thoáng, cười nói: "Làm sao lại, ngươi hỏi Đại Chu vương, lần này giới chục tỷ sinh linh, có phản đối ta sao?"

"Không có!"

Đại Chu vương cũng trở về bình tĩnh.

Anh Vũ nghi ngờ nói: "Bọn hắn biết ngươi là Bán Tử Linh sao?"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười.

Đại Chu vương cũng khẽ cười nói: "Dĩ nhiên biết, há lại không biết! Vũ Hoàng lập nghiệp chỗ, có thể không phải nhân tộc, mà là ba mươi sáu Cổ Thành! Dùng thu phục ba mươi sáu Cổ Thành làm điểm xuất phát, về sau mới trở về nhân tộc, nhất thống chư thiên!"

Mấy người đều là khẽ giật mình, "Hắn. . Nhân chủ không phải từ nhân tộc quật khởi, không phải cường giả tiền bối đến đỡ mà trở thành nhân chủ?"

"Tại sao phải người đến đỡ?"

Tô Vũ cười nói: "Chính mình lấy ra, không phải càng thơm không? Ta trèo lên đỉnh thời điểm, không người dám phản đối, không người có thể phản đối! Bao quát Đại Chu vương, dù cho ngay từ đầu coi ta là khôi lỗi, hiện tại cũng phải nghe lời, không phải sao?"

Đại Chu vương phụ họa nói: "Đó là tự nhiên, Vũ Hoàng năng lực hơn xa người khác, ngoại trừ Vũ Hoàng, chục tỷ thương sinh, không một người có thể với tới!"

Thịt ngon mà!

Vài vị thượng cổ hầu đều là không nói gì, vị này Nhân Hoàng dưới trướng hành tẩu, thật không biết xấu hổ!

Cái này mông ngựa đập, bọn hắn đều có chút không quá tự tại.

Anh Vũ tướng quân ngưng lông mày nói: "Cái kia. . Vậy ngươi nói không người dám phản đối, nói như vậy, ngươi nói ba vị chuẩn vương, tất cả nghe theo ngươi?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Vì cái gì không? Lam Thiên chính là chuẩn vương, Lam Thiên nghe ta sao?"

"Dĩ nhiên!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Hết thảy chỉ Vũ Hoàng là theo! Nhưng có không theo, giết chi!"

Nói xong, Lam Thiên nhìn về phía Anh Vũ, cười hì hì nói: "Vì sao ngươi sẽ có ý nghĩ như vậy? Tại sao lại sinh ra tâm tư như vậy, tại sao lại cảm thấy có người dám can đảm không theo? Tam đại chuẩn vương. . Ngươi nói là ta, Văn Vương chó, còn có Nam Vương sao? Chúng ta tự nhiên đều nghe Vũ Hoàng!"

Anh Vũ một mặt bất đắc dĩ.

Mang theo một chút bi ai.

Đã nói xong ngươi hết sức thảm đâu!

Đã nói xong ở dưới tay ngươi người không nghe ngươi đâu?

Đã nói xong, Bách Chiến thế lực rất mạnh mẽ đâu!

Anh Vũ bất đắc dĩ, mà Vân Thủy hầu thì là nghe được cái khác, nói khẽ: "Văn Vương chó?"

"Ừm."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Phì Cầu, ngươi biết sao?"

"Không quen."

Vân Thủy hầu nói khẽ: "Thế nhưng giống như nghe người ta đề cập qua, nguyên lai, nó cũng bước vào chuẩn vương cảnh."

Vân Thủy hầu không có nhắc lại huyết mạch sự tình, khinh nhu nói: "Cái này nhân tộc bên này, ngoại trừ chuẩn vương, đỉnh cấp Hợp Đạo còn nữa không?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, Đại Chu vương không phải liền là sao?"

"Còn có Vạn thự trưởng, thực lực cùng Đại Chu vương không sai biệt lắm."

"Mặt khác, còn có Đại Tần vương, Đại Hạ vương đều cùng Vân Thủy hầu ngươi không sai biệt lắm."

Vân Thủy hầu cùng mấy người khác đều yên lặng nghe, đây là hiểu rõ hạ giới nhân tộc thực lực cơ hội tốt nhất.

Hỏa Vân hầu nghe xong, hơi hơi nhướng mày nói: "Nói như vậy, nhân tộc tại hạ giới đỉnh cấp thực lực, cũng không tính nhiều?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Tạm được! Ta còn có một số không phải nhân tộc cấp dưới, bao quát tiếp cận chuẩn vương Hồng Mông tướng quân, Tử Linh giới vực Lam Sơn hầu, Phệ Thần tộc Đậu Bao. ."

Hơi đề một chút, Tô Vũ cười nói: "Tổng thể tới nói, thực lực còn có khả năng, dĩ nhiên, cùng thượng giới không cách nào so sánh được, thượng giới cường giả nhiều, đánh tam đại tộc nhất tộc còn có hi vọng, đánh tam tộc, cái kia chính là tự chịu diệt vong!"

Mấy người tiếp tục tiêu hóa lấy Tô Vũ lộ ra tin tức.

Tiêu hóa một hồi, Ám Ảnh hầu bỗng nhiên biến sắc nói: "Nhân chủ, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

"Đạo Nguyên Chi Địa!"

"Không thể!"

Ám Ảnh hầu vẻ mặt biến, "Chỗ kia quá nguy hiểm! Vạn tộc một nhóm đỉnh cấp cường giả đều ở trong đó, chúng ta tiến vào Đạo Nguyên Chi Địa, một khi bị phát hiện, liền là lý do đáng chết!"

Anh Vũ tướng quân cũng là kinh ngạc nói: "Qua bên kia? Giải phong Bách Chiến sao? Ngươi không phải nói, ngươi không nghe Bách Chiến sao?"

Vì sao muốn qua bên kia?

Tô Vũ cười nói: "Thăm dò kỹ, vội cái gì!"

Có thể không hoảng hốt sao?

Hỏa Vân hầu có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Bên kia chuẩn vương không ngừng một hai vị, thậm chí vượt qua hai tay số lượng! Qua bên kia, đừng nhìn ta nhóm cũng có chuẩn vương, một khi bị bao vây, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta biết."

"Biết vậy còn đi. ."

"Các ngươi đi theo là được!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đừng một mực hỏi thăm không dứt, ta mở Thiên Môn, thấy so với các ngươi nhiều!"

Bọn gia hỏa này, nói nhảm rất nhiều.

Nếu là Vạn Thiên Thánh bọn hắn, đều không sẽ hỏi cái gì.

Nói đi thì đi!

Mấy người lúc này mới nhớ tới Tô Vũ mở Thiên Môn, mặc dù như thế, vẫn là lo lắng.

Vân Thủy hầu lần nữa nhìn về phía Anh Vũ tướng quân, ánh mắt biết nói chuyện, mang theo bất đắc dĩ.

Đã nói xong, vị này nghe theo đại gia đề nghị đâu?

Mà Anh Vũ tướng quân, cũng ánh mắt đáp lại, thật, trước đó hắn biểu hiện hết sức nghe đề nghị, ngươi xem, ta khiến cho hắn đi tìm ngươi, thu phục ngươi, hắn một câu đều không phản bác!

Hai người đối mặt vài lần, đều mang một chút bất đắc dĩ.

Qua loa!

Sớm gia nhập vị này trận doanh, liền hiện tại tình huống này, muốn đi. . Không quá dễ dàng.

Trấn Nam hầu trực tiếp liền bị trấn áp!

Vị này, rõ ràng không là đơn thuần vì thu phục bọn hắn, mà là muốn quét sạch đi một chút trở ngại, phòng ngừa bọn hắn làm phá hư.

Tô Vũ mới không để ý tới sẽ bọn hắn.

Mấy người hiện tại nếu tại bên cạnh mình, vậy cũng đừng nghĩ lật trời!

Đừng nhìn thực lực không yếu, Tô Vũ cùng Lam Thiên, Đại Chu vương hợp lại, chưa hẳn có thể hoàn toàn trấn áp lại bọn hắn, có thể là, đây là thượng giới, vạn tộc đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tô Vũ có thể chạy, bọn hắn chạy không được!

Tô Vũ không dẫn bọn hắn đi, bọn hắn hành tung bại lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tô Vũ có khả năng đi, hắn có thể trở về hạ giới.

Giờ phút này, Tô Vũ chỉ là muốn hoàn mỹ một điểm, không có nghĩa là không thể không hoàn mỹ, ép Tô Vũ, giết vài người liền chạy, vứt xuống bọn gia hỏa này cản thương, lại có thể thế nào?

Bao quát vu oan Ngục Vương nhất mạch, giết cái gì ba cái Hợp Đạo. .

Tô Vũ đều có thể sai!

Đều có thể tùy thời từ bỏ, đều có thể không truy cầu hoàn mỹ, có cái gì a!

Cùng lắm thì, ta hồi trở lại hạ giới.

Chỉ đơn giản như vậy!

Hạ giới muốn mở, cũng không phải lúc này mở, còn có mấy năm, Mệnh Tộc lối đi, những người này có thể không thể đi xuống, đi xuống, cũng là muốn chết.

Đạo Nguyên Chi Địa, tại thượng giới cực đông chỗ.

Rất rộng lớn, hết sức thần bí.

Trên phiến đại địa này, ngươi lúc nào cũng có thể gặp được vô chủ quy tắc Đại Đạo, hoàn chỉnh loại kia, ngươi một khi dung hợp, có lẽ liền là một vị đỉnh cấp Hợp Đạo, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cùng Đại Đạo độ phù hợp tương đối cao.

Thậm chí trở thành chuẩn vương cảnh, cũng không phải là không được.

Nhưng là trở thành Quy Tắc Chi Chủ, lại là khó như lên trời, dù cho quy tắc Đại Đạo rất nhiều, thậm chí hoàn chỉnh quy tắc Đại Đạo, bây giờ cũng không ai có thể triệt để chưởng khống.

Phiến đại địa này, bao phủ tại một mảnh giữa bạch quang.

Nơi này, là đạo khởi nguyên, đạo mở đầu chỗ.

Cho nên, thượng cổ về sau, nơi này liền được mệnh danh là Đạo Nguyên Chi Địa.

Trên thực tế, trước lúc này, thời kỳ Thượng Cổ, nơi này gọi thiên cửa sông.

Đương nhiên, thượng cổ về sau, rất nhiều người cảm thấy danh tự không dễ nghe, Thiên Hà khẩu, Thiên Hà ở đâu?

Chẳng lẽ nơi này là Thiên Hà lỗ hổng?

Cũng không thấy Thiên Hà a!

Từ khi sáu ngàn năm trước nhân tộc bại vong, nơi này, đã thành vạn tộc địa bàn, hàng loạt vạn tộc cường giả tràn vào, tại đây bắt Đại Đạo quy tắc, tại đây tranh đoạt đạo tắc lực lượng, tại đây cảm ngộ Đại Đạo.

Này sáu ngàn năm qua, vạn tộc cường giả sinh ra rất nhiều.

Mà trước lúc này, nhân tộc kỳ thật cũng sinh ra rất nhiều cường giả, bằng không, cũng không có cái kia trên trăm vị Hợp Đạo có khả năng tiêu hao.

Đạo Nguyên Chi Địa, còn có rất nhiều thần bí địa phương.

Tỉ như hạ giới chi môn, tỉ như phong ấn chi sơn, nghe nói cái kia núi, liền phong ấn Bách Chiến vương.

Còn thật nhiều địa phương, khả năng ẩn giấu đi hoặc là đang ngủ say một chút lão già.

Một chút chân chính tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới lão già!

Đã tiến vào không thể tiến vào, đạt đến Hợp Đạo chân chính đỉnh phong, tiến thêm một bước, liền là nắm giữ quy tắc Đại Đạo, đáng tiếc, phía trước không đường.

Nơi này, cũng đang ngủ say một chút tuyệt thế cường giả như vậy.

Có lẽ là vạn tộc, có lẽ. . Khả năng còn có nhân tộc tồn tại.

Dù sao nhân tộc chấp chưởng nơi này vô số tuế nguyệt, chẳng qua là, những người này khả năng đã triệt để ngủ say, không còn xuất hiện, bởi vì đến tình trạng kia, bọn hắn đều tại vì bước ra một bước kia mà nỗ lực.

Màn ánh sáng lớn, che đậy một phiến thiên địa.

Cùng Hỗn Độn sơn hắc ám vừa vặn tương phản, Đạo Nguyên Chi Địa, lâu dài tháng dài quang minh.

Một đông một tây, cũng hợp thành cả giới nguy hiểm nhất hai cái địa vực.

Giờ phút này, cái kia màn ánh sáng lớn bên ngoài.

Ám Ảnh hầu làm nắm giữ tình báo nhiều nhất cường giả, giờ phút này, truyền âm nói: "Đạo Nguyên Chi Địa, lâu dài bị này chút màn sáng che lấp, mà này chút màn sáng, kỳ thật đều là quy tắc chi lực tạo thành!"

"Cho nên có người ra vào, động tĩnh không nhỏ, bây giờ nhân tộc đã không dám bước vào, một khi dẫn xuất cường giả tới dò xét, vừa phát hiện là nhân tộc. . Như vậy nhất định nhưng sẽ đến truy sát!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Ám Ảnh hầu tiếp tục nói: "Các tộc ở trong đó đều có cường giả, thậm chí nghe đồn, ta nhân tộc kỳ thật cũng có cường giả ở trong đó ngủ say!"

Ám Ảnh hầu thấy Tô Vũ nhìn mình, giải thích nói: "Chẳng qua là nghe đồn, ta không biết có phải hay không là thật. Bởi vì nghe nói, này chút chân chính đạt đến đỉnh phong cường giả, khoảng cách chưởng khống quy tắc Đại Đạo chỉ có cách xa một bước, thế nhưng chậm chạp vô pháp bước vào một bước kia, thực lực quá mạnh, tiêu hao quá lớn, có chút thậm chí có chân chính Quy Tắc Chi Chủ cảm ngộ lực. . Không có cách nào phía dưới, chỉ có thể ngủ say, không nữa đi lĩnh ngộ Đại Đạo!"

Tô Vũ nghi hoặc, "Ngủ say, không nữa lĩnh ngộ Đại Đạo lực lượng?"

Ám Ảnh hầu có chút nói rõ lí do không rõ ràng, cũng là Đại Chu vương, nói khẽ: "Kỳ thật rất đơn giản, đánh so sánh, nếu như ta Đại Đạo lực lượng, lĩnh ngộ được đỉnh phong, rõ ràng liền có thể nắm giữ đầu này Đại Đạo, lại là không thể nắm giữ, hết lần này tới lần khác ta còn đang không ngừng hấp thu quy tắc chi lực. . Tốc độ hấp thu rất nhanh, ta hết lần này tới lần khác lại tiêu hóa không được, ta đây liền sẽ đem mình chết no!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhìn về phía Đại Chu vương, làm sao ngươi biết?

Đại Chu vương cười khổ, truyền âm nói: "Ta nhẫn đạo tới được đỉnh phong, dĩ nhiên biết."

Tô Vũ tỉnh ngộ, đúng, giống như cũng thế.

Tô Vũ cau mày nói: "Ngươi nói là, bọn hắn bởi vì lĩnh ngộ Đại Đạo siêu việt thực lực bây giờ, cho nên hấp thu tốc độ quá nhanh, chỉ có thể lựa chọn ngủ say, chậm lại hấp thu tốc độ."

"Ừm!"

Đại Chu vương gật đầu, "Chuyện không có cách nào khác! Trừ phi rời đi nơi này, nơi này quy tắc chi lực quá nồng nặc, có thể là rời đi. ."

Đại Chu vương vừa khổ cười: "Bọn gia hỏa này Đại Đạo lực lượng, lại rất mạnh, địa phương khác, lại không có cách nào duy trì! Tìm không thấy một cái thích hợp ở giữa khu vực. Có muốn không chết no, muốn không chết đói! Là lựa chọn chết no, vẫn là chết đói, vậy chỉ có thể lựa chọn tại nơi này, ngủ say xuống, phong tỏa chính mình, chậm lại hấp thu tốc độ, dạng này, không đến mức chết no, cũng không đến mức chết đói."

Chỉ có cùng cảnh giới, mới có thể hiểu rõ dạng này khổ.

Tô Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn, Đại Chu vương lần nữa giải thích nói: "Ta Đại Đạo không quá mạnh, vấn đề không lớn, mà lại tại vạn giới, có lúc ánh sáng Trường Hà áp chế, kỳ thật vấn đề cũng không lớn! Duy chỉ có tại thượng giới, áp chế lực không mạnh, cho nên tại đây, Đại Đạo lực lượng xoã tung vô cùng, rất dễ dàng xảy ra chuyện!"

"Hạ giới cũng có hạ giới chỗ tốt, bọn gia hỏa này, đến dưới giới, kỳ thật cũng có thể áp chế, thế nhưng tại thượng giới ngốc lâu, đi xuống, dễ dàng bị gạt bỏ đi lên, trừ phi quy tắc chi lực tiêu tán!"

Đại Chu vương lại nói: "Bị gạt bỏ đi lên, là bởi vì bọn họ Đại Đạo quá mức xoã tung, một khi hạ giới quy tắc chi lực lần nữa tràn ngập, bọn hắn là không có cách nào chống đỡ, chỉ có thể đi lên, bằng không thì sẽ bị đè nát!"

Tô Vũ đại khái hiểu, suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại vấn đề không lớn a? Hiện tại hạ giới quy tắc chi lực, tiêu tán rất nhiều."

Đại Chu vương gật đầu: "Hiện tại hẳn là có thể , chờ đến quy tắc chi lực, lần nữa tràn ngập hạ giới thời điểm, cái kia thượng giới xuống tới, nhất định phải rời đi, kỳ thật chủ yếu vẫn là Đại Đạo lực lượng gạt bỏ đưa đến, giống như Tử Linh đến Sinh Linh giới vực, cũng sẽ bị gạt bỏ."

Tô Vũ gật gật đầu, không có hỏi lại.

Trong mắt của hắn hiển hiện Thiên Môn, hướng cái kia màn sáng nhìn lại.

Này xem xét, Tô Vũ ánh mắt không khỏi hơi hơi rung động lên.

Hắn thấy được!

Tại đây màn sáng chỗ sâu, hắn thấy được thời gian Trường Hà. . Không, không phải, giống như. . Không phải thời gian Trường Hà?

Tô Vũ thiên môn mở đến cực hạn, không ngừng quan sát.

Hắn hướng nơi xa xem, hướng chỗ sâu xem.

Trên không, giống như có một đầu đứt gãy Trường Hà, chỉ có gần một nửa, hoặc là nói, chỉ có một cái mở đầu, không có phần cuối.

Tô Vũ liếm môi một cái.

"Thời gian Trường Hà. . Không, không phải, không quá giống, càng giống là. . Nhánh sông. . Cũng không phải, càng giống là Tử Linh Đại Đạo. . Đúng, mở ra một chút Tử Linh Đại Đạo!"

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như lĩnh ngộ, đây là cái gì đồ chơi.

Cái kia như là trăng lưỡi liềm treo ở trên bầu trời, hẳn là Nhân Hoàng xây dựng nói. . Hẳn là!

Thế nhưng, Nhân Hoàng mở ra một chút, khả năng liền xảy ra chuyện.

Nhân Hoàng không có cách, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Là thế này phải không?"

Tô Vũ trong lòng tự lẩm bẩm, là thế này phải không?

Con đường này, nghiêm chỉnh mà nói, cùng nhánh sông kỳ thật không sai biệt lắm, kỳ thật cũng là thời gian Trường Hà bên trên lan tràn ra tới một đầu Đại Đạo, thế nhưng, địa phương khác nhau ở chỗ, con đường này, xây dựng cực kỳ rộng rãi!

Mà lại, không có mở hoàn chỉnh.

Nhân Hoàng là từ bỏ?

Vẫn là không có từ bỏ, vẫn như cũ bảo lưu lấy đầu này Đại Đạo quyền sở hữu?

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, không ngừng tiêu hao lực lượng của mình, hắn không thèm để ý, hắn tiếp tục xem.

Khai Thiên môn chỗ tốt, ngay tại ở này.

Vạn giới vô số năm đều xem không hiểu hết thảy, Tô Vũ có khả năng xem hiểu!

"Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, này tính nhánh sông, thế nhưng mang thuộc tính lực lượng khác biệt!"

"Thời gian Trường Hà, là vạn đạo dung hợp. Tử Linh Đại Đạo, là đơn độc Tử Linh chi đạo. Cái kia Nhân Hoàng xây dựng, lại dẫn cái gì thuộc tính đâu?"

"Còn có, đây rốt cuộc là Nhân Hoàng tại xây dựng, vẫn là Văn Vương?"

Văn Vương cũng từ bỏ một chút Đại Đạo, tỉ như bút nói.

Vậy cái này thượng giới, lúc trước đến cùng là Văn Vương tại xây dựng, vẫn là Nhân Hoàng?

Cái này, Tô Vũ tạm thời còn không rõ ràng lắm.

"Từ nơi này tiến vào lời, có thể hay không tiến vào chân chính thời gian Trường Hà bên trong đâu? Hẳn là có khả năng, nhất định có một cái giao tiếp điểm, bằng không, xây dựng đến gần một nửa nói, không có khả năng không ngừng tràn lan ra quy tắc chi lực!"

"Cái kia vô chủ Đại Đạo quy tắc lực lượng, lại là cái gì tình huống?"

Tại thời gian Trường Hà bên trong, Tô Vũ đều không có gặp vô chủ Đại Đạo quy tắc. . Được a, nhánh sông vô số, thế nhưng ngươi vào không được a, ngươi tiến vào, ngươi cũng không có khả năng nói, lập tức liền nắm giữ Đại Đạo lực lượng a!

Vậy trong này Đại Đạo quy tắc lực lượng, lại là cái gì tình huống?

Từng cái nghi hoặc, tại Tô Vũ trong đầu bay lên.

"Cái kia tại đây , có thể xé rách thời gian Trường Hà, tiến vào bên trong sao?"

"Còn có, Bách Chiến vương bọn hắn lúc trước không là tại hạ giới giao chiến sao? Tại sao lại bị phong ấn ở này? Cái kia Bách Chiến vương, đến cùng bị phong ấn ở địa phương nào? Không có khả năng tại hạ giới đánh gần chết, kéo tới bên này phong ấn a?"

Vậy còn không bằng đánh chết quên đi!

Lúc này Tô Vũ, đối với chỗ này quá cảm thấy hứng thú, Hỗn Độn sơn, Tô Vũ nhìn thấu một chút, thế nhưng hắn còn chưa tới tình trạng kia, cho nên không lại tiếp tục thăm dò.

Nơi này, Tô Vũ lại là cực kỳ cảm thấy hứng thú!

Bởi vì, đây là khai đạo mở đầu!

Mở không giống bình thường Đại Đạo, mở chư thiên chi đạo!

"Quá thú vị. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, Anh Vũ những người này, dồn dập nhìn về phía hắn, mỗi một cái đều là ánh mắt dị dạng, rất thú vị sao?

Bọn hắn chỉ cảm thấy nguy hiểm vô cùng!

Tô Vũ bỗng nhiên tay không xé rách hư không, tiếp lấy khẽ nhíu mày, "Không được, tại màn sáng bên ngoài, giống như không có cách nào mở ra thời gian Trường Hà."

Ám Ảnh hầu gật đầu: "Bên ngoài là không được, đi vào là có thể! Bị cái kia màn sáng che lại. ."

Tô Vũ lắc đầu: "Không, không phải che lại, mà là. . Phạm vi bao trùm cứ như vậy lớn! Liền Đạo Nguyên Chi Địa lớn như vậy."

Có khác nhau sao?

Ám Ảnh hầu thầm nghĩ lấy.

Tô Vũ dĩ nhiên cảm thấy có khác nhau, không phải màn sáng mạnh mẽ che lại, mà là Nhân Hoàng Trường Hà, cứ như vậy điểm dài, lại không phải chân chính thời gian Trường Hà , có thể bao trùm chư thiên!

"Đi vào mới có thể mở ra thời gian Trường Hà, mà đi vào, sẽ xúc động màn sáng, màn sáng, là tràn lan ra tới quy tắc chi lực tạo thành. ."

"Là Nhân Hoàng vẫn là Văn Vương?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Đại Chu vương: "Thượng cổ thời kì cuối, thượng giới còn tại khai phá sao?"

"Tại!"

Đại Chu vương gật đầu.

"Cái kia Nhân Hoàng rời đi Tinh Vũ phủ đệ sao?"

"Không có, Nhân Hoàng một mực tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong."

Tô Vũ nhíu mày, "Cái kia Văn Vương đâu?"

"Văn Vương tại thời kì cuối đã mất tích."

Tô Vũ hấp khí, cái kia không đúng vậy.

Nhân Hoàng không đi, Văn Vương mất tích, cái kia còn thế nào xây dựng Đại Đạo?

Chẳng lẽ không ra vạn giới, cũng có thể tại đây mở Đại Đạo?

Cái kia Nhân Hoàng liền mạnh đến mức không còn gì để nói!

Không đúng!

Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía Đại Chu vương: "Ta hỏi ngươi, thượng cổ thời kì cuối, Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, có không thời gian quy tắc gợn sóng?"

Đại Chu vương khẽ nhíu mày, "Ngươi nói quy tắc gợn sóng. . Là cái gì gợn sóng?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Đổi cái thuyết pháp, ngươi tại chín tầng , có thể mở ra thời gian Trường Hà sao?"

"Không được!"

Đại Chu vương lắc đầu: "Chín tầng, là không có thời gian Trường Hà."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, từng cái suy nghĩ bay lên.

Nhân Hoàng một mực không đi, thế nhưng nơi này vẫn còn tiếp tục khai đạo. . Nhân Hoàng hắn sao là tại chín tầng mở a?

Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, có lẽ liên lạc thượng giới!

"Thua một tầng kết nối Tử Linh giới, chín tầng kết nối vào giới, giống như cũng rất bình thường!"

"Cái kia nơi này, trăm phần trăm liền là Nhân Hoàng tại mở ra, mà cùng thời gian Trường Hà điểm kết nối. . Tại Tinh Vũ phủ đệ chín tầng!"

Giờ phút này, Tô Vũ trong nháy mắt liên quan nổi lên chỗ có manh mối!

Trong lòng của hắn khẽ chấn động, Tinh Vũ phủ đệ!

Nơi này, nơi tốt a!

Hạ liền Tử Linh giới vực, bên trên liền lên giới.

Này hoàn toàn liền là một cái to lớn trạm trung chuyển!

Nhân Hoàng tọa trấn trong đó, nhất thống tam giới a!

"Thật là lớn quyết đoán!"

Tô Vũ trong lòng khẽ chấn động, này thời đại thượng cổ, Nhân Hoàng quyết đoán thật không nhỏ, là thật đem chính mình thế lực, lan tràn đến tam giới!

Thượng giới, vạn giới, Tử Linh giới vực.

Hắn tọa trấn chín tầng , có thể trấn áp hết thảy.

Đáng tiếc!

Thật là đáng tiếc!

Nếu là Nhân Hoàng hoàn thành thượng giới Đại Đạo mở ra, ai có thể địch nổi Nhân Hoàng?

Hùng chủ a!

Cứ việc, này chút chẳng qua là Tô Vũ phỏng đoán, thế nhưng hắn cảm thấy, suy đoán phải rất khá, bằng không, Nhân Hoàng cũng không có khả năng ngày ngày bên này chạy , bên kia chạy, chạy khắp nơi, khắp nơi khai đạo.

Chỉ có tại chính mình người trong hoàng cung, trực tiếp mở ra thời gian Trường Hà lỗ hổng, tiến vào thời gian Trường Hà, tiến vào thượng giới, dọc theo hắn xây dựng cái kia lỗ hổng, trộm lấy lực lượng, mới có thể đi mở mang thượng giới chi đạo!

"Lợi hại!"

Tô Vũ tán dương một câu, những người khác cứ như vậy nhìn xem hắn.

Hoàn toàn không biết Tô Vũ đang suy nghĩ gì, đang nhìn cái gì.

Xem cũng xem không hiểu!

Anh Vũ tướng quân truyền âm nói: "Nhân chủ đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Tô Vũ cười, "Thấy được thượng cổ Nhân Hoàng hùng tâm, thấy được thượng cổ Nhân Hoàng mạnh mẽ, thấy được hắn hùng tài vĩ lược! Đáng tiếc, thật là đáng tiếc! Văn Vương cái này không đáng tin cậy, ai, hắn nếu là không đi. . Nhân Hoàng một khi thành công, thật là đáng tiếc!"

Tô Vũ lắc đầu.

Vân Thủy hầu khẽ nhíu mày, "Văn Vương cũng là hùng tài vĩ lược. ."

"Ngươi không hiểu!"

Tô Vũ lắc đầu, ngươi thật không hiểu!

Những người này chỉ có thấy được Văn Vương mạnh mẽ, không thấy Nhân Hoàng hùng tài đại lược!

Này mới là thật hùng chủ!

Mở Thượng Giới, lại mở một đạo, lại mở một ngày, hóa thượng giới vì mình Thiên, thoát ly thời gian Trường Hà khống chế, thành là chân chính chúa tể một phương, Nhân giới độc lập tại bên ngoài, từ đó về sau, nhân tộc tại thượng giới, là có thể trấn áp vạn cổ!

Văn Vương, Võ Vương bọn hắn nếu là không rời đi, lại kéo dài một chút năm, lại cho Nhân Hoàng một chút năm, hắn là có thể hoàn thành kế hoạch của mình!

Vân Thủy hầu mấy người, đều là dị dạng vô cùng.

Chúng ta không hiểu?

Được a, có lẽ thật không hiểu.

Mà Đại Chu vương, giờ phút này cũng là thổn thức, "Nhân Hoàng bệ hạ, đích thật là hùng chủ."

Đằng sau không biết nên nói cái gì cho phải.

Hùng chủ, cũng mất tích mười vạn năm!

"Ta từ trước đến nay Văn Vương liên hệ tương đối nhiều, hôm nay, ta muốn thấy xem Nhân Hoàng đạo!"

Tô Vũ có chút hưng phấn nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, có thể đè xuống Văn Vương, trở thành nhân chủ vị hoàng giả này, đến cùng có chỗ nào cao minh!"

Gặp hắn muốn đi, Đại Chu vương vội vàng nói: "Màn sáng sẽ gợn sóng. ."

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ chẳng thèm ngó tới, bỗng nhiên lấy ra hòn đá nhỏ: "Cái này tại, không có vấn đề! Chính mình con dấu, còn không trấn áp được chính mình Đại Đạo tràn lan ra tới quy tắc chi lực, vậy cũng sống vô dụng rồi!"

Cái này, Tô Vũ suy đoán liền là Nhân Hoàng con dấu, trước cái chủng loại kia.

Chính mình con dấu, khẳng định có khả năng trấn áp này chút tràn lan ra tới quy tắc chi lực.

Bởi vì tính là đồng nguyên!

Đại Chu vương lại là khẩn trương nói: "Một phần vạn đâu?"

"Ta một người đi trước, một phần vạn cái gì? Thật không được, ta liền cưỡng ép đi vào, cấp tốc chui vào thời gian Trường Hà. . Yên tâm đi, không ai so ta càng hiểu thời gian Trường Hà!"

Khẩu khí rất lớn!

"Các ngươi chớ cùng lấy, bằng không thì các ngươi không được, mang theo các ngươi đều là vướng víu, các ngươi rất dễ dàng bại lộ ta tồn tại!"

Một đám cường giả, đều nhìn hắn, lời nói này, có chút cảm giác khó chịu.

Tô Vũ cười nói: "Ta trước đi dò thám đáy, quay đầu lại đến tiếp các ngươi!"

Nói chuyện, hắn cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Đại Chu vương cùng Lam Thiên bên tai, đều vang lên thanh âm của hắn: "Nhìn kỹ mấy tên này, một khi có dị động, lập tức công kích bọn hắn, công kích xong các ngươi liền rút lui, đi táng hồn sơn chờ ta!"

Đủ hung ác!

Đại Chu vương bất động thanh sắc.

Tô Vũ cái tên này, trước sau như một tàn nhẫn, trước sau như một cảnh giác, giờ phút này, cũng không có nắm mấy vị này làm người một nhà.

Bất quá, xem ra ta tính là người một nhà!

Đại Chu vương bỗng nhiên có chút lòng chua xót.

Ta thật là khó!

Còn tốt, có thượng giới mấy tên này tại, ta cuối cùng thoát khỏi Bách Chiến dư nghiệt cái này định nghĩa, thượng giới gia hỏa, càng thích hợp cái danh này.

Hắn liếc một cái vài vị thượng cổ hầu, trong lòng oán thầm.

Mấy người các ngươi, tốt nhất chớ lộn xộn.

Hơi có động tĩnh, ta không quản các ngươi, Lam Thiên đều phải hố chết các ngươi.

Mà lúc này Tô Vũ, đã gần sát màn sáng.

Một viên hòn đá nhỏ hiển hiện, nhẹ nhàng chui vào màn sáng bên trong, quả nhiên, làm tảng đá chui vào, vô thanh vô tức, màn sáng quy tắc chi lực, vô cùng an tĩnh, Tô Vũ trong lòng mừng như điên!

Đây không chỉ đại biểu hắn có khả năng im ắng tiến vào, còn đại biểu một điểm, tại đây, hắn có lẽ có khả năng trấn áp vạn tộc cường giả quy tắc chi lực!

"Nơi này, là Nhân Hoàng địa bàn!"

"Mà Nhân Hoàng địa bàn, liền là địa bàn của ta!"

Tô Vũ trong lòng mừng như điên, ngọa tào, nơi này là địa bàn của ta, các ngươi biết không?

Ta sân nhà!

Mặc dù ta là lần đầu tiên đến, thế nhưng không trở ngại nơi này thuộc về ta!

