Chương 314: Trở Về Lễ

Quần anh hội tụ.

Tô Vũ lại là không xuất quan, không quản sự, vẫn như cũ bế quan.

Đúc thân!

Đúc thân đồng thời, Tô Vũ cũng đang đọc sách, hắn hôm nay, đọc sách hết sức hỗn tạp, cái gì đều xem, không đơn thuần vì phác hoạ thần văn, ý chí chi văn thứ này, xem một quãng thời gian, nghỉ ngơi một quãng thời gian, nhìn một chút tạp thư.

Rèn đúc hệ, ngôn ngữ loại, du ký kiến giải.

Tô Vũ có một ít lĩnh ngộ, ngươi kém kiến thức, tri thức dự trữ thiếu, rất nhiều thứ ngươi kỳ thật không hiểu, biết thế nào mà không biết tại sao.

Cái kia không có gì dùng!

Truyền thừa chi hỏa, thứ này cần ngươi có nhất định dự trữ, mới có thể nhường ngươi lĩnh ngộ một ít gì đó, không phải nói lãng không liền hiểu, ngươi tri thức dự trữ số lượng nhiều , chờ ngươi cần dùng thời điểm, truyền thừa chi hỏa tác dụng là đem những kiến thức này chỉnh hợp.

Mà không phải thiên sinh biết vạn sự.

Hết thảy lĩnh ngộ, thể hồ quán đỉnh, tất cả tiền đề đều là ngươi có cái kiến thức này, cái này tri thức dự trữ lượng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, thiêu đốt lên truyền thừa chi hỏa, đang nhìn theo Bạch gia mang tới quyển sách kia sách, hai ngày này, hắn xem nhiều nhất không phải ý chí chi văn, là cái này cùng 《 thời gian 》 chú giải.

Diệt Tằm vương tiễn hắn thời gian chú giải.

Một vị Vô Địch, tại khai sáng công pháp về sau, rất nhiều năm sau, căn cứ từ mình một chút kinh nghiệm, viết ra một chút chú giải.

Không chỉ chừng này, Tô Vũ những ngày qua phát hiện, chính mình rất nhiều thứ kỳ thật đều không ngộ ra.

Hai ngày này, có rảnh rỗi, hắn sẽ còn xuất ra Liễu Văn Ngạn ngày xưa rời đi thời điểm, tiễn hắn cái kia ngọc phù nhìn một chút, đó là Liễu Văn Ngạn cuộc đời của mình tu luyện đoạt được.

Liễu Văn Ngạn không mạnh, dù cho đến hôm nay, cũng chỉ là Đằng Không.

Tô Vũ đều mau đuổi theo hắn!

Nhưng làm ngày xưa đỉnh cấp thiên tài, dưỡng tính cảnh, đánh giết Đằng Không tồn tại, Liễu Văn Ngạn một ít gì đó, một chút kinh nghiệm, tại bây giờ Tô Vũ xem ra, kỳ thật đều đáng giá đi học tập.

Tỉ như Liễu Văn Ngạn uẩn dưỡng thần văn thủ đoạn, vị này tại dưỡng tính giai đoạn vẽ ra hết sức đa thần văn, giai đoạn trước uẩn dưỡng, hắn là thông qua thu nạp Ý Chí lực tới uẩn dưỡng, có thể hậu kỳ, hắn không có nhiều như vậy ý chí chi văn, hắn áp dụng chính là thu nạp năm đời thần văn lực lượng tới uẩn dưỡng.

Cái này hết sức có ý tứ!

Năm đời thần văn, là Nhật Nguyệt cảnh, hẳn không có Vĩnh Hằng cảnh.

Nhưng là bởi vì phối hợp độ cao, Liễu Văn Ngạn có khả năng thu nạp này chút thần văn, cuối cùng, dùng năm đời thần văn, đi bao hàm nuôi mình thần văn.

Vậy mình đâu?

Tô Vũ kỳ thật cũng có Nhật Nguyệt thần văn, trước đó chém giết 5 vị Nhật Nguyệt, Chu Thiên Đạo đáp ứng cho hắn, hiện tại thần văn kỳ thật bị tách ra, tổng cộng có 3 miếng, thế nhưng tồn tại trong phòng thí nghiệm, Tô Vũ không vận dụng.

Hắn là chuẩn bị dùng tới chế tạo bí cảnh.

Có thể dựa theo Liễu Văn Ngạn ý tứ, làm thần văn ngươi có khả năng dung hợp thời điểm, là có thể đi chủ động thu nạp cái viên kia thần văn lực lượng, cường hóa chính mình thần văn lực lượng.

"Ta đây nếu là có thể dung hợp Nhật Nguyệt thần văn, phải chăng có thể hấp thu này chút thần văn lực lượng, đi cường hóa chính mình thần văn?"

Đến mức phá toái hấp thu, cái kia là có thể, có thể phá vỡ, cứ như vậy một chút thời gian, thần văn dư vị liền tiêu tán.

Ngươi tồn tại ý chí biển bên trong, dùng chính mình thần văn đi chậm rãi hấp thu , có thể đem một viên thần văn lực lượng, hiệu suất cao lợi dụng lên.

"Cái này quay đầu có khả năng thử nhìn một chút."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy cái này, cũng đang nhìn Bạch gia mang tới sách họa.

Trước phá toái nguyên khiếu, lại đi tìm kiếm Tô Vũ chính mình định nghĩa dương khiếu.

"Phá toái. . Chưa hẳn nhất định phải phá toái a?"

"Phá toái mục đích là vì tụ hợp, dẫn dắt, đem dương khiếu dẫn dắt ra đến, nói như vậy, dương khiếu khả năng không tồn tại ở mặt ngoài, tồn tại ở chỗ sâu, lực lượng đủ mạnh, mới có thể đem cái này khiếu huyệt dẫn dắt ra tới."

"Phá toái. . Phá toái mục đích, có phải là vì tụ hợp năng lượng, nguyên khiếu phá toái, mượn phá toái lực lượng, đi dẫn dắt."

"Một vị Lãng Vân cửu trọng, cũng chỉ có thể mượn phá toái lực lượng dẫn dắt, nói như vậy, lực kéo có lẽ phải đi đến Sơn Hải mới được!"

Cái này đến cái khác ý nghĩ, trong đầu lấp lánh.

Cùng lúc đó, Tô Vũ cũng không quên đúc thân.

5 đúc, chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

Hắn không vội!

Đan Hùng tới hay không không quan trọng, tới, Tô Vũ nếu là vừa lúc có lĩnh ngộ, cũng không thèm để ý hắn, có thể đợi liền chờ, không thể chờ thôi, ngươi khiêu chiến ta, ta gấp cái gì.

Vô cùng lo lắng, người ta một khiêu chiến ngươi, ngươi liền trông mong xông đi lên, không có cái kia tất yếu.

Địa vị không ngang nhau!

Làm vinh dự Các lão hắn, đến giảng điểm mặt bài, cũng không phải Đan Hùng này loại trợ giáo có thể so sánh.

"Phá toái lực lượng, dẫn dắt lực lượng, lực bộc phát. . Đáng tiếc, nếu là có một vị khai khiếu 360 cái Lãng Vân, bùng nổ nguyên khiếu lực lượng, chắc chắn có khả năng bộc phát ra tiếp cận Sơn Hải lực lượng, sau đó có thể sẽ chủ động đem dương khiếu dẫn dắt ra tới!"

Mơ hồ trong đó, Tô Vũ có phán đoán.

Hắn đến Lãng Vân, hoặc là Đằng Không cửu trọng, có lẽ có hi vọng chủ động đem này dương khiếu dẫn dắt ra tới.

Vậy hắn định nghĩa âm khiếu, có hay không cũng có thể như thế tìm ra?

Âm Dương kết hợp, lại hình thành ổn định Nguyên Thần khiếu?

Dương khiếu cùng âm khiếu đơn độc xuất hiện, có lẽ vô phương thời gian dài tồn tại, bởi vì đây là một cái không hoàn chỉnh khiếu huyệt.

"Dương khiếu. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy sự tình, sau một khắc, đứng dậy, đi ra ngoài.

Ngoài cửa, Ngô Lam đang xem sách, giống như cũng đang chờ hắn, thấy hắn ra tới, vội vàng nói: "Cái kia Đan Hùng tới, đã cho học phủ phát thư khiêu chiến, ngươi muốn tiếp chiến sao?"

"Lại nói, ta có chút sự tình muốn làm."

Ngô Lam có chút không vui, cũng không phải bởi vì Tô Vũ, mà là bất mãn nói: "Đúng rồi, bọn hắn chiều hôm qua tới, tới liền có người tuyên truyền, ngươi lợi hại, đó là bởi vì cơ duyên tốt, toàn bộ nhờ di tích, bằng không thì ngươi cái gì cũng không tính!"

Mặc dù ta cũng cảm thấy như vậy!

Nhưng ta cảm thấy như vậy, không có nghĩa là vui lòng nghe người khác nói như vậy.

Tô Vũ gật đầu, "Có đạo lý! Ta chính là dựa vào di tích, cái kia không có cách, vận khí tốt."

Ngô Lam tâm mệt mỏi, "Ngươi không khí sao?"

"Có cái gì tốt tức giận." Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Không có được mới khiến cho người hâm mộ ghen ghét, hắn không có, ngươi có, hắn liền sẽ ghen ghét ngươi, cảm thấy ta bên trên ta cũng được, đây là phổ biến ý nghĩ, mấu chốt là. . Hắn chính là không có, ta có thể có biện pháp nào."

Tô Vũ cười, rất nhanh nói: "Đan Hùng truyền tới? Nếu là như vậy. . Cái này người không đáng để lo! Gièm pha đối thủ của mình, chiến thắng đối thủ, vậy cũng ra vẻ mình không có năng lực! Ta không thích loại người này, ta càng ưa thích địch nhân của mình mạnh mẽ, dù cho không đủ cường đại, cũng muốn để cho người khác cảm thấy hắn mạnh mẽ, tỉ như địch phong, mọi người cảm thấy hắn rất mạnh, trăm cường bảng thứ nhất, kết quả bị ta rất nhanh chém chết, cái này sẽ nổi bật sự cường đại của ta."

Lắc đầu, không quá để ý này chút, dựa vào gièm pha đối thủ tới nổi bật chính mình người hết sức ngu xuẩn!

Bởi vì ngươi chiến thắng kẻ yếu, không thể chứng minh ngươi là một cường giả.

Nếu là Đan Hùng truyền tới, đại biểu này người không ra sao.

Tô Vũ cũng không cần quá mức để ý hắn.

Ngô Lam suy nghĩ một chút, gật đầu, giống như có chút đạo lý, "Có chút đạo lý, vậy chúng ta hẳn là tuyên dương Đan Hùng mạnh mẽ, sau đó ngươi rất mau đánh chết hắn, dạng này liền lộ ra ngươi càng cường đại rồi?"

Tô Vũ cười, gật đầu, "Không sai! Nhất dễ nói Đan Hùng có thể giết Sơn Hải, ta chém chết hắn, cái kia đại biểu ta mạnh hơn hắn, giai đoạn trước uy danh của hắn, tất cả đều là của ta, so với hắn càng thịnh! Cái này là dựa thế! Mọi người không biết ta Tô Vũ mạnh mẽ, lại là biết Đan Hùng chiến thắng hết thảy đa thần văn hệ cùng giai, ta đánh bại hắn, cái kia không cần ta đi đánh này chút cầm, không cần, ta giẫm lên hắn trực tiếp dựa thế mà lên."

Nói xong, lại nói: "Gièm pha Đan Hùng, ta đây hạ gục Đan Hùng, không có chút ý nghĩa nào! Nhất dễ nói đơn thần văn nhất hệ, bỏ hắn không người, toàn bộ đơn thần văn hệ hắn thứ nhất, sư phụ hắn cũng không bằng hắn, cứ như vậy, ta hạ gục hắn, Chu Phá Long mặc dù mạnh mẽ hơn ta vô số, thế nhưng. . Chu Phá Long cũng phải bị ta đạp một cước!"

Ngô Lam chớp mắt, có đạo lý, có chút thâm ảo!

Nguyên lai dựa thế, là như thế này mượn sao?

Hạ gục kẻ địch, nổi bật sự mạnh mẽ của kẻ địch, dạng này ngươi liền càng cường đại!

Cũng đúng a!

"Ngươi đi đâu?"

Ngô Lam đi theo hắn đi, đi đi, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm gì đi?"

"Đi tầng hầm nhìn một chút, ngươi không cần đi theo ta."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi không quen nhìn cái tràng diện này. ."

"Ồ!"

Ngô Lam cũng không quá để ý, thuận miệng nói: "Ngươi nói là phía dưới những người xấu kia? Ngươi có phải hay không đối bọn hắn làm nghiên cứu? Cái này là không được, có muốn không ngươi giết bọn hắn đi, nghiên cứu là phạm pháp. ."

Nàng không có Tô Vũ tưởng tượng yếu ớt như vậy, tại Đại Hạ phủ, không có mấy cái yếu ớt, đánh xem thường Hạ Long Võ chặt đầu đã thấy nhiều.

Nàng ngay tại Đại Hạ phủ, khi còn bé liền đi hiện trường nhìn lén qua, kém chút hù chết, sau này lại nhìn, cũng không có gì đặc thù cảm giác.

"Không có làm nghiên cứu, liền là làm một chút thí nghiệm, khai khiếu thí nghiệm, không phải tà ác thí nghiệm, để bọn hắn lập công chuộc tội, không có chuyện gì."

Tô Vũ cười nói: "Đều là tử tù phạm, thí nghiệm khai khiếu, cũng là bọn hắn chính mình chuộc mạng thủ đoạn, thật muốn đến cuối cùng bất tử, cái kia là có thể tha bọn hắn."

Ngô Lam gật đầu, cũng không có hỏi lại.

Tùy tiện đi!

Đều là người xấu, chết thì đã chết tốt.

Chờ Tô Vũ tiến vào tầng hầm, nàng suy nghĩ một chút, hừ một tiếng, chạy ra ngoài.

Tô Vũ nói có đạo lý!

Đan Hùng càng mạnh, hắn đánh bại Đan Hùng, càng có danh thanh.

Thuận tiện, còn có thể vung điểm khí.

Rất nhanh, ra cửa Ngô Lam, tìm được một đám người, một đám học phủ bên trong nhất bát quái gia hỏa, dùng Chu Hồng Lượng, Bạch Tuấn Sinh cầm đầu.

Học phủ một góc.

Ngô Lam cùng mấy người lén lén lút lút thương lượng: "Trở về để cho người ta truyền một thoáng, liền nói Đan Hùng thật là lợi hại, từng tại chư thiên chiến trường đã đánh bại Tần Phóng cùng Hoàng Đằng, đánh bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Còn có, lại nói một chút, hắn trên thực tế đã sớm có thể đi vào vào Lãng Vân, thế nhưng kìm nén không chịu tấn cấp, mục đích là vì một ngày tiến vào Sơn Hải cảnh, trên thực tế so một chút Sơn Hải còn mạnh hơn!"

"Còn có còn có, lại truyền một thoáng, hắn nhưng thật ra là Đại Chu vương quan môn đệ tử, chẳng qua là Đại Chu vương không thu đồ đệ, mới cố ý nhường Chu Phá Long thu đồ đệ, hắn là Vô Địch quan môn đệ tử, thực lực mạnh đáng sợ, khi còn bé liền dùng Thiên Nguyên quả ngâm trong bồn tắm!"

Ngô Lam nhỏ giọng nói xong, Chu Hồng Lượng mấy người đều là trợn mắt hốc mồm, làm gì a?

Vì sao như thế truyền?

"Ngô Lam, tại sao phải nói như vậy?"

Mấy người hiện tại cũng tính quen thuộc, Chu Hồng Lượng cùng Bạch Tuấn Sinh có đôi khi cũng sẽ đi tìm Tô Vũ, bất quá Tô Vũ phần lớn thời gian đều đang bế quan, cũng không thèm để ý, Ngô Lam sự tình không nhiều, cũng là có thời điểm sẽ ra cửa tiếp đãi một thoáng.

Ngô Lam khẽ nói: "Bọn hắn không phải nói, Tô Vũ đều nhờ vào lấy di tích sao? Tô Vũ thực lực chân thật không được sao? Vậy liền để bọn hắn đắc ý đi tốt, Đan Hùng thiên hạ đệ nhất , chờ Tô Vũ đánh chết hắn, khắp thiên hạ đều biết, đơn thần văn nhất hệ không xong rồi!"

Chu Hồng Lượng nhỏ giọng nói: "Cái kia. . Nếu bị thua đâu?"

Ngô Lam sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới nói: "Thua?"

Không có cân nhắc qua vấn đề này a!

Giống như Tô Vũ không có thua qua!

Không đúng, giống như thường xuyên thua.

Có một lần thua hơn tám nghìn lần, thua. . Ngô Lam khẽ nói: "Đan Hùng lợi hại như vậy, Tô Vũ thua mới như thường, còn không mất mặt, thắng, cái kia Đan Hùng liền mất đi đại nhân! Này cũng đều không hiểu, thực ngốc!"

Chu Hồng Lượng im lặng, suy nghĩ một chút, thật có đạo lý.

"Được, việc này giao cho chúng ta, bao lớn chút chuyện, yên tâm, đến đêm nay, toàn bộ Thiên Đô phủ đều sẽ biết, Đan Hùng thiên hạ đệ nhất, giết người như ngóe, đã từng giết qua Sơn Hải, đấu thắng Nhật Nguyệt. ."

"Khoa trương a?"

Bạch Tuấn Sinh nhỏ giọng nói: "Dạng này có phải hay không quá khoa trương? Giết Sơn Hải, đấu Nhật Nguyệt, cũng không ai tin a."

"Vậy liền giết Lãng Vân, đấu Sơn Hải, cái này không có vấn đề a? Cái tên này, hẳn là có giết một chút yếu Lãng Vân bản sự, bằng không, này Đằng Không cửu trọng cũng không có cái gì lực uy hiếp."

"Cái này có khả năng!"

Mấy người nói thầm lấy, Ngô Lam rất nhanh đứng lên nói: "Được rồi, vậy cứ như vậy đi, mấy người các ngươi thật không được, vẫn phải ta nghĩ kế, đổi thành hạ mập mạp, đã sớm chính mình có thể giải quyết, Chu mập mạp, ngươi còn không có hạ mập mạp lợi hại!"

Chu Hồng Lượng phiền muộn, xéo đi!

Hạ Hổ Vưu đúng không?

Cái tên này lần này cũng tới, tối thiểu không có mình béo, thoạt nhìn cũng không ra sao, có cái gì dễ nói.

Ngô Lam tại bên ngoài tản tin nhảm, Tô Vũ là lười đi quản.

Tại Đại Minh phủ, hắn cũng không lo lắng gì.

Trong tầng hầm ngầm, Tô Vũ nhìn xem trước mặt một vị Lãng Vân, rất thẳng thắn nói: "Tự bạo một thoáng nguyên khiếu thử một chút, cùng một chỗ tự bạo, không có việc gì, Ý Chí hải không tổn hại, có thể đúc lại thân thể, cùng lắm thì bắt đầu từ số không, không dễ dàng như vậy chết."

Trước mặt, một vị Lãng Vân cảnh cường giả vẻ mặt trắng bệch, Tô Vũ bên người, giờ phút này, ba đầu Sơn Hải Đại Yêu đều tại.

Tô Vũ gương mặt lạnh nhạt, "Tại đây, ngươi sớm muộn là cái chết, không có đường sống! Tự bạo nguyên khiếu, cho ta xem một chút hiệu quả, có lẽ còn có cơ hội sống sót, liền cược cái xác suất."

Này Lãng Vân cảnh Vạn Tộc giáo đồ, vẻ mặt ảm đạm, "Tô đại nhân, ta nếu là tự bạo nguyên khiếu, có thể sống sót sao?"

"Khó mà nói."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Xem vận khí! Dĩ nhiên, nếu là có kết quả, ta sẽ cho ngươi cơ hội sống sót."

"Vậy đại nhân muốn ta tự bạo nguyên khiếu, muốn hoàn thành dạng gì mục đích?"

"Tìm tới Nguyên Thần khiếu chỗ!"

Tô Vũ cũng không che lấp, "Là như vậy, ta hiện tại có cái phỏng đoán, làm nguyên khiếu tự bạo, bùng nổ nhất định lực lượng, lực kéo đầy đủ, có lẽ có khả năng dẫn dắt ra một cái ta đặt tên làm dương khiếu lực lượng. . Dĩ nhiên, không phải tùy tiện tự bạo, cái kia vô dụng."

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Đến hướng trung tâm điểm tự bạo, cho nên khiếu huyệt, tốt nhất hợp thành một cái vòng tròn, hướng trung tâm điểm tự bạo, lực bộc phát lượng, nhìn một chút có thể hay không dẫn dắt ra tới."

"Ngươi khai khiếu không ít, 108 cái, cũng xem như Tiểu Thiên Tài, lại là Lãng Vân cảnh, ngươi tự bạo, có lẽ có khả năng bộc phát ra tương đối lực lượng cường đại. ."

Sắc mặt người này trắng bệch, "Đại nhân, gây dựng lại thân thể, là cần một chút bảo vật, ta nếu là thật tự bạo thân thể, Ý Chí lực tồn lưu không được quá lâu. ."

Tô Vũ gật đầu, "Cái này không có gì, tinh huyết phối hợp Thiên Nguyên khí, liền là tốt nhất gây dựng lại thân thể bảo vật, khôi phục một bộ Thiên Quân cảnh thân thể mà thôi, không coi là chuyện lớn, cũng không phải gây dựng lại đến Lãng Vân."

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Thử một chút như thế nào? Tính một cái lập công điểm, khi các ngươi những người này, người nào lập công điểm đạt đến 10 cái, ta liền thả các ngươi đi, quyết không nuốt lời!"

10 cái!

Nói một cách khác, phải đem chính mình giết chết không sai biệt lắm 10 lần, mới có cơ hội, chẳng qua là cơ hội, không phải nhất định, bởi vì vẫn phải Tô Vũ nói lời giữ lời.

Trước mắt Lãng Vân cảnh, vẻ mặt càng tái nhợt.

Tầng hầm nơi hẻo lánh chỗ, quay trở ra tới Toan Nghê cùng đào núi trâu, giờ phút này đều là mắt to đồng tình.

May mắn chúng ta nhỏ yếu!

Thật đáng sợ!

Hiện tại Tô Vũ đều bức bách Lãng Vân tự bạo!

Căn bản không có bất kỳ cái gì thu phục ý tứ!

Trước đó nhốt không ít người, chúng nó còn tưởng rằng Tô Vũ muốn thu phục những người này đâu, không ngờ đều là lấy ra làm vật thí nghiệm!

Đối tử tù thí nghiệm công pháp, đây là đồng ý.

Tội nghiệp này chút Vạn Tộc giáo đồ!

Tô Vũ không tâm tư quản chúng nó, hai tên kia, gần nhất có tấn cấp xu thế, thường xuyên sẽ đến hỏi một chút ba đầu Đại Yêu, một chút tấn cấp chú ý hạng mục, này hai quá yếu, Tô Vũ hiện tại đề không nổi tinh thần quản chúng nó.

Thật lâu, này Lãng Vân vẻ mặt trắng bệch nói: "Tốt, ta đáp ứng đại nhân!"

Có muốn không chết, nếu không đáp ứng.

Chỉ đơn giản như vậy!

Tô Vũ thoạt nhìn dễ nói chuyện, thực tế núi so với ai khác cũng khó nói, căn bản không coi bọn họ là người, tuổi còn trẻ, lại là cực sự lãnh khốc, trước đó liền giết nhiều vị không nghe lời người phản kháng.

Đại Hạ phủ người, đối Vạn Tộc giáo đồ, đều là này thái độ.

Làm súc sinh giết!

Súc sinh còn đáng tiền, Vạn Tộc giáo chúng không đáng tiền.

Tô Vũ cười, "Vậy thì tốt, nghe sắp xếp của ta, ta nhường ngươi làm sao bạo liền làm sao bạo. ."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía ba đầu Đại Yêu nói: "Ta muốn khoảng cách gần quan sát một thoáng, các vị tiền bối phiền toái cho ta hộ đạo một thoáng, miễn cho ta bị tự bạo uy lực thương tổn tới."

"Tốt!"

Ba đầu Đại Yêu cũng là âm thầm líu lưỡi, thật là độc ác.

Tiểu tử này, tuổi quá trẻ, nói tàn nhẫn, là thật tàn nhẫn.

Cũng không biết lấy ở đâu lớn như vậy sát tính!

Một bộ thường thấy sinh tử bộ dáng!

Đại Hạ phủ mặc dù ngoan nhân nhiều, có thể giống như Tô Vũ kỳ thật cũng ít, mặt không đổi sắc, làm đến bước này, rất nhiều đều là trong quân sát lục vô số lão gia này.

Tô Vũ cũng lười nói rõ lí do cái gì, rất nhanh, dặn dò này Lãng Vân vài câu.

Như thế nào bạo, từ chỗ nào cái khiếu huyệt bắt đầu bạo, nổ tung về sau, nên làm ra dạng gì phản ứng. .

Hắn liền là muốn xem thử một chút, nhìn một chút có thể hay không nắm dương khiếu nổ ra tới.

108 cái khiếu huyệt, Lãng Vân tam trọng, dạng này người tự bạo, uy lực không nhỏ.

Rất nhanh, trong mật thất, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Ba đầu Đại Yêu, đều bùng nổ uy áp, đem tự bạo phạm vi áp chế ở một cái khu vực nhỏ bên trong, mà Tô Vũ, ngay tại này bi phẫn tự bạo Lãng Vân trước người, lãnh đạm nhìn xem, cảm ứng đến, văn minh chi hỏa mở ra lấy.

Yên lặng quan sát, cẩn thận trải nghiệm, Tô Vũ một hồi nhíu mày, một hồi lông mày giãn ra.

"Giống như có chút bộ dáng. . Uy lực nổ tung chưa đủ!"

Tô Vũ tiện tay trảo một cái, một chút tinh huyết cùng Thiên Nguyên khí hội tụ, rất nhanh, này chút tinh huyết cùng Thiên Nguyên khí, bắt đầu phác hoạ ra hình người bộ dáng, sau một khắc, một người mở mắt, trên mặt không có chút huyết sắc nào, ánh mắt lu mờ ảm đạm.

"Nhớ ngươi một cái lập công điểm!"

Tô Vũ thuận miệng nói một câu, còn đang nghiên cứu uy lực nổ tung, cùng với vừa mới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác.

"Vẫn là kém một chút, tối thiểu muốn 144 cái nguyên khiếu trở lên mới được, 144 nguyên khiếu trở lên Lãng Vân, mạnh mẽ như thế Lãng Vân tự bạo, có thể sẽ dẫn dắt ra dương khiếu."

Hắn có chút cảm giác, lại là cực kỳ không rõ ràng, không ổn định.

"Nhất định phải tự bạo rời núi biển uy lực mới được!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, "Hoặc là 108 khiếu Lãng Vân thất trọng trở lên mới được! Đáng tiếc, những cường giả này, lần trước đều bị giết sạch, tốt nhất là Lãng Vân cửu trọng, xem ra, tốt nhất có thể bắt lấy một chút cường giả như vậy, muốn không dứt khoát bắt lấy Sơn Hải cảnh!"

Vài đầu Đại Yêu đều là đau răng, không phản bác được.

Tiểu tử này, gần nhất rất điên cuồng.

Muốn bắt Sơn Hải tới nổ chơi!

Là cái nhân vật hung ác, thế nào ngây thơ có đủ đủ thực lực cường đại, đắc tội tiểu tử này, đại khái đều không cái gì kết cục tốt.

"Nguyên Thần khiếu, đại khái còn kém chút đồ vật."

Tô Vũ lắc đầu, xem ra chỉ có thể tạm thời từ bỏ phương diện này nghiên cứu, khuyết thiếu nghiên cứu tài liệu, đầy đủ tự bạo người.

Phụ cận, mặt khác nhà giam bên trong, tất cả mọi người là mặt xám như tro.

Tại Tô Vũ này, thật đúng là không bằng chết đi coi như xong, có thể chết. . Cũng không có đơn giản như vậy, không sợ chết, đã sớm chết, cũng bởi vì sợ chết, những người này không nỡ bỏ chết.

Tô Vũ muốn đi ra đi trong nháy mắt, có trong phòng giam cường giả, quỳ xuống đất lớn tiếng nói: "Đại nhân, Tô đại nhân! Tiểu nhân nguyện vì đại nhân hiệu mệnh. ."

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, cười, "Ngươi? So Toan Nghê còn nhỏ yếu hơn, phế vật, muốn ngươi làm gì? Trừ phi cần thí nghiệm, có đôi khi thi toàn quốc lo ngươi, lập công 10 điểm, ta nhường ngươi đi!"

Không lại nói cái gì, vung tay lên, những cái kia nhà tù toàn bộ bị phong bế, im ắng truyền ra.

Cổng, hai đầu Đại Yêu, cẩn thận từng li từng tí cất giấu thân thể, sợ bị Tô Vũ phát hiện, liên luỵ đến.

Kết quả, Tô Vũ vẫn là thấy được, hắn lại không mù.

Thấy này hai nhức đầu yêu, sợ hãi rụt rè, có chút im lặng, "Hai ngươi trong vòng một tháng, không đến được Lãng Vân, ta tuyệt đối đưa hai người các ngươi đi Duyệt Tâm đảo, Ngưu phủ trưởng nói, thịt bò xứng Toan Nghê não, là một đạo món ăn nổi tiếng, ta có khả năng thử một chút mùi vị!"

"Nhất định đến!"

Hai đầu Đại Yêu đều nhanh chảy mồ hôi, thật là đáng sợ, thật muốn ăn chúng ta.

Tô Vũ nói chuyện, nó hai tin tưởng.

Cái tên này, hết sức hiện thực một người, dùng tới được ngươi thời điểm, cái kia là bằng hữu, không dùng được. . Lại đối hắn không có ân tình, vậy thì tùy ý.

"Còn có thủy nhân cùng Ảnh Tử, gần nhất hai ngươi thương thế cũng tốt lắm rồi, thật tốt tu luyện, mau sớm tiến vào Sơn Hải cảnh!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Theo không kịp thực lực của ta tiến bộ, là bằng hữu ta còn tốt, không là bằng hữu, đơn giản lợi ích quan hệ hợp tác, cái kia không sớm thì muộn sẽ bị đào thải, hoặc là tử vong, bởi vì ta có thể sẽ gặp được một chút chuyện nguy hiểm, thực lực các ngươi không đủ, mình bị giết, ta đây cũng không có cách nào."

Nói xong lời này, Tô Vũ cất bước đi ra tầng hầm.

Trong tầng hầm ngầm, vài đầu Đại Yêu đều là không nói gì.

Đào thải?

Mất mạng?

Có lẽ. . Thật không xa đi!

Ra tầng hầm Tô Vũ, tiếp tục tiến nhập phòng tu luyện tu luyện, vừa mới cái kia Lãng Vân tự bạo, còn là cho hắn một điểm dẫn dắt.

Lực lượng!

Lực lượng của mình không đủ, cái kia có thể không mượn dùng từ bên ngoài đến lực lượng mở ra?

Đến mức Đan Hùng. . Xâu mấy ngày lại nói.

Ngay tại Tô Vũ tiếp tục bế quan nghiên cứu đồng thời.

Bách Đạo các phụ cận một chỗ trong đại viện.

Thương Thiên Kiều hưng phấn nói: "Đan Hùng ca, ngươi biết không? Ta vừa mới đi ra một chuyến, bên ngoài đều đang nói ngươi, đều là lời hay, đều tại khen ngươi, ta còn tưởng rằng đến Đại Minh phủ, bởi vì Tô Vũ tại Đại Minh phủ, mọi người sẽ nhằm vào ngươi, không nghĩ tới thế mà đều tại khen ngươi!"

"Khen ta?"

Đan Hùng đang xem sổ tay, Bách Đạo các có liên quan sổ tay, nghe vậy cười nói: "Khen ta làm cái gì?"

"Bọn hắn nói, ngươi từng đã đánh bại Hoàng Đằng cùng Tần Phóng, có phải thật vậy hay không?"

Thương Thiên Kiều hưng phấn nói: "Ngươi làm sao không cùng ta nói?"

"Ừm?"

Đan Hùng hơi ngẩn ra, không có chuyện này.

"Ai nói?"

"Tất cả mọi người đang nói!" Thương Thiên Kiều hưng phấn nói: "Vừa mới ta ra ngoài, còn gặp cái kia Ngô Lam, Đại Hạ phủ Ngô gia người, sắc mặt nàng có thể khó coi, lỗ mũi đối ta, còn kém đánh ta, nói ngươi đánh bại Hoàng Đằng cũng chẳng có gì ghê gớm, Hoàng Đằng cũng không phải Văn Minh sư, cái kia đố kị, ta cách thật xa đều ngửi được!"

"Ngô Lam? Ngô Kỳ muội muội?"

Đan Hùng đối Ngô Lam không quen, cũng là biết Ngô Kỳ, nghe nói lời ấy, trong lòng khẽ động.

Thương Thiên Kiều tiếp tục nói: "Đúng a, nàng đều nói như vậy, nàng có thể là Đại Hạ phủ người của đại gia tộc, nàng đều thừa nhận ngươi đánh bại Hoàng Đằng, hiện tại không ai có thể phủ nhận, Hoàng Đằng không thừa nhận cũng không được!"

Đan Hùng im lặng, nửa ngày, mở miệng nói: "Hiểu lầm, truyền nhầm! Ta không cùng Hoàng Đằng, Tần Phóng đã từng quen biết, càng đừng đề cập giao thủ!"

Suy nghĩ một chút, Đan Hùng mở miệng nói: "Không phải chuyện gì tốt, ta cùng Hoàng Đằng, tần thả bọn họ không có quá lớn phân tranh, bọn hắn là Chiến giả, ta là Văn Minh sư, hiện tại như vậy truyền, Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ biết không có việc này, truyền ra, đối ta không phải chuyện gì tốt."

"Truyền nhầm?"

Thương Thiên Kiều hơi ngẩn ra, Đan Hùng gật đầu, "Đúng vậy, đều là giả!"

Dứt lời, suy nghĩ một chút nói: "Là Ngô Lam truyền? Vẫn là Tô Vũ bên kia?"

"Không biết. ."

Đan Hùng thở hắt ra, thở dài nói: "Đó cùng Tô Vũ giao thủ, nếu là không hạ gục Tô Vũ, đơn thần văn nhất hệ, liền thật mất mặt xấu hổ, còn trong lúc vô tình đắc tội một nhóm người, trừ phi hạ gục Tô Vũ về sau, lại tìm cơ hội hạ gục Hoàng Đằng cùng Tần Phóng, ngồi vững hết thảy."

Đến mức nói rõ lí do, không có quá lớn tất yếu.

Nếu không phải mình nói, cái kia không cần thiết đi giải thích cái gì.

Hắn nhìn về phía Thương Thiên Kiều, "Ngươi không có ra ngoài truyền cái gì a?"

"Không có, ta nghe được tin tức liền trở lại nói cho ngươi biết, Đan Hùng ca ca, đây không phải chuyện tốt sao?"

Đan Hùng cười nói: "Không tính là, dĩ nhiên, nếu là đánh bại Tô Vũ, cái kia kỳ thật cũng không có gì, nhưng nếu là bại. . Được rồi, không nói này chút, ngươi không cần lẫn vào này chút, hết thảy vẫn là xem thực lực nói chuyện."

Hắn không có nhắc lại cùng này chút, bất quá vẫn là nhắc nhở một câu, Thương Thiên Kiều đừng đi ra ngoài truyền bá này chút, không có chút ý nghĩa nào, còn đắc tội người, ở không đi gây sự.

Đây là Tô Vũ thủ bút?

Hắn là sợ thua, vẫn cảm thấy chắc thắng?

Không có suy nghĩ tiếp, tiếp tục xem sổ tay, hắn muốn đi Bách Đạo các thử một chút!

Mà vào thời khắc này, có người vào cửa, Văn Trung gõ cửa mà vào, cười nói: "Đơn trợ giáo, Tô sư đệ đã đáp ứng ngươi ước chiến, sau năm ngày, ngày 25 tháng 3, ngay tại học phủ bên trong luận bàn! Đến mức là sinh tử cục, vẫn là bình thường luận bàn , chờ sư đệ xuất quan lại nói."

Đan Hùng hơi hơi ngưng lông mày, "Văn tiền bối, Tô Vũ hết sức ưa thích sinh tử cục sao?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Văn Trung cười nói: "Đơn trợ giáo, mấy ngày nay ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng, làm quen một chút học phủ hoàn cảnh, mặt khác, nếu là sinh tử chiến, cái kia còn cần trưởng bối hai bên ký tên, ta chỉ phụ trách báo tin, mặt khác ta cũng không rõ ràng."

"Biết, tạ ơn tiền bối nhắc nhở."

Đan Hùng không có lại nói cái gì, mà Thương Thiên Kiều, lại là vội vàng nói: "Như thường luận bàn, vì sao muốn sinh tử chiến? Đan Hùng khiêu chiến hơn mười phủ cường giả, đều là luận bàn chiến, cũng không giết người. ."

Mặc dù nàng trên miệng nói xong tin tưởng Đan Hùng có thể thắng, nhưng nếu là. . Một phần vạn. . Thua đây?

Văn Trung khẽ cười nói: "Thương công chúa, cái này ta cũng không rõ ràng , chờ Tô sư đệ xuất quan bàn lại đi!"

"Có thể là. ."

Văn Trung không để ý tới nàng, quay người rời đi.

Thương Thiên Kiều có chút nổi nóng, nhìn về phía Đan Hùng nói: "Đánh sinh tử chiến. . Này quá nguy hiểm, muốn không phải là. ."

Đan Hùng lắc đầu nói: "Không có việc gì, sinh tử chiến cũng chưa chắc nhất định sẽ người chết! Đừng quá để ý, đây cũng là một loại khí thế cuộc chiến, khí thế bên trên trước áp bách ngươi một đầu, ngươi một khi cự tuyệt, liền là thế bên trên thất bại, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ, Thiên kiều, đừng lo lắng ta, ngươi cũng đừng rối tung lên."

"Ta biết, có thể là. . Có thể là ta vẫn là lo lắng. ."

"Thật không có việc gì."

Đan Hùng cười cười, nhìn về phía nơi xa một tòa cao ốc, cái kia chính là đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Tô Vũ muốn bế quan năm ngày, là mài ta thế, hay là thật có việc cần bế quan?

Đan Hùng hít sâu một hơi, thừa dịp này thời gian, đi một chuyến Bách Đạo các.

Có lẽ sẽ có chút thu hoạch!

Còn chưa giao chiến, hắn cũng cảm nhận được từng tia áp lực.

Hy vọng có thể có cái kết quả tốt!

Tô Vũ tiếp chiến tin tức, rất nhanh truyền ra ngoài.

Ngày 25 tháng 3!

Đại Minh Văn Minh học phủ, hai người giao chiến, sinh tử vẫn là luận bàn, tạm thời không biết.

Trong lúc nhất thời, Đại Minh phủ như là ăn tết, lần nữa sôi trào lên.

Lại có vở kịch nhìn!

Đáng tiếc, lần này khả năng không đối dân chúng cởi mở, bởi vì tại học phủ bên trong, có lẽ đối với học viên cùng một chút cao tầng cởi mở.

Cái này, ngược lại để không ít người thất vọng như đưa đám.

Mà thời gian, cũng từng ngày đi qua.

Đại Minh Văn Minh học phủ, dần dần trở thành rất nhiều người tiêu điểm.

Thậm chí đè xuống một chút việc lớn!

Thiên tài tin tức, dù sao cũng so một chút không quá thiên tài người chịu lấy người quan tâm.

Tỉ như vị kia không tính quá thiên tài Bạch Phong, hồi trở lại trên đường về, tao ngộ Vạn Tộc giáo tập kích, hai bên chiến đấu chém giết, chết một vị Sơn Hải, tin tức như vậy, không có dẫn tới quá lớn quan tâm, dĩ nhiên, chết đi Sơn Hải là Vạn Tộc giáo.

Một chỗ trong hoang nguyên.

Bạch Phong ăn thịt nướng, cảm giác khó chịu, thảo!

Lão tử tại đây quyết đấu sinh tử, đồ đệ của ta tại cùng người luận bàn, còn chưa bắt đầu, chính mình này thiên tài trở về tin tức liền bị triệt để đè xuống, đều không có mấy người chú ý.

Liền Vạn Tộc giáo tập kích đều thiếu đi!

Dựa theo Hạ Vân Kỳ lời giải thích, có thể là có một nhóm cường giả, lại chạy đi Đại Minh phủ, dĩ nhiên, lần này tất nhiên sẽ cẩn thận vạn lần, thế nhưng, những cường giả này, khả năng tại Đại Minh phủ phụ cận ẩn núp, nghĩ biện pháp xem trận kia thiên tài chi chiến.

Đến mức giết Bạch Phong. . Giết hắn không có tác dụng lớn gì, rồi nói sau, Nhật Nguyệt chưa hẳn có thể điều tới, còn không bằng từ bỏ.

Bạch Phong cảm giác khó chịu, Hạ Vân Kỳ mấy người cũng là dở khóc dở cười.

Đến, trắng chuẩn bị!

Khả năng thật câu không đến cái gì cá lớn, không khác, Bạch Phong phân lượng không đủ nặng, đổi thành Tô Vũ, tuyệt đối có khả năng câu ra cá lớn, dĩ nhiên, có thể sẽ câu ra không có cách nào giải quyết cá lớn.

Cũng tốt, an toàn trở về cũng được.

Liền là tội nghiệp Đại Hạ phủ, đã làm nhiều lần chuẩn bị, kết quả cái gì cũng không có mò lấy.

Nương theo lấy tin tức lưu truyền, trong chớp mắt, ngày 25 tháng 3 đến!

Một ngày này, Tô Vũ đi ra phòng tu luyện.

Rất bình tĩnh, hạ gục hoặc là đánh giết Đan Hùng, kỳ thật vô phương thay đổi gì toàn cục, thế nhưng, Đan Hùng đánh tan không ít đa thần văn hệ lòng tin, hắn Tô Vũ, đến cầm về, thuận tiện giúp lão sư hoàn thành một cái tâm nguyện.

Không phải hai cái tâm nguyện sao?

Một cái là đối phó Đan Hùng, một cái là thu thập Hoàng Đằng.

"Lão sư, coi như cho ngươi trở về lễ!"

Tô Vũ xem hướng phương bắc, cười cười, ngươi cũng nên quay về rồi đi.

Ta coi là tốt, hôm nay, ngươi đại khái không sai biệt lắm liền có thể trở lại Đại Hạ phủ.

Đến mức Hoàng Đằng, có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi đánh cho hắn một trận, người ta đánh ngươi ba lần, ta tận lực giúp ngươi đánh trở về.

Thay quần áo khác, áo bào trắng bay lượn.

Tô Vũ cười cười, rất hài lòng, Đan Hùng. . Cái kia liền mở mang kiến thức một chút đi!

