Chương 213: Đánh Một Thương ĐổI Một Pháo

Chuyện bên ngoài, Tô Vũ mặc kệ.

Thấy hoa mắt, Tô Vũ xuất hiện ở một cái vùng đất mới giới.

Cách đó không xa, Hạ Thiền nghiêng đầu, nhíu mày nhìn xem hắn.

Hai người bị truyền đưa đến cùng một chỗ, dù sao cũng là đồng thời tiến vào.

Tô Vũ mặt lộ vẻ nụ cười, gương mặt chất phác.

Giờ phút này, bí cảnh bên trong ý chí lực nồng đậm, thế nhưng còn không tính quá nồng nặc, bởi vì người bên ngoài còn không có toàn bộ truyền vào tiến đến, thức hải bí cảnh còn không có chân chính mở ra.

Này chút, chẳng qua là bình thường tích lũy ý chí lực thôi.

Tô Vũ không có quản Hạ Thiền, nhìn chung quanh một lần, địa phương không nhỏ.

Liếc mắt không nhìn thấy bờ!

Trong tầm mắt, cũng không nhìn thấy những người khác hành tung, cũng không biết này bí cảnh đến cùng bao lớn, nguyên khí bí cảnh liền không nhỏ, Tô Vũ nhiều lần tiến vào, hiện tại cũng chỉ là tại Thiên Quân Vạn Thạch khu vực bồi hồi.

Nhìn một hồi, Tô Vũ xoay người chạy.

Hạ Thiền khẽ nhíu mày, hô: "Ngươi sợ bị Chu Bình Thăng nhằm vào, mới cố ý cùng ta cùng một chỗ tiến vào, hiện đang vì sao muốn đi?

"Ta đi địa phương khác nhìn một chút, miễn cho ảnh hưởng hạ đồng học tu luyện!"

Tô Vũ một mặt chất phác, quay người trả lời một câu, co cẳng liền chạy!

Cùng ngươi tiến đến, chẳng qua là đánh liếc mắt đại khái thôi.

Chính ta tìm một chỗ trốn tránh tu luyện đi!

Nói xong, lần nữa quay đầu hô: "Hạ cùng học sẽ không bán đứng ta sao? Hổ nổi bật huynh có thể là huynh đệ của ta, người một nhà!"

Hạ Thiền nhẹ hừ một tiếng, không thèm để ý!

Tô Vũ cười cười, cấp tốc tan biến tại trước mắt nàng.

Chờ chạy Hạ Thiền không thấy mình, Tô Vũ vội vàng thay đổi hướng đi, hướng bên cạnh chạy đi, tiếp lấy lại quẹo cua mấy lần, cẩn thận từng li từng tí tránh đi tất cả mọi người, một mực chú ý quan sát bốn phương.

Trong đầu, cảm ứng ngọc cũng bị hắn lấy ra cảm ứng bốn phía, có hay không có người giám sát hắn.

Cùng lúc đó, một khối truyền âm phù xuất hiện trong tay, "Trương huynh, giúp một chút như thế nào?"

"Gấp cái gì?"

"Ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi, ta tránh sau lưng ngươi tu luyện, tính hỗ trợ điểm, 500 hỗ trợ điểm như thế nào? Có khả năng đổi 5 cái thần khiếu mở ra phương thức!"

Lời này vừa nói ra, rất nhanh, Trương Hào hồi âm: "Tốt!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Hội giúp nhau người, vẫn là đáng tin.

Trương Hào lại là Thần Phù hệ thiên tài, dù cho Chu Bình Thăng cũng không dám tùy tiện dò xét hắn, để tránh dẫn tới hiểu lầm.

Đến mức Hạ Hổ Vưu những người này, quên đi thôi, mình nghĩ đến muốn đi tìm bọn họ, Chu Bình Thăng cũng có thể nghĩ đến.

Có lẽ liền nhìn bọn hắn chằm chằm đâu!

Tìm Trương Hào, tên kia có thể không biết mình cùng Trương Hào cũng có quan hệ.

Năm sau sáu phút, Tô Vũ cùng Trương Hào chạm mặt.

Này bí cảnh, cũng không có gì quá lớn ngăn cản, mặt đất cũng là nhẹ nhàng đám mây hình dáng vật thể, căn bản là không có cách ẩn giấu hành tung, vô phương đào cái hầm ngầm chui vào.

Bất quá bí cảnh bên trong, có mấy cái ngọn núi nhỏ.

Thông qua cái này, hai người phân biệt vị trí, gặp đến cùng một chỗ.

Giờ phút này, bí cảnh bên trong, ý chí lực càng ngày càng nồng đậm!

Mà lại rất tinh khiết!

Tô Vũ cùng Trương Hào chạm mặt, lần nữa nhìn thoáng qua cảm ứng ngọc, còn tốt, không có đổi sắc, xem ra không ai chú ý tới bên này.

"Trương huynh!"

Tô Vũ chắp tay một cái, cũng không nói nhảm, cấp tốc đem một khối ngọc phù ném cho hắn, "5 cái thần khiếu mở ra phương thức, lần này Trương huynh có khả năng thừa cơ thử mở ra!"

"Đa tạ!"

Trương Hào vẻ mặt tươi cười!

Vận khí không tệ!

Việc nhỏ mà thôi, có thể đổi lấy 5 cái thần khiếu mở ra phương án, đã để hắn cực kỳ hài lòng.

Tô Vũ nhìn thoáng qua sau lưng ngọn núi nhỏ, cấp tốc nói: "Trương huynh, đợi chút nữa ta liền trốn ở ngươi trường bào hạ tu luyện, Trương huynh chiếm đoạt ngọn núi nhỏ này đầu, chỉ sợ muốn làm một lần ác nhân!"

"Tô huynh nói đùa!"

Trương Hào cười nói: "Địa phương lớn như vậy, mấy chục người mà thôi, đều có thể có chỗ tu luyện, thật muốn tìm ta phiền toái, ta cũng không phải dễ trêu! Bất quá chỉ là ủy khuất Tô huynh, thật muốn trốn ở bào hạ?"

"Không có cách, tên kia cố ý nhằm vào ta, sau khi đi vào, tất nhiên sẽ tới tìm ta!"

Tô Vũ vừa nói, đã cùng Trương Hào cùng đi lên ngọn núi nhỏ.

Văn Minh sư trường bào, giờ phút này phát huy tác dụng.

Trương Hào khoanh chân ngồi xuống, trường bào dứt bỏ, tán loạn tại bốn phía.

Tô Vũ trực tiếp chui vào trong đó, núp ở sau lưng của hắn, đầu dán vào phía sau lưng của hắn. .

Trương Hào hơi có chút khó chịu, Tô Vũ thấp giọng cười nói: "Trương huynh, đợi chút nữa ta sẽ dẫn dắt hàng loạt ý chí lực tới, Trương huynh cũng đừng để ý chút chuyện nhỏ này, nhiều khai thần khiếu mới là chính đạo!"

Trương Hào trong lòng khẽ động, cũng thế, Tô Vũ khẳng định mở ra không ít thần khiếu, nếu là không toàn bộ hấp thu, chừa cho hắn một điểm, cái kia ngược lại có trợ giúp hắn tu luyện.

"Hiểu rõ, yên tâm đi, Lãng Vân cũng không dám tùy tiện dò xét ta!"

Dứt lời, Trương Hào khí huyết quay cuồng, ý chí lực bùng nổ.

Tạo thành một cỗ nho nhỏ khói mây chi trụ!

Đây là hướng ngoại nhân nói rõ, nơi này có người, bị hắn chiếm đoạt.

Ai dám tới quấy rối, cái kia chính là cùng hắn là địch.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc thần khiếu mở ra, bốn phía, hàng loạt ý chí lực bị trong nháy mắt dẫn dắt tới!

Trương Hào chấn động trong lòng, Tô Vũ đến cùng mở ra nhiều ít thần khiếu?

Không dám trễ nãi, Trương Hào lập tức bắt đầu tu luyện, thấp giọng nói: "Ngươi tốc độ nhanh một chút, nhiều hấp dẫn một chút, đợi chút nữa nếu là có người phát hiện dị thường, cũng chỉ sẽ coi là nơi này ban đầu liền so địa phương khác ý chí lực nồng đậm!"

"Tốt!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, 44 cái thần khiếu trong nháy mắt mở ra, hàng loạt ý chí lực bị hắn hấp dẫn tới.

44 cái thần khiếu, tham lam hấp thu hết thảy.

Tô Vũ cũng không có toàn bộ hấp thu, nhiều ít cho Trương Hào lưu lại một điểm.

Trương Hào giờ phút này còn tại mở ra cái thứ nhất thần khiếu, đây là lần trước Tô Vũ tiễn hắn, lần này lại đưa 5 cái, lần này nếu là thuận lợi, hắn có nắm bắt 6 cái thần khiếu toàn bộ mở ra.

Mà lúc này, bốn phía ý chí lực càng ngày càng nồng đậm!

Qua đại khái vài phút, Tô Vũ bỗng nhiên lấy tay điểm một cái Trương Hào.

Trương Hào trong lòng hơi rung, cấp tốc quát: "Nơi này có người! Bí cảnh rất lớn, không muốn quấy nhiễu ta tu luyện, Ta Là Thần phù hệ Trương Hào, đừng không phải muốn tìm lỗi kết thành tử thù!"

Lời này vừa nói ra, nơi xa, một đạo thân ảnh đã tới gần.

Hồ Văn Thăng đạp không mà đi, khẽ nhíu mày.

Hắn cảm giác bên này ý chí lực nồng đậm, lúc này mới đuổi đến bên này tu luyện, không nghĩ tới đã bị người chiếm đoạt.

Trương Hào, tân sinh?

Hồ Văn Thăng vẫn còn đang suy tư bên trong, Trương Hào mặt không đổi sắc, quát: "Hồ trợ giáo, đây là ta phát hiện trước, ý chí lực hội tụ chỗ, Hồ trợ giáo chẳng lẽ muốn giành với ta?"

Hồ Văn Thăng nhíu mày, không nói thêm lời, quay đầu rời đi.

Đoạt một người học viên chiếm lấy địa phương, không thích hợp không nói, Trương Hào có các lão sư phụ, còn có Lãng Vân cửu trọng gia gia, cũng không phải dễ trêu.

Chờ Hồ Văn Thăng rời đi, Trương Hào hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng thất kinh!

Tô Vũ tình huống như thế nào, này đều có thể phát hiện?

Là thần văn, vẫn là cái khác?

Hắn cũng mặc kệ, cấp tốc thu nạp những cái kia ý chí lực, quá nồng nặc, cơ hồ là trong chớp mắt, hắn đã mở rất nhiều ngày thần khiếu, lần này triệt để mở ra!

Ầm ầm một tiếng!

Trong óc nổ vang, giống như Tô Vũ lúc trước khai thần khiếu thời điểm, giờ phút này Trương Hào cũng là loại kia linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Sau một khắc, khôi phục như thường, mừng rỡ trong lòng!

Thật có khả năng mở ra!

Thật thành công!

Tại thành công mở ra trước đó, hắn vẫn còn có chút lo lắng, lo lắng chưa chắc là thật, chưa hẳn có thể mở ra, giờ phút này lại là lại không nghi ngờ.

Hai người đều cấp tốc hấp thu ý chí lực, khổng lồ ý chí lực cuồn cuộn tới!

Cùng lúc đó.

Những người khác cũng bắt đầu lần lượt tu luyện, Chu Bình Thăng lúc này cũng đạp không mà đi, bốn phía quan sát.

Rất nhanh, Chu Bình Thăng rơi xuống đất.

Phía trước, Hạ Hổ Vưu đang tu luyện bên trong, thấy Chu Bình Thăng, nhíu mày, thầm nói: "Chớ chọc ta à, ta Hạ gia, làm trễ nải ta tu luyện, Hạ gia sẽ tìm ngươi phiền toái!"

Chu Bình Thăng không nói, bốn phía nhìn một chút, không thấy Tô Vũ.

Khẽ nhíu mày, đạp không mà lên, lần nữa rời đi.

Hắn vừa đi, Hạ Hổ Vưu lẩm bẩm vài câu, nhàn không có chuyện làm!

Bất quá Tô Vũ cái tên này, đại khái thật phiền phức.

Bí cảnh mặc dù không nhỏ, thế nhưng chưa nói tới quá lớn.

Như thế tìm xuống, Tô Vũ không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện, một khi bị Chu Bình Thăng để mắt tới, tên kia cũng đừng nghĩ kỹ tốt tu luyện.

Chu Bình Thăng đều Lãng Vân thất trọng, dù cho tu luyện, tăng lên cũng hữu hiệu, rõ ràng đây là triệt để từ bỏ, chính là muốn đối phó Tô Vũ!

Rất nhanh, Chu Bình Thăng rơi xuống một chỗ khác.

Nơi này, cũng có mấy người.

Ngô Gia giờ phút này khoảng cách Vạn Minh Trạch không đến 5 mét, nhìn thoáng qua Chu Bình Thăng, hừ một tiếng, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Sư đệ nói, không cần phải để ý đến những người này!

Hắn dám quấy rối, chính mình liền chạy tới Vạn Minh Trạch bên người ngồi tu luyện.

Ngược lại chính mình cũng chỉ là vừa khai thần khiếu, đối ý chí lực nhu cầu không phải quá lớn, dù cho bị quấy nhiễu, ảnh hưởng cũng không nghiêm trọng.

Vạn Minh Trạch mở mắt, nhìn về phía Chu Bình Thăng, khẽ nhíu mày, rất nhanh khôi phục nụ cười, ôn hoà nói: "Chu lão sư, nếu tới bí cảnh, liền trân quý cơ hội này, nhiều thu nạp một chút ý chí lực, sớm ngày tiến giai Sơn Hải. ."

Chu Bình Thăng ánh mắt sắc bén, thản nhiên nói: "Không nhọc Vạn đồng học hao tâm tổn trí!"

Dứt lời, đạp không rời đi!

Ngô Gia. . Hắn mặc dù cũng chán ghét, có thể nữ sinh này chẳng qua là cái phụ thêm, như không phải là vì nhằm vào Trần Vĩnh, hắn đều không thèm để ý.

Tô Vũ mới chán ghét!

Mà lại thiên phú quá mạnh!

Một khi nhường Tô Vũ hút thu vào hàng loạt ý chí lực, đây mới là phiền toái.

Chu Bình Thăng đạp không mà lên, bốn phía quan sát.

Rất nhanh, thấy được mấy chỗ ý chí lực quay cuồng chỗ.

Không có đi để ý tới , bên kia có thể là mặt khác Đằng Không hoặc là Lãng Vân tại tu luyện.

Hắn lại từng cái đi mặt khác ý chí lực lưu động phương hướng dò xét, tìm tới chính mình học sinh Địch Phong, tìm được những người khác, thậm chí cuối cùng tìm được Hạ Thiền, lại là vẫn không có phát hiện Tô Vũ thân ảnh.

"Hạ sư muội, Tô Vũ cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào, thấy người khác đi đâu không?"

Chu Bình Thăng hỏi một câu, Hạ Thiền khẽ nhíu mày, mở mắt nói: "Không biết, Chu sư huynh, tiến đến liền hảo hảo tu luyện, dựa vào chèn ép người khác tới vững chắc địa vị của mình, rất cấp thấp!"

Chu Bình Thăng trong lòng hừ lạnh một tiếng!

Cấp thấp?

Ngươi người Hạ gia, dĩ nhiên có khả năng nói như vậy.

Có thể mình nếu là không đè xuống Tô Vũ, ai có thể để ý mình?

Hiện tại đã mất mặt đến nhà, hắn không quan tâm càng mất mặt.

Chính mình 4 cái đồ đệ, lần này chỉ có tiến tới một người.

Những người khác, không phải trọng thương tại thân, cũng không cách nào tiến vào, bị tước đoạt quyền lợi, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Thời gian, đã qua sắp đến một giờ.

Chu Bình Thăng cũng là trong lòng thầm mắng!

Người đâu?

Bí cảnh mặc dù không nhỏ, thế nhưng liền như thế, cái tên này đến cùng chạy đi đâu rồi?

Hắn không do dự nữa, tên kia sẽ không chạy đến vài vị Đằng Không Lãng Vân phụ cận tu luyện đi a?

Lại qua nhỏ nửa giờ.

Chu Bình Thăng lại chạy mấy nơi, giờ phút này, lại đến một chỗ ý chí lực quay cuồng chỗ.

Vừa tới gần, liền nghe được có người quát: "Thần Phù hệ Trương Hào tu luyện, nơi này là ta phát hiện, chớ có tranh đoạt, chính mình đi tìm, bằng không, cái kia chính là tử thù!"

Cách thật xa, Chu Bình Thăng thấy được Trương Hào, khẽ nhíu mày, cảm giác cũng là nhạy cảm!

Cái tên này, vận khí là thật tốt.

Toàn bộ bí cảnh bên trong, nơi này ý chí lực nồng đậm độ mặc dù không phải cao nhất, nhưng cũng là gần phía trước địa phương.

Địa phương khác, không phải Đằng Không liền là Lãng Vân, hắn một cái dưỡng tính cũng là chiếm cứ nơi tốt.

Không có quản Trương Hào, hắn ý chí lực tại bốn phía dò xét một thoáng.

Mặc dù nơi này không thể đánh động, hắn bây giờ hoài nghi Tô Vũ có phải hay không đạt được cái gì ẩn thân thần văn, cho nên hiện tại đến đâu, đều muốn dò la xem một thoáng, nhìn một chút có thể hay không phát hiện Tô Vũ chỗ.

Dò xét một phiên, không có bất luận phát hiện gì.

Chu Bình Thăng không mở miệng không được nói: "Thấy Tô Vũ sao?"

"Không có!"

Trương Hào nhíu mày, không khách khí nói: "Chu quán trưởng, ngươi quấy nhiễu đến ta tu luyện! Ngươi tìm Tô Vũ, đó là ngươi sự tình, ta danh sách này là sư phụ ta dùng tiền mua được, ta tìm được nơi tốt, ngươi có phải hay không cố ý kiếm cớ muốn làm nhiễu ta?"

"Ngươi. ."

Chu Bình Thăng có chút tức giận, nói hươu nói vượn!

Hắn căn bản không chuẩn bị tu luyện!

Trương Hào lạnh lùng nói: "Cái kia Chu quán trưởng có khả năng rời đi, tu luyện là tư mật sự tình, ta không hy vọng bị người vây xem, ta Trương gia tuy không Sơn Hải, có thể cũng không phải ai cũng có thể bắt chẹt!"

"Hừ!"

Chu Bình Thăng hừ một tiếng, có chút bất mãn.

Bất quá cũng không nói thêm, đạp không rời đi.

Trong lòng hồ nghi, Tô Vũ người đâu?

Đáng chết!

Làm sao tiến đến thật giống như mất tích!

Chờ hắn vừa đi, Tô Vũ nhìn thoáng qua cảm ứng ngọc, còn tốt, hoàn toàn chính xác không tại phụ cận, tối thiểu không có ở bốn phía dò xét.

"Trương huynh, bên này ý chí lực càng ngày càng nồng đậm, đợi chút nữa ta phải đi!"

Thời khắc này Tô Vũ, trong khoảng thời gian ngắn, đã mở ra 3 cái thần khiếu.

Tốc độ cực nhanh!

Có thể nơi này, ý chí lực cũng bị hắn tụ tập quá nhiều, không hấp thu được.

Tiếp tục như thế, Chu Bình Thăng không sớm thì muộn phát hiện dị thường.

"Hắn không dám dò xét ta. ."

Trương Hào bờ môi hơi, Tô Vũ thấp giọng nói: "Quá nồng nặc, sẽ bị chú ý tới, ta lại tu luyện nửa giờ, nhiều tụ tập một điểm ý chí lực, Trương huynh tốt nhất lần này hoàn thành 6 khiếu mở ra."

Thời khắc này Trương Hào, tăng thêm cái thứ nhất, cũng hoàn thành hai cái thần khiếu mở ra.

Nghe vậy cũng không nhiều lời, tiếp tục yên lặng tu luyện.

Mà Tô Vũ, cũng cấp tốc thôn phệ những cái kia ý chí lực.

47 cái thần khiếu toàn bộ triển khai, thu nạp tốc độ cực nhanh.

So bình thường Lãng Vân nhất nhị trọng không chậm mảy may!

Mà lại hắn chẳng qua là dưỡng tính, khai khiếu đơn giản hơn, giờ phút này, cái thứ tư thần khiếu đang bị đang trong quá trình mở ra, trung bình nửa giờ liền có thể mở một khiếu.

Xa xa Chu Bình Thăng, giờ phút này còn có thể thấy một tia hư ảnh, đang theo địa phương tiếp theo dò xét.

Tô Vũ theo trường bào hạ lộ ra con mắt, nhìn chằm chằm phương xa, cười cười.

Không dám trắng trợn dùng ý chí lực dò xét, muốn tóm lấy chính mình, nào có đơn giản như vậy!

Đợi chút nữa, ta đi trước làm ngươi một đợt!

Truyền âm phù lấp lánh, Tô Vũ hỏi rõ ràng Địch Phong địa điểm, chuẩn bị đợi chút nữa đi làm Địch Phong, hút xong Địch Phong bốn phía ý chí lực liền chạy!

Lại qua nhỏ nửa giờ, 48 khiếu mở ra thành công.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, cấp tốc nói: "Trương huynh, cái kia ta đi trước, đợi chút nữa tên kia lại đến, ngươi có khả năng đứng dậy mắng hắn. . Ta sợ hắn hoài nghi ngươi!"

"Tốt!"

Trương Hào cũng không nhiều lời, đưa mắt nhìn Tô Vũ cấp tốc rời đi.

Thời khắc này Tô Vũ, phảng phất bị giấu ở trong bóng râm, kề sát đất mà đi, bên người, mơ hồ có một chút huyễn cảnh hiện ra.

"Âm" chữ thần văn che lấp khiếu huyệt, phong tỏa khiếu huyệt.

"Huyết" chữ thần văn chế tạo huyễn cảnh, mô phỏng hoàn cảnh chung quanh, trừ phi ý chí lực toàn diện quét qua, bằng không nghĩ phát hiện Tô Vũ cũng khó.

Tô Vũ cấp tốc hướng một cái phương hướng chạy đi, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Qua đại khái hơn mười phút.

Chu Bình Thăng lần nữa bay tới, nhíu mày nhìn phía xa Trương Hào.

Tô Vũ tên kia, thiên phú mạnh, khẳng định phải tìm ý chí lực nồng đậm địa phương, mặt khác mấy nơi đều là bọn hắn người, chỗ này Trương Hào, chẳng qua là dưỡng tính, Tô Vũ sẽ không trốn ở này a?

"Trương Hào. ."

Trương Hào mở mắt, vẻ mặt khó coi, cắn răng nói: "Chu quán trưởng, ngươi là cố ý? Ngươi muốn cố ý để cho ta tẩu hỏa nhập ma? Quá tam ba bận, đây là lần thứ hai, một lần nữa, ta tuyệt sẽ không cùng Chu quán trưởng từ bỏ ý đồ! Sư phụ ta, gia gia của ta, tuyệt sẽ không cứ tính như vậy!"

Chu Bình Thăng nhíu mày, yên lặng một hồi nói: "Hiểu lầm, ta xem nơi này ý chí lực quá nồng nặc, lo lắng ngươi xảy ra vấn đề!"

Dứt lời, thân thể chấn động, ý chí lực bùng nổ, bốn phía ý chí lực bị hắn xua tan.

Không gian ba động một chút, Trương Hào thân thể hơi chấn động một chút, sau một khắc, đột nhiên giận dữ nói: "Chu Bình Thăng, lần này trừ phi ngươi giết ta, bằng không ra bí cảnh, ta và ngươi không xong!"

Thân thể của hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Chu Bình Thăng ánh mắt lóe lên một cái, cười nói: "Hiểu lầm, thật có lỗi, ta là thật lo lắng ngươi xảy ra chuyện, vậy thì phiền toái."

Dứt lời, ý chí lực hấp dẫn bốn phương, lần nữa có hàng loạt ý chí lực tụ đến.

Chu Bình Thăng chính mình cũng không hấp thu, cười nói: "Trương đồng học, đừng nóng giận, vừa mới đều là hiểu lầm!"

Dứt lời, đạp không mà lên, lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Trương Hào hừ lạnh một tiếng, rất nhanh tiếp tục khoanh chân tu luyện.

Nơi xa, Chu Bình Thăng nhíu mày, không ở đây.

Tên kia, đến cùng tránh đi đâu rồi?

"Đi tìm Ngô Gia. ."

Hắn vừa nghĩ tới, nơi xa bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ!

Chu Bình Thăng cấp tốc hướng bên kia chạy đi!

Một lát sau, Chu Bình Thăng chạy tới.

Liền thấy học sinh của mình Địch Phong, giờ phút này khóe miệng chảy máu, tiếng gầm gừ không ngừng.

"Làm sao vậy?"

"Sư phụ!"

Địch Phong thanh tỉnh, cả giận nói: "Sư phụ, ta phụ cận ý chí lực đột nhiên biến mất, ta đang tu luyện, một cái không quan sát phía dưới, có chút nhận cắn trả!"

"Đột nhiên biến mất rồi?"

Chu Bình Thăng nhíu mày, bốn phía kiểm tra một hồi, hoàn toàn chính xác, vừa mới nơi này ý chí lực xuất hiện một cái chân không.

Đồ đệ mình một mực tại hấp thu bao hàm nuôi ý chí của mình, thoáng cái rỗng, tất nhiên sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Không tính quá nghiêm trọng cắn trả, thế nhưng cũng quấy nhiễu đến hắn tu luyện.

Cái này cùng hắn tính toán của mình không sai biệt lắm, hắn cũng chuẩn bị làm như vậy nhiễu Tô Vũ.

"Người nào?"

Chu Bình Thăng nhíu mày!

Ai làm?

Là cố ý, vẫn là ngoài ý muốn? Vẫn là bên ngoài những cái kia duy trì bí cảnh Sơn Hải, xảy ra vấn đề, xuất hiện bộ phận khu vực chân không?

Hắn bốn phía kiểm tra một hồi, cau mày nói: "Ngươi tiếp tục tu luyện, ta đi xem một chút!"

"Sư phụ. . Tìm tới Tô Vũ sao?"

Chu Bình Thăng không để ý tới hắn!

Tìm tới cái rắm!

Tên kia không biết tránh đi đâu rồi!

Cùng lúc đó.

Bên ngoài, phụ trách duy trì bí cảnh vài vị Sơn Hải, trong đó Tôn các lão bỗng nhiên mắng một câu!

Tên hỗn đản nào tại chạy loạn loạn hút!

Hẳn là một vị Đằng Không cao trọng hoặc là Lãng Vân, tại chạy loạn, loạn hút ý chí lực.

Trước đó, có vài chỗ địa phương, ổn định hấp thu hàng loạt ý chí lực, cho nên bọn hắn cũng ổn định hướng mấy cái này khu vực cung cấp hàng loạt ý chí lực, nhưng mà lúc này về sau, bỗng nhiên một chỗ hấp thu lực yếu kém rất nhiều, có thể mặt khác một chỗ, đột nhiên truyền đến to lớn hấp lực.

Thoáng cái liền đem bốn phía ý chí lực hút rỗng!

Vừa vặn, đó là hắn phụ trách duy trì khu vực, kém chút dẫn đến ý chí lực không công bằng, nhường bí cảnh xảy ra vấn đề.

Tôn các lão mắng một câu, trong lòng nổi nóng.

Người nào?

Chu Bình Thăng?

Vẫn là Hạ Ngọc Văn hoặc là Hồ Văn Thăng?

Này hấp thu lực, rất nhanh, rất mạnh!

Có thể là Lãng Vân, hoặc là Đằng Không đỉnh phong, chẳng lẽ là Lưu Hồng?

Để cho người ta nổi nóng!

Mấy tên hỗn đản này ở bên trong làm gì!

Hắn đang nghĩ ngợi, lại một cái khu vực, đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, cái kia một mảnh ý chí lực trong nháy mắt bị toàn bộ hấp thu.

Tôn các lão nổi giận, thân thể hơi chấn động một chút, kém chút bị làm ra làm trò cười cho thiên hạ, có chút nổi nóng nói: "Tiến vào trước khi đi không phải dặn dò, nhường tại một chỗ không nên chạy loạn sao?"

Thảo!

Không làm được liền là Chu Bình Thăng làm!

Vì đối phó Tô Vũ!

Tô Vũ có thể có thể khắp nơi chạy, hắn đi theo khắp nơi hút, thảo!

Này ngớ ngẩn, ngươi không biết dạng này hút, sẽ dẫn đến bọn hắn duy trì xuất hiện khó khăn sao?

Ngươi không thể tại Tô Vũ bốn phía, bố trí xuống ý chí lực, không cho hắn chạy loạn sao?

Ngươi lại không đụng Tô Vũ, chính hắn nhất định phải hướng ngươi bày ra vòng tròn chạy, đó là Tô Vũ chính mình vấn đề!

Ngươi này ngớ ngẩn, tức chết lão phu!

Bên kia, Chu Minh Nhân cấp tốc duy trì bí cảnh ổn định, trong lòng cũng là im lặng.

Chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng xử lý xảy ra vấn đề!

Ngớ ngẩn!

Cách đó không xa, Hồng Đàm cười ha hả nói: "Có muốn không ta hỗ trợ? Thực lực của ta mạnh, duy trì cái một hai ngày không có vấn đề!"

Mấy người không để ý tới hắn.

Trừ phi bọn hắn thật duy trì không được nữa, bằng không sẽ không khiến người khác tiếp nhận.

Bí cảnh bên trong.

Tô Vũ lần nữa đem một vị Đơn thần văn hệ học viên phụ cận ý chí lực tranh thủ, trong lòng hài lòng vô cùng.

Không sai!

Nghĩ tái tụ tập hợp, cũng cần một ít thời gian.

Không dám trễ nãi, cấp tốc trốn chạy.

Rất nhanh, hắn thấy được người quen.

"Lâm huynh!"

Tô Vũ thấp giọng hô một câu, Lâm Diệu trong lòng giật mình, nhìn chung quanh một thoáng, thấy hoa mắt, Tô Vũ xuất hiện.

"Ta tại ngươi này tránh một hồi!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta tiêu hóa một thoáng, ngươi an tâm tu luyện. ."

Nói xong, Tô Vũ như là Thủy Xà, trực tiếp dán chặt lấy phía sau lưng của hắn, trốn vào hắn trường bào bên trong.

"Tự nhiên điểm, Chu Bình Thăng tới, cũng không cần có bất kỳ động tĩnh gì!"

"Tốt!"

Lâm Diệu kinh hồn táng đảm, Tô huynh thật to gan, này nếu như bị phát hiện. . Giống như chính mình muốn xong đời?

Lâm Diệu một mặt bất đắc dĩ!

Mà Tô Vũ, cấp tốc thấp giọng cùng hắn nói gì đó, Lâm Diệu ánh mắt khẽ động, rất nhanh trong lòng xúc động!

Một cái thần khiếu mở ra phương án?

Cái này. . Đây là thật sao?

Hắn cũng không dám lãng phí thời gian, vội vàng thử nghiệm tu luyện!

Không quan tâm thật hay giả, thử một chút lại nói.

Đến mức giả, cho mình u đầu sứt trán. . Hẳn là không đến mức a?

Mà Tô Vũ, vừa mới hấp thu hai địa phương ý chí lực, cũng không có thời gian tiêu hóa, giờ phút này không lại hấp thu ngoại giới ý chí lực, mà là chuyên tâm tu luyện.

Tiêu hóa chừng nửa canh giờ, thứ 49 cái thần khiếu mở ra.

"Lâm huynh, ta đem ngươi bên này ý chí lực hấp thu, đợi chút nữa ngươi quát to một tiếng là được rồi. ."

Dứt lời, Tô Vũ cũng không nhiều lời.

Cấp tốc đem nơi này ý chí lực hấp thu không còn!

Trong chớp mắt trốn chạy rời đi!

Lâm Diệu chờ hắn đi một hồi, lúc này mới bỗng nhiên hét lớn một tiếng!

Một lát sau, Chu Bình Thăng chạy tới, cau mày nói: "Ngươi cái này cũng xảy ra chuyện rồi?"

Đây là nơi thứ ba!

Ai làm?

Tô Vũ?

Không có khả năng, hắn làm sao làm được!

Nếu không phải Tô Vũ, cái kia là ai?

Lâm Diệu một mặt buồn bực nói: "Chu quán trưởng, ta cũng không biết, tu luyện thật tốt, chỗ này ý chí lực bỗng nhiên không có, kém chút để cho ta thụ thương!"

"Thấy người sao?"

"Không có."

Lâm Diệu ước gì cùng hắn nhiều trò chuyện một hồi, buồn bực nói: "Quán trưởng, đây là thế nào? Không phải nói, nơi này ý chí lực vô cùng vô tận sao? Làm sao lại đột nhiên mất rồi!"

Chu Bình Thăng thầm mắng!

Ta làm sao biết!

Là Tô Vũ sao?

Là hắn, hắn làm sao làm được?

Không đúng vậy, có thể liên tục ba lần, chẳng lẽ đều là ngoài ý muốn?

Thảo!

Chu Bình Thăng thầm mắng một câu, đến cùng tình huống như thế nào!

Suy nghĩ một chút, cũng không nói thêm cái gì, ý chí lực lần nữa bùng nổ, đem bốn phía ý chí lực dẫn dắt tới, đây là Đơn thần văn nhất hệ học viên, mặc dù không phải mặc khác học sinh, có thể cùng hắn Lưu Hồng vẫn tính hợp tác không sai.

Mà lại, Lưu Hồng hiện tại chủ quản hết thảy Đằng Không phía dưới công việc, vẫn phải dựa vào hắn giúp mình học sinh tranh thủ một ít gì đó đây.

Không có nói nhảm nữa, hắn nhanh chóng nhanh rời đi.

Cũng không khắp nơi chạy, ôm cây đợi thỏ!

Đi người tiếp theo Đơn thần văn hệ học viên bên kia chờ lấy!

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Tôn các lão chân nộ!

Chu Bình Thăng?

Tuyệt đối là hắn!

Cái đồ hỗn đản!

Mỗi một lần đầu tiên là ý chí lực bị hấp thu không còn, trong chớp mắt, bốn phía ý chí lực lại bị rút lấy bổ sung đi qua, đại quy mô như vậy rút ra, tuyệt đối là Chu Bình Thăng làm chuyện tốt.

Súc sinh!

Ngươi có biết hay không, vì mở ra này bí cảnh, chúng ta bỏ ra đại giới cỡ nào?

Ngươi thế mà ở bên trong quấy rối!

Chu Minh Nhân cũng là bó tay rồi, Chu Bình Thăng đến cùng đang làm cái gì?

Bên kia, liền Tề các lão cũng nhìn không được, cau mày nói: "Mở ra một lần bí cảnh không dễ dàng, chớ lãng phí, không được, chúng ta đi lên chống đỡ! Làm loạn!"

Làm cái quỷ gì!

Bọn hắn cũng có người ở bên trong tu luyện.

Bỏ ra đại giới!

Hiện tại như vậy làm, một khi vài vị Sơn Hải duy trì không được, bí cảnh sụp đổ, cái kia học viên khác liền phải bị vứt ra, trọng thương đều như thường.

Đừng không có lấy tới chỗ tốt, còn nắm chính mình cho làm bị thương, đó mới là phiền toái.

Tôn các lão mấy người không nói, Chu Minh Nhân nhẹ hít một hơi nói: "Tạm thời không cần, chúng ta có thể chống đỡ!"

Hiện tại chống được, còn có thể cho vài vị Đằng Không, Lãng Vân nhiều cung cấp một chút ý chí lực, một khi những người khác đến, đồng đều bày, bí cảnh ổn định, thế nhưng vài vị Đằng Không cùng Lãng Vân thu hoạch liền nhỏ.

Mà đúng lúc này về sau, bí cảnh bên trong, bỗng nhiên có người mắng to một tiếng, tức miệng mắng to: "Thảo, bồi thường tiền! Ai làm?"

Hạ Hổ Vưu giận dữ nói: "Người nào hố ta? Vẫn là Đơn thần văn nhất hệ cố ý!"

"Sức mạnh ý chí của ta đâu?"

Một lát sau, Chu Bình Thăng chạy tới, Hạ Hổ Vưu cả giận nói: "Ngươi cố ý chính là không phải? Khẳng định là ngươi! Ngươi một mực tại chạy khắp nơi, tuyệt đối liền là ngươi! Vì tìm ra Tô Vũ, ngươi cố ý rút khô chúng ta phụ cận ý chí lực có đúng hay không?"

Hạ Hổ Vưu một mặt nổi nóng, "Ta đây là bỏ ra tiền, hoa 5000 công huân theo Hạ Trường Thanh phủ trưởng bên kia mua danh ngạch, các ngươi không cho ta cái bàn giao, vậy thì chờ lấy ta đi để cho các ngươi bồi thường tiền!"

Chu Bình Thăng thầm mắng một tiếng!

Bồi ngươi tổ tông!

Cùng ta có quan hệ gì?

Đây là ta làm sao?

"Hạ Hổ Vưu, chớ có nói bậy tám đạo!"

Hạ Hổ Vưu mới mặc kệ hắn, cả giận nói: "Các ngươi chờ lấy bồi thường tiền đi, một lần nữa, ta trực tiếp đi cáo các ngươi lừa dối người, bán giả danh ngạch, ngươi lại chạy khắp nơi, quấy rối, ta liền cáo ngươi đi! Đừng cho là ta không là Hạ gia dòng chính liền dễ khi dễ!"

Chu Bình Thăng nổi nóng, trong lòng tức giận.

Đều nói rồi không phải ta!

Đồ hỗn trướng!

Bất quá cái tên này thân phận. . Có chút phức tạp, sư phụ nhắc nhở qua chính mình, không muốn tại học phủ bên trong trêu chọc người Hạ gia , bất kỳ người nào!

Cứ việc tức giận, hắn cũng không nói gì, chẳng qua là giải thích: "Không có quan hệ gì với ta, có thể là bí cảnh không ổn định, dù sao nhiều năm chưa mở ra!"

"Hừ!"

Hạ Hổ Vưu căm tức tiếp tục tu luyện, bỗng nhiên tức giận nói: "Ta bất kể có phải hay không là ngươi, ta trả tiền, vừa mới bên này ý chí lực còn rất nồng nặc, hiện tại không có, nhanh cho ta tụ tập tới, bằng không thì ta hiện tại liền ra ngoài cáo các ngươi lừa gạt người tiêu dùng!"

Chu Bình Thăng nổi nóng, hừ một tiếng, suy nghĩ một chút vẫn là hội tụ ý chí lực.

Hạ Hổ Vưu bên này cũng xuất hiện phiền toái!

Tình huống như thế nào?

Mà loại phiền toái này, giờ phút này không ngừng.

Không ngừng một chỗ, cũng không phải chỉ có có người địa phương mới như thế, rất nhiều không ai địa phương, cũng bị cấp tốc rút lấy hàng loạt ý chí lực.

Trong nháy mắt xuất hiện khu vực chân không!

Tô Vũ có thể là hiểu rõ một cái đạo lý, làm chuyện xấu, không thể tính nhắm vào Thái Minh lộ ra.

Đây là cha hắn nói!

Phải học được phản trinh sát!

Đến mức lý giải ra sao, đó là Tô Vũ sự tình, liền nhằm vào Đơn thần văn nhất hệ, quá rõ ràng, mình bây giờ nhiều nhằm vào mấy người, không quan tâm có phải hay không Đơn thần văn nhất hệ, đều nhằm vào.

Đó là Đơn thần văn nhất hệ mở ra bí cảnh xảy ra vấn đề, có thể không phải mình làm.

Mà lại , dưới tình huống bình thường, chỉ có Lãng Vân mới có khả năng ra loại sự tình này.

Mà lần này ba vị Lãng Vân, đều là Đơn thần văn nhất hệ hoặc là cùng bọn hắn có liên quan, mà Chu Bình Thăng một mực tại chạy khắp nơi. . Không phải hắn làm vẫn là người nào?

Dù cho không phải, vậy cũng phải là!

Phải biết, trong này, có thể là có rất nhiều danh ngạch là người ta dùng tiền mua, Các lão nhóm dùng tiền mua!

Học phủ cũng phụ cấp 1 vạn công huân!

Nếu là lần này mọi người tu luyện không ra sao, hoặc là ý kiến rất nhiều, hắc hắc, học phủ cùng những cái kia Các lão, sẽ không để cho bọn hắn bồi thường tiền sao?

Dùng Tô Vũ đối những người kia hiểu rõ, dùng tiền vốn là đau lòng.

Không làm được ra ngoài, thật sẽ để bọn hắn bồi thường tiền.

Tiếp tục hấp thu tiêu hóa ý chí lực, thứ 52 cái thần khiếu mở ra.

Hút quá sung sướng!

Hoàn toàn không hề cố kỵ hấp thu!

Khắp nơi đều là khu vực chân không!

Đơn thần văn nhất hệ bị ảnh hưởng, học viên khác cũng bị ảnh hưởng đến.

Tô Vũ cũng mặc kệ cái này!

Không thể oán ta!

Muốn trách, thì trách Chu Bình Thăng đi.

Nếu là hắn không nhằm vào ta, ta ngay tại một chỗ hút, cũng sẽ không quấy nhiễu đến người khác, hắn hết lần này tới lần khác muốn tìm ta khắp nơi, ta chỉ có thể như thế làm.

Hút không một chỗ, tìm một chỗ tránh một hồi tu luyện.

Dần dần, bên ngoài, vài vị Sơn Hải thật không chịu nổi.

Tôn các lão cả giận nói: "Đồ hỗn trướng!"

Hắn mắng chửi người!

Quá khinh người!

Vu Hồng cùng Lý các lão cũng là như thế, vẻ mặt bất thiện, cái quỷ gì!

Hảo hảo ở tại một chỗ tu luyện không được sao?

Làm việc không kế hoạch, đều nhanh giày vò chết bọn hắn!

"Mới 4 giờ. ."

Hồng Đàm cười, mới 4 giờ mà thôi, những người này đều sắp không chịu được nữa, không phải là Tô Vũ đang giở trò a?

Có thể coi là Tô Vũ mở 3 6 cái thần khiếu, cũng không có lớn như vậy uy lực a.

Mà lại mở ra 36 cái thần khiếu, đến tiếp sau không cần mở ra, hấp thu ý chí lực cũng có hạn.

Khiếu huyệt bão hòa, cũng không có cách nào lại tu luyện.

Du kích chiến vẫn còn tiếp tục.

Sau một tiếng.

Tô Vũ lần nữa chạy tới Trương Hào bên này, không có hấp thu ý chí lực, mà là tránh sau lưng hắn, tiếp tục bắt đầu tiêu hóa.

Vừa mới tranh thủ năm sáu cái khu vực, thật tốt tốt tiêu hóa một thoáng.

Bên này Chu Bình Thăng đã tới mấy lần, trước mắt vẫn tính an toàn.

Nửa giờ sau, Tô Vũ lần nữa mở ra hai cái thần khiếu.

Giờ phút này, khai khiếu 54 cái.

Tiến vào nơi này, 5 giờ, khai thần khiếu 10 cái!

Cái này là cơ sở văn quyết!

Dưỡng tính giai đoạn, khai thần khiếu đơn giản nhất, đến Đằng Không, độ khó tối thiểu tăng lên gấp năm lần, nói một cách khác, Tô Vũ nếu là Đằng Không, này 5 giờ, có thể mở ra hai cái thần khiếu coi như vận khí tốt!

"Trương huynh, gặp lại!"

Tô Vũ cười một tiếng, cấp tốc đem bốn phía ý chí lực tranh thủ, Trương Hào cũng không thèm để ý , chờ hắn đi, cả giận nói: "Chu Bình Thăng! Ngươi có phải là cố ý hay không?"

Tức giận truyền vang!

"Ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ!"

Nơi xa, Chu Bình Thăng cũng không đến, cau mày.

Ý chí lực cấp tốc càn quét bốn phương!

Ngoài ý muốn?

Làm sao có thể!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tô Vũ?

Không, Tô Vũ không có lớn như vậy năng lực, là Hồ Văn Thăng, vẫn là Hạ Ngọc Văn?

Hắn hướng cái kia hai địa phương nhìn lại, rất xa, nhưng là có thể cảm nhận được nồng đậm ý chí lực.

Chu Bình Thăng cắn răng, Đằng Không hướng bên kia bay đi!

Nhìn chằm chằm này hai gia hỏa!

Khốn nạn!

Không phải là văn thăng a?

Trịnh sư huynh trọng thương, chính mình gần nhất phiền toái quấn thân, Hạ Thiền không có khả năng đạt được coi trọng, tính được, hắn Hồ Văn Thăng tấn cấp Lãng Vân, có khả năng nhất đạt được sư phụ đến đỡ, bởi vì hắn cũng là đích truyền!

Chính mình lần này ra tới, chạy loạn khắp nơi, hiện tại không chỉ một người chửi mình!

Chẳng lẽ cái này là văn thăng sư đệ mục đích?

Đáng chết!

Không phải là hắn a?

Cứ việc cảm thấy khả năng không lớn, cũng không đại biểu không có khả năng này, vì lợi ích, vì quyền lợi, chuyện gì không có khả năng phát sinh?

Ngay từ đầu, nếu là hoài nghi là Tô Vũ, hiện ở đây, rút lấy nhiều như vậy ý chí lực, này lại còn là Tô Vũ. . Vô nghĩa đâu!

Tô Vũ một cái dưỡng tính, dù cho cho hắn mở ra mười mấy cái thần khiếu, hắn cũng không hấp thu được nhiều như vậy!

Nhiều lắm!

Khắp nơi bị hấp thu, cũng không phải chỉ có một hai cái địa phương.

Đến mức Tô Vũ trốn ở đâu. . Hắn hiện tại có chút không tâm tư quản.

Cái đồ hỗn đản, có lẽ trốn ở cái nào góc trong khe, một mực không hiện thân đây.

Này bí cảnh, mặc dù không lớn, mà dù sao cũng không nhỏ, bốn phía, cũng có một chút chướng ngại vật tồn tại, có lẽ chính mình bỏ qua Tô Vũ.

Hắn lúc này, chỉ muốn đi xem, chính mình nhìn chằm chằm Hồ Văn Thăng cùng Hạ Ngọc Văn, vẫn sẽ hay không xuất hiện tình huống trước!

Nếu là sẽ, vậy liền đại biểu không phải bọn hắn.

Nếu là không lại. . Hừ!

Tất nhiên là bọn hắn có người tại hố chính mình!

Một lũ hỗn đản!

Bỏ đá xuống giếng!

Thấy mình chiêu gây phiền toái, cố ý cho ta thêm phiền phải không?

