Chương 811: Hòa Tan Thời Gian Sách

Đấu tướng đang tiếp tục.

Tô Vũ một phương, đang lợi dụng Vạn Tộc, tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu, tăng cường chiến đấu ý thức, tăng lên Đại Đạo cảm ngộ.

Lớp người già cường giả không thiếu những thứ này, nhưng mà đại tân sinh cường giả thiếu.

Đấu tướng, đối với Vạn Tộc hầu như không có cái gì trợ giúp, cái này là bị động cho Tô Vũ bên này gia tăng thực lực.

Nhưng mà, Vạn Tộc không có lựa chọn nào khác!

ở chỗ sâu trong Hỗn Độn .

Tô Vũ không có xuất hiện ở thượng giới, hắn giờ phút này, chính tại chính mình trong trời đất.

Nơi đây, cường giả cũng không có thiếu.

Tuy rằng đi ra 7 vị Thiên Tôn, nhưng này bên cạnh, Vạn Thiên Thánh, Nam Vương, Hồng Mông bên ngoài cũng là Thiên Tôn chiến lực, còn có kỳ Vương Phi, thiên hỏa tại trong trời đất cũng là Thiên Tôn, còn có mấy vị cường giả, đã ở tiếp cận cái này cấp độ.

Nhân Sơn lúc trước, Nhân Tộc cùng Vạn Tộc đấu tướng sự tình, Tô Vũ bên này cơ hồ là hiện trường trực tiếp.

Hắn biết rõ!

Không có hắn, có Lam Thiên ở đó.

Lam Thiên truyền thông tin, rất đáng giá, tùy thời tùy chỗ, chỉ cần không bị phong cấm, không có biên giới ngăn cách, Lam Thiên đưa tin, đều là thông suốt.

"Đại Chu Vương."

Tô Vũ thì thào một tiếng, một bên, Vạn Thiên Thánh bất động thanh sắc, hời hợt nói: "Hắn nói Bệ Hạ đánh rắm, cũng chỉ là vừa nói như vậy, ý tại dựng nên quyền uy, không phải nói Bệ Hạ thật sự đánh rắm, Bệ Hạ bỏ qua cho hắn mắng ngươi nói chuyện đánh rắm sự tình, Đại Chu Vương không phải là cố ý đấy!"

Một câu, hắn lập lại nhiều lần, sợ Tô Vũ đã quên Đại Chu Vương mắng chuyện của hắn.

Tô Vũ không nói gì!

Liếc qua lão Vạn, tính còn là khá xấu đấy!

Lúc trước phá cảnh, cùng Đại Chu Vương đối chiến, lão Vạn hơi chút bị thất thế, đại khái còn băn khoăn đấy.

Tô Vũ chẳng muốn tiếp lời, Đại Chu Vương hay là muốn đánh đấy, nhìn cơ hội đi.

Về phần đấu tướng cuộc chiến, là Tô Vũ nói ra, bất quá Tô Vũ hoàn toàn chính xác đã từng nói qua, không muốn chết người.

Đại Chu Vương hơi chút sửa đổi một cái? Tô Vũ cũng không nói gì.

Hắn là không hy vọng người chết? Nhưng mà thực chết trận. Đại chiến chính giữa, người chết? Cũng là thông thường hay sao? Tô Vũ còn không có mềm yếu như vậy.

Giờ phút này Tô Vũ, ngược lại là không để ý những thứ này? Cười cười nói: "Thiên Cổ bọn hắn quả nhiên còn là đã đáp ứng!"

Tăng thêm Thiên Mệnh, đi bảy vị Thiên Tôn.

So với thực lực? Thì không bằng Vạn Tộc đấy.

Có thể Vạn Tộc? Còn là không dám xuất kích, điều này cũng tại Tô Vũ trong dự liệu, không có hắn, đối phương chủ tướng là Thiên Cổ.

Tô Vũ cười nói: "Thiên Cổ cái này người. Nói như thế nào đây? Chỉ số thông minh có? Tâm huyết cũng có, duy chỉ có có một chút không tốt, hắn suy tính quá nhiều! Không phải nói muốn nhiều mãng, có thể Thiên Cổ trong tính cách, thiếu sót một chút mãng. Giờ phút này? Thật muốn muốn vồ một lần, nên giết đi ra!"

Bị động ứng đối? Có lẽ cũng là biện pháp.

Có thể coi là cho ngươi kéo ba tháng, có thể lôi ra cơ hội tới sao?

Cái này có thể không nhất định!

Thiên Cổ hiểu rõ Tô Vũ? Tô Vũ cũng hiểu rõ hắn, gia hỏa này chi mấy lần trước đại chiến? Sẽ rất ít ra ngoài vực? Trời sinh cẩn thận? Mấy lần Tô Vũ muốn chôn giết Thiên Cổ, đều đã thất bại.

Là chuyện tốt, nhưng mà có đôi khi kỳ thật cũng là chuyện xấu.

So với như lúc này, Tô Vũ liền chắc chắc Thiên Cổ làm chủ, hắn gặp đáp ứng đấu tướng, nếu là Đạo Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn những người này làm chủ, cái kia đấu tướng sự tình, liền chưa chắc sẽ đã xảy ra.

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Cũng thế, Thiên Cổ kỳ thật sở trường mưu, đương nhiên, có chút thời điểm, vạn giới kỳ thật không cần mưu, càng nhiều nữa còn là thực lực!"

Cái gọi là mưu đồ, đều là vì thực lực chưa đủ.

Thực lực đã đủ rồi, tự nhiên một đường ngang đẩy!

Võ Hoàng là tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ, hắn nếu là nhất đẳng, Nhân Hoàng cái kia cấp độ tồn tại, cái gì mưu đồ, cái gì mưu kế, cái gì đồ chơi, ta tự một đường ngang đẩy, ai chống đỡ giết người đó!

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Rất nhanh, không quan tâm bên kia sự tình.

Bên kia, tạm thời sẽ không ra sự tình, thích hợp cẩn thận một chút là được.

Giờ phút này Tô Vũ, ở lại đây, cũng không phải là vì giả bộ cao lạnh, Nam Vương mấy người lúc này thời điểm đều hội tụ mà đến.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta muốn nhanh chóng bắt lại vạn giới, bình định vạn giới chi loạn! Có thể ta một phương lực lượng, không cách nào địch nổi ba phương hướng! Biện pháp tốt nhất, là liên một đánh hai!"

Liên thủ một phương, đánh mặt khác hai phe.

Mọi người thấy hướng hắn, Tô Vũ đều muốn liên thủ là Vạn Tộc, đúng không?

Về phần Bách Chiến, bên ngoài song phương đã liên thủ, có thể Tô Vũ nếu như nói như vậy, hiển nhiên là không tín nhiệm Bách Chiến.

Tội tộc. Tô Vũ chắc có lẽ không đi liên minh đi.

Đương nhiên, Tô Vũ thường thường xuất kỳ bất ý, cái này cũng rất khó nói.

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, tiếp tục nói: "Đừng nghĩ mặt khác, ta không nghĩ tới liên thủ tội tộc! Vạn Tộc, đích xác là ta trước mắt liên thủ mục tiêu. Nhưng mà, còn chưa đủ!"

Mọi người thấy hướng Tô Vũ, chưa đủ là có ý gì?

Tô Vũ cười nói: "Chưa đủ, chính là thiếu một cơ hội, hoặc nói, thiếu một cái lại để cho Vạn Tộc không thể không hợp tác, không thể không nghe lời bậc thang!"

Nam Vương lạnh lùng nói: "Không bằng chúng ta toàn bộ ra mặt, uy hiếp Vạn Tộc! Hiện tại chưa đủ!"

Bảy vị Thiên Tôn, chưa đủ.

Vạn Tộc bên kia, nhận thức không đến áp lực.

Tô Vũ gật đầu: "Đây cũng là một cái phương pháp, nhưng mà còn chưa đủ! Trừ lần đó ra. Cùng Vạn Tộc cuộc chiến, cũng không có đơn giản như vậy có thể chấm dứt, tốt nhất chém giết một hai vị Thiên Tôn, uy hiếp một cái Vạn Tộc! Không chết Thiên Tôn, bọn người kia làm sao sẽ nghe lời?"

Nói qua, Tô Vũ vừa cười nói: "Những thứ này còn chưa đủ, ta còn cần làm một chút việc!"

Mọi người lần nữa nhìn về phía hắn, ngươi vẫn muốn làm cái gì?

Tô Vũ nở nụ cười, "Âm thầm bắt Thần Ma tiên các tộc, tất cả mọi người!"

"Tất cả mọi người?"

Mọi người khẽ giật mình!

Tô Vũ gật đầu, "Sở hữu! Binh khí không gian, chúng ta có! Vì vậy, ta muốn bắt ba đại tộc tất cả mọi người. Bọn hắn cảm thấy chúng ta sẽ không diệt tộc, nhưng mà."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta sẽ! Vạn Tộc không nghe lời, vậy diệt tộc! Nghe lời, ta liền đem người giao cho bọn họ, mang đi, cùng một chỗ tiến vào Địa Ngục Chi Môn, về phần có thể sống sót hay không, nhìn chính bọn hắn!"

"Đương nhiên, trước đây, ta sẽ cho bọn hắn mạng sống cơ hội!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Bọn hắn nếu là đáp ứng hợp tác. Chính là ta phá phong thời điểm!"

Phá phong!

Không ít người nhìn về phía nơi xa Giám Thiên Hầu , Tô Vũ có ý tứ là, Vạn Tộc đáp ứng hợp tác, hắn gặp giúp bọn hắn phá phong, tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ sao?

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Cái kia phá phong về sau, Vạn Tộc nhiều ra mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, nếu là cảm thấy có thể lật bàn, không muốn ly khai vạn giới, cái kia lại nên như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Nhiều ra mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, có thể lật ngược sao? Bọn hắn hơn nhiều, chúng ta tựu cũng không nhiều không? Nhiều ra Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là để cho bọn họ cảm thấy, có hi vọng tại Địa Ngục Chi Môn sau sống sót. Mạng sống cơ hội càng lớn!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày: "Đây là kết quả tốt nhất, sợ là sợ."

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên cũng có điều kiện tiên quyết đấy, ví dụ như giết ngục Thanh cùng bà sau đó, ta mới có thể giúp bọn hắn bỏ niêm phong!"

Mọi người suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Tô Vũ lại nói: "Bắt Vạn Tộc người, đây cũng là đứt gãy bọn họ ý muốn, Vạn Tộc không nỡ bỏ đi, không muốn đi, không muốn đi, đó là nhất định được! Hơn nữa bọn hắn cảm thấy, chúng ta chưa hẳn dám đối với trả giá tộc nhân của bọn hắn. Dù sao Tiên Hoàng bọn hắn còn sống!"

"Coi đây là cơ hội, uy hiếp, đuổi chúng đi!"

Nam Vương giờ phút này cũng trầm giọng nói: "Có thể kể từ đó, kỳ thật phá vỡ một ít quy tắc ngầm, về sau, lại bộc phát chiến tranh, có lẽ cũng sẽ xuất hiện loại này bắt bình thường tộc nhân, uy hiếp cường giả sự tình!"

Đây là quy tắc ngầm, tuy rằng không có nói rõ, có thể tất cả mọi người tại tuân theo.

Tô Vũ, tại đánh vỡ như vậy quy tắc.

Có lẽ sẽ đối với về sau tạo thành một chút phiền toái.

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết rõ, nhưng mà. Chuyện sau này, sau này hãy nói, tối thiểu trước mắt sẽ không xuất hiện phiền toái gì."

Tô Vũ nói đến đây, lại nói: "Cái này kỳ thật cũng là chuyện nhỏ, Bách Chiến bên này, giữ vững được sáu nghìn năm kế hoạch, sẽ không bởi vì ta một lần bức vua thoái vị liền lựa chọn cải biến! Bách Chiến lúc này đây, phái ra võ cực những người này, mà chính hắn rồi lại là không có ra mặt, hắn tại Nhân Cảnh đợi làm cái gì?"

"Bách Chiến, chính diện cùng ta trở mặt khả năng không tính quá lớn, nhưng mà, sau lưng cũng khó mà nói rồi!"

"Vì vậy, Bách Chiến bên kia, nhất định phải phòng tốt rồi!"

"Chẳng những muốn phòng, vẫn phải nghĩ biện pháp đối phó. Cho dù ta không xác định hắn phải hay không phải nhất định kiên trì, nhưng mà, làm dễ đối phó Bách Chiến chuẩn bị, đây là nhất định!"

"Còn có Lôi Bạo bên này, hắn biết rõ về sự tình ta khai thiên, giờ phút này, hắn tuy rằng vẫn còn thượng giới, cũng khó tránh khỏi cũng sẽ báo cho biết Bách Chiến."

Lời này vừa nói ra, Vạn Thiên Thánh hơi hơi nhíu mày nói: "Cái kia vì sao lúc trước cấp cho hắn triển lộ?"

"Uy hiếp!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lôi Bạo nói, nhưng thật ra là chuyện tốt, lại để cho Bách Chiến biết rõ, ta là Khai Thiên người, có lẽ hắn sẽ cải biến tâm ý, có lẽ. Hắn gặp kiêng kị, bởi vì ta bên này thực lực quá mơ hồ! Nhưng mà, nếu là ta không có như vậy át chủ bài, các ngươi cảm thấy, Bách Chiến gặp kiêng kị chúng ta sao?"

Nói, kỳ thật cũng là chuyện tốt, là uy hiếp.

Tô Vũ lại nói: "Lôi Bạo nếu là chưa nói, đó cũng là chuyện tốt, Bách Chiến có lẽ thực muốn đối phó ta, nhưng mà, hắn không biết ta thiên địa khai mở sự tình, kể từ đó, thực lực của ta, lá bài tẩy của ta, sẽ không ở kế hoạch của hắn bên trong! Đây coi như là hai loại chuẩn bị, cũng là hai loại lựa chọn!"

Là Tô Vũ cho Bách Chiến lựa chọn, cũng là cho Lôi Bạo đấy.

Nói hay là không. Bách Chiến là đối với chính mình ra tay còn là không đối với chính mình ra tay, đều không có cùng kết quả.

Mọi người suy nghĩ một hồi, khẽ gật đầu.

Bất quá, Vạn Thiên Thánh có chút tiếc hận nói: "Cái kia cây trà hấp dẫn người kế hoạch, liền không cần dùng!"

Có chút đáng tiếc, hắn cảm thấy, kỳ thật vẫn thật là tốt dùng đấy.

Đáng tiếc!

Tô Vũ cười nói: "Vậy cũng chưa chắc!"

Đương nhiên, đây đều là nói sau rồi.

Tô Vũ đứng dậy: "Vì vậy, ta lần này lưu lại, vài món sự tình muốn làm, thứ nhất, bắt người, từ Tử Linh giới vực tiến vào! Cùng lần trước giống nhau, im hơi lặng tiếng mà đi bắt người!"

"Thứ hai, tại Hỗn Độn trong lùng bắt Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, đem hai cái này ngoài ý muốn nhân tố giải quyết hết, là đánh chết còn là bắt được, nhất định phải có một kết quả!"

Hắn không thích bất luận cái gì ngoài ý muốn nhân tố xuất hiện!

Như vậy dẫn đến kế hoạch của hắn, xuất hiện quấy nhiễu.

"Thứ ba."

Tô Vũ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta muốn đi dò xét tra một chút Nhân Tộc thân thể nói, cùng Cự Nhân Tộc thân thể nói, ta muốn tra xét rõ ràng một cái, có hay không có liên hệ! Ta có Thiên Môn có thể quan sát, nhưng mà Bách Chiến có lẽ sẽ phát hiện. Nếu phát hiện, có thể sẽ lên xung đột, chuẩn bị sẵn sàng!"

"Đệ Tứ."

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, nhất là Vạn Thiên Thánh mấy người, trầm mặc một hồi: "Ta lúc đầu vốn không muốn làm cho mọi người quá sớm dung nhập ông trời ơi đấy, hoặc nói, cho mọi người càng nhiều một chút lựa chọn! Nhưng mà, một khi xuất hiện biến cố, ta hy vọng không có dung nhập ta thiên địa Thiên Vương, Thiên Tôn, nhanh chóng dung nhập ta nói, lớn mạnh ta nói, sẽ khiến ta càng mạnh hơn nữa, cũng thúc đẩy mọi người càng mạnh hơn nữa!"

Lời này vừa nói ra, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đây không phải phiền toái, ngược lại mà là cơ hội của chúng ta, nếu như ngươi là cần, chúng ta bây giờ cũng có thể dung nhập."

Tô Vũ cười nói: "Thế thì không nhanh, nhiều hao một chút Thời Gian Trường Hà lông dê, Thời Gian Trường Hà quá tăng lên!"

Tô Vũ nói qua, nói khẽ: "Thời Gian Trường Hà. Thật sự cường đại không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa không phải là hiện tại mới cường đại, mà là giống như một Khai Thiên liền cường đại không thể tưởng tượng nổi!"

Cái kia đại biểu, đối phương một Khai Thiên, cũng đã mạnh không hợp thói thường.

Thời Gian Chi Chủ, tại Khai Thiên lúc trước, vậy là cái gì thực lực?

Đáng sợ tồn tại!

Có lẽ đối với phương hướng còn chưa mở trời thời điểm, có thể treo lên đánh tất cả mọi người.

"Hành động đi!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Bắt người sự tình, ta liền không tham dự rồi, ta chịu trách nhiệm mở ra một ít thông đạo, liên hệ các giới!"

Tuy rằng đứt gãy cùng Tinh Nguyệt liên hệ, nhưng mà không có quan hệ gì, Tinh Nguyệt cũng không phải Tử Linh rồi, Tô Vũ giờ phút này, là có thể mình mở mở đấy, mở sinh tử Đại Đạo hắn, xỏ xuyên qua sinh tử Lưỡng Giới ngược lại càng đơn giản.

Mọi người nhao nhao gật đầu, mà Tô Vũ, vung tay lên, một đạo phân thân xuất hiện, sinh tử khí cân bằng: "Hắn gặp mang bọn ngươi mở ra thông đạo, động tĩnh ít một chút, không nên bị Vạn Tộc sớm biết được, ba đại tộc làm chủ, mặt khác có Thiên Tôn chủng tộc, cũng có thể trảo, không có. Ngược lại là không sao!"

Nam Vương mở miệng: "Ta cũng đi sao?"

"Đi đi, cùng đi, toàn bộ đều đi!"

Tô Vũ cười nói: "Nho nhỏ thiên địa, các ngươi tại đây, quá biệt khuất rồi, phục sinh đến bây giờ, cũng không có đi ra ngoài qua, đều đi ra ngoài đi dạo, thuận tiện nhìn xem vạn giới!"

Mọi người nghe vậy, cũng không nhiều lời.

Nơi đây, đều là một ít cường giả, người bình thường đều tại Thiên Uyên biên giới, qua Hỗn Độn, ngược lại là tự nhiên.

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh mang người, nhanh chóng rời đi.

To như vậy thiên địa, thoáng cái liền trống rỗng rồi, chỉ còn lại có bị nhốt Giám Thiên Hầu hầu.

Bọn người rời đi.

Tô Vũ tựa ở trên mặt ghế, lâm vào trong trầm tư.

Xa xa, Giám Thiên Hầu yên lặng nhìn hắn một cái.

Mà lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra giống nhau bảo vật, bảo vật lơ lửng tại trước mặt, hắn rồi lại là có chút chần chờ.

Mà Giám Thiên Hầu, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi đem mọi người kêu đi ra, là muốn đem thời gian sách dung nhập thiên địa?"

"Tô Vũ, ngươi ngay cả người mình đều lo lắng sao?"

Tô Vũ đây là muốn sau lưng tăng thực lực lên?

Có thể một ít hòa hợp đạo cường giả, đều cảm ứng được a?

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Biết rõ đấy nhiều, cái chết nhanh!"

Giám Thiên Hầu trong nháy mắt không nói gì.

Tô Vũ cười cười, lại nói: "Không phải không yên tâm, mà là. Không thể quá nhiều người biết rõ, nếu không, sẽ không có lá bài tẩy!"

Tô Vũ cười ha hả đấy, rất nhanh lại nói: "Đây là Thời Gian Sư lưu lại bảo vật, cũng là của nàng Đại Đạo căn bản, đồng dạng, đây cũng là ta quật khởi mấu chốt."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ta kỳ thật muốn lưu lại, các loại ta gặp Thời Gian Sư, ta sẽ đem vật ấy nguyên trạng hoàn trả!"

"Ta lúc trước Khai Thiên, không dùng vật ấy, ta liền suy nghĩ, ta có thể lưu lại, lúc này ánh sáng sách, cho ta cung cấp tốt nhất quật khởi vốn liếng, ngày nay, ta cũng đang do dự, rốt cuộc muốn nghiền nát nó dung nhập thiên địa hay không?"

Tô Vũ chần chờ, hắn cảm khái một tiếng: "Thời Gian Sư không chết! Có thể ta nếu là rách nát rồi thời gian sách. Nàng vô số năm tháng chuẩn bị, đã bị ta đứt gãy!"

Phá thời gian sách, kỳ thật coi như là đứt gãy Thời Gian Sư Khai Thiên.

Nói thật, cái này nếu là đối thủ, cái kia chính là đại thù không chết không thôi!

Có thể nếu như Thời Gian Sư đem thời gian sách ném đi ra, kỳ thật cũng không có muốn thu hồi đi.

Tô Vũ là có thể bản thân đi rách nát, huống chi, lần trước hắn còn hỏi qua Phì Cầu, Phì Cầu cũng nói, chỉ cần Tô Vũ có thể đi cứu người, hư thì hư rồi!

Tô Vũ sẽ rất ít trễ như vậy nghi.

Hôm nay, rồi lại là có chút chần chờ.

Đứt gãy Thời Gian Sư nói, nàng còn có thể lại có hi vọng Khai Thiên sao?

Tuy rằng người ta đều chưa hẳn có thể còn sống sót, cân nhắc những thứ này gắn liền với thời gian còn sớm, nhưng trên thực tế, Tô Vũ là có thể không phá thời gian sách đấy.

Giám Thiên Hầu lúc này đây ngược lại là thấy được Tô Vũ chần chờ, bỗng nhiên cười nói: "Vũ Hoàng không phải là một mực quả quyết vô cùng sao? Chẳng qua là vật ngoài thân, vì sao Vũ Hoàng hôm nay ngược lại là chần chờ?"

Hắn cũng cảm thấy kỳ quái, Tô Vũ cái này người, không chỗ cố kỵ, lại có thể biết chần chờ.

"Ngươi không hiểu!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ta là người, không có đừng chỗ tốt, ta ích kỷ, ta có thù tất báo, ta ác độc, cũng hung tàn. Nhưng mà, ta sợ nợ nhân tình! Thời gian sách trả lại cho Thời Gian Sư, ta cứu được nàng, người nọ tình liền trả, cũng là một cái cọc mua bán!"

"Nàng thời gian sách thành toàn ta, mà ta cứu được nàng, vẫn đem thời gian sách trả lại cho nàng, cái kia chính là giao dịch kết thúc."

"Có thể nếu là phá thời gian sách, thuận tiện đứt gãy người ta, cái này sẽ không tốt."

Tô Vũ nói qua, vừa cười nói: "Còn có một chút."

Tô Vũ dáng tươi cười thu liễm: "Ta suy nghĩ, nàng tại thời gian sách trong có hay không để lại cái gì hạch tâm dấu vết, một khi nghiền nát, nàng có thể hay không như vậy vẫn lạc, hoặc là đang tại đại chiến, thực lực bỗng nhiên ngã xuống, nàng kia bị giết rồi, ta cũng không hay nói rõ."

Do dự, cũng là do dự những thứ này.

Thiên Môn sau đó, cùng hắn không cách nào câu thông đấy.

Lần trước, cũng chỉ là vận khí, trừ phi hiện tại Tô Vũ bản thân chết lại một lần, nghĩ biện pháp đánh vỡ Thiên Môn hư ảnh nhìn xem.

Giám Thiên Hầu nhìn hắn, hôm nay Tô Vũ, ngược lại là hiếm thấy vì người khác đi suy nghĩ.

Còn là một người xa lạ!

"Vũ Hoàng. Cũng rất phức tạp."

Giám Thiên Hầu thấp giọng nói một câu, có đôi khi Tô Vũ lãnh huyết dọa người, có đôi khi nhưng là không quả quyết lợi hại, theo lý thuyết, nếu như thời gian sách có thể tăng lên hắn, không cần do dự mới đúng.

Kết quả, Tô Vũ từ Khai Thiên đến bây giờ, hắn cũng không có đề cập qua muốn đem thời gian sách dung nhập sự tình, cho tới bây giờ, cảm nhận được áp lực, lúc này mới cân nhắc điểm ấy.

"Ngươi một cái số mệnh đắc đạo gia hỏa, không hiểu những thứ này!"

Tô Vũ cười cười, đứng dậy, "Ta kỳ thật không có do dự, dung nhập. Đã thành kết cục đã định, nếu không, ta sẽ không khiến người khác ly khai! Ta nói những thứ này, kỳ thật chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút cái này cháu trai phản ứng!"

Giám Thiên Hầu khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu như bình tĩnh như vậy, nói rõ không có thấy cái gì số mệnh chấn động, hoặc là cảm nhận được. Thời Gian Sư cũng là Thượng Cổ trọng yếu tạo thành, cũng là hạch tâm chiến lực một trong, ngươi đã không có phản ứng, đại biểu nàng xác suất lớn sẽ không chết, rất tốt, ta yên tâm!"

Giám Thiên Hầu giật mình thần, cái này cũng được?

Hắn. Hoàn toàn chính xác không có phản ứng gì.

"Vũ Hoàng. Vì sao không trực tiếp hỏi ta?"

Tô Vũ bật cười: "Ngươi một địch nhân, ta hỏi ngươi, ngươi có thể nói với ta lời nói thật? Vô nghĩa! Ta vậy mới không tin! Ngươi nói, ta cũng không tin ngươi, ngược lại là hiện tại, loại này phản ứng tự nhiên, ta mới tin tưởng, cám ơn a!"

Giám Thiên Hầu muốn mắng người!

Vô sỉ tiểu nhân!

Tô Vũ, còn là trước sau như một vô sỉ, ta nói đâu rồi, gia hỏa này bỗng nhiên ở trước mặt ta xúc động thật lâu, gió rít tổn thương mùa thu đấy, không ngờ như thế chỉ là vì nhìn nhìn phản ứng của ta, muốn nhìn một chút, Thời Gian Sư sẽ hay không gặp chuyện không may.

Thực hắn sao vô sỉ!

Không nên quanh co lòng vòng đấy, đem đơn giản vấn đề phức tạp hóa.

Giám Thiên Hầu nhắm mắt, không để ý tới nữa.

Tô Vũ, vĩnh viễn đều là vô sỉ như vậy, lần sau bản thân lại tin tưởng hắn sẽ làm bị thương cảm giác, mình chính là ngu ngốc.

Ta nói đâu rồi, trọng yếu như vậy sự tình, gia hỏa này vì sao ở trước mặt ta nói.

Lúc này thời điểm Tô Vũ, qua cầu rút ván rồi, trực tiếp vung tay lên, đem chung quanh hắn bao phủ, không cho hắn tiếp tục xem rồi, ngươi một cái tù nhân, làm như ta số mệnh dò xét khí là được rồi!

Về phần những thứ khác, ngươi nhìn cái gì vậy, thành thành thật thật mà làm kẻ tù tội là được!

Giám Thiên Hầu tâm mệt mỏi, nhắm mắt, mặc kệ.

Tùy ngươi giày vò đi!

Trong lòng, rồi lại là có chút chấn động, Tô Vũ dung nhập thời gian sách sau đó, có hay không sẽ cường đại hơn?

Tất nhiên đấy!

Liền nhìn hắn có thể cường đại đến mức nào, mà Giám Thiên Hầu hầu, nhưng thật ra là có thể cảm nhận được một chút, Tô Vũ, kỳ thật đến bây giờ coi như là Thượng Cổ truyền thừa một bộ phận, hắn vẫn còn chưa xong toàn bộ thoát ly.

Tô Vũ nếu là cường đại lợi hại, Giám Thiên Hầu cũng sẽ đi theo cường đại một chút.

"Lại muốn tăng lên sao?"

Giám Thiên Hầu trong lòng nghĩ đến, kỳ thật, theo thời gian chuyển dời, hắn đã cảm nhận được Tô Vũ không ngừng nhắc đến lên cao, chớ nhìn hắn hiện tại bị nhốt, nhưng trên thực tế, thực lực của hắn nhưng là tại tăng lên đấy.

Hôm nay, mơ hồ đã có Thiên Tôn cảnh.

"Tên đáng sợ!"

Tô Vũ chỉ vì hắn cung cấp một chút số mệnh lực lượng, dù sao chính hắn Khai Thiên rồi, coi như là nửa thoát ly đi ra ngoài, nếu là Tô Vũ một chút không có thoát ly, có lẽ giờ phút này, hắn Giám Thiên Hầu sẽ cường đại hơn!

Tô Vũ không để ý tới nữa Giám Thiên Hầu.

Trong Nhân Chủ ấn.

Tô Vũ lấy ra thời gian sách, lúc này thời điểm thời gian sách, trang sách không ngừng lật qua lại.

Từng tờ một trang sách triển khai.

"Thiết Dực Điểu "

"Phá núi ngưu "

"Quang Minh Điểu"

"Toan Nghê "

"Toản sơn ngưu "

Từng tờ một trang sách hiển hiện, có bứt tranh có chữ viết, giờ này ngày này, Tô Vũ tài năng chứng kiến thời gian sách toàn cảnh, những chữ này, đều rất xinh đẹp, cùng Tô Vũ chữ bất đồng, đây là Thời Gian Sư viết đấy.

Thời gian sách, ánh vàng rực rỡ đấy.

Sách phong phía trên, lúc trước Tô Vũ nhìn không tới chữ, giống như không có tên sách, có thể hôm nay lại nhìn, nhưng là mơ hồ xuất hiện hai chữ.

"Sách dạy nấu ăn!"

Đúng vậy, sách dạy nấu ăn!

Tô Vũ khẽ giật mình, lúc trước hắn thật đúng là không có nhìn kỹ, hắn dụi dụi con mắt, nhìn kỹ, lại nhìn, còn là hai chữ —— sách dạy nấu ăn!

Tô Vũ lần nữa sững sờ, lại dụi mắt!

Còn là hai chữ này —— thực đơn!

Tô Vũ triệt để ngây ngẩn cả người!

Có ý tứ gì?

thực đơn?

Cái quỷ gì!

"Cái này. Nữ nhân này thật hung tàn!"

Tô Vũ không rét mà run, ta đi, ngươi đem xưng hô thế này là thức ăn phổ?

Ta đi, đây chính là Thần Ma tiên đô có, ngươi liền Thần Ma tiên đô ăn?

Ngươi cũng quá hung tàn rồi a!

Mấu chốt là, nhà của ngươi con chó đều ở phía trên, ngươi cũng muốn ăn?

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, lần thứ nhất cảm nhận được Thời Gian Sư hung tàn.

Lúc nào Thì quang sách, cái gì Vạn Pháp bứt tranh, cũng không phải, nàng cho mình căn cứ chính xác đạo chi binh, mệnh danh sách là thực đơn!

Không ngờ như thế, vị này ngay từ đầu đại khái cũng không có ý định làm lúc nào Thì quang sư, mà là muốn làm đầu bếp?

"Thật giỏi!"

Tô Vũ bội phục, ngươi một cái đầu bếp, cuối cùng rõ ràng chỉnh ra thời gian sách, bội phục a!

Tô Vũ dở khóc dở cười đồng thời, cũng cảm khái nói: "Nếu là thực đơn. Ta đem sách hòa hợp rồi, cũng không thành vấn đề đi?"

hắn nhìn hướng bản thân vạn Đạo Chi Nguyên, nhìn lại một chút thời gian sách.

Thời Gian Sư chế tạo thời gian sách, mỗi một tờ kỳ thật cũng không yếu, Thời Gian Sư dù sao cũng là đỉnh cấp tồn tại, tuy rằng thu tập khó khăn lớn, có thể bắt được thời gian dài, bản thân nàng cũng là chí cường giả, Đại Đạo cảm ngộ nhiều năm, còn có Văn Vương người ca ca này, đối với Đại Đạo cảm ngộ cũng sâu mỏng.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tô Vũ một ít vạn đạo lực lượng, đều chưa hẳn có Thời Gian Sư bắt được mạnh mẽ.

Một khi dung nhập, dù là xuất hiện một ít hao tổn, khả năng cũng là Đại Đạo lực lượng chồng lên.

"Trước hòa hợp những cái kia không ai hòa hợp Đại Đạo lực lượng."

Tô Vũ tính toán một hồi, hắn không định lại để cho mọi người hiện tại đã biết rõ, cũng không định lại để cho mọi người hiện tại liền tăng lên, dù là hòa hợp những người khác dung nhập nói, Tô Vũ cũng sẽ tạm thời phong tỏa cảm ngộ.

Không có hắn, đây là át chủ bài.

Toàn bộ bộc quang, vậy như thế nào tuyệt địa phản kích?

"Xin lỗi!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, sau một khắc, thời gian sách bị hắn chấn động có chút vỡ ra, một trang sách trang, trong nháy mắt bị hắn xé rách hạ xuống, Hướng một cái Đại Đạo bay xuống mà đi!

Đây là xé rách đạo!

Cũng là Thực thiết nhất tộc thiên phú kỹ, đồng dạng, cũng là Tô Vũ lần thứ nhất mở ra thời gian sách, xuất hiện lần đầu tiên một cái kỹ năng, cái thứ nhất đi tu luyện võ kỹ.

Trong nháy mắt, sách này trang dung nhập Tô Vũ xé rách Đại Đạo trong.

Tô Vũ Đại Đạo, giống như hóa thành một đầu dực điểu, trong nháy mắt Hướng trang sách đánh giết mà đi.

Mà trang sách phía trên, lúc này thời điểm cũng hiện ra một cái Thực thiết nhất tộc.

Hai đầu Thực thiết nhất tộc, chém giết lẫn nhau.

Tô Vũ cái kia một đầu, có Tô Vũ bản thân gia trì, tăng thêm vẫn còn Tô Vũ thiên địa, chiếm cứ địa chủ ưu thế, trong chớp mắt, đem Thời Gian Sư trang sách xé rách, một cái đem đầu Thực thiết nhất tộc thôn phệ.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, trong trời đất, xé rách Đại Đạo đột nhiên cường đại lên, lớn mạnh toàn bộ vạn đạo.

Mà thiên địa, hơi hơi khuếch trương một chút.

Rất yếu ớt!

Nhưng mà, đây chỉ là trong đó một đạo mà thôi, cái này một trương trang sách, khiến cho Tô Vũ có một chút hơi yếu tăng lên, đã đến hắn tình trạng này, tăng lên kỳ thật rất khó!

Nhưng bây giờ, thời gian sách làm được.

Tô Vũ, coi như là Thời Gian Sư truyền thừa, kể cả hắn Đại Đạo, kỳ thật đều là tham khảo thời gian sách, tham khảo Thời Gian Sư, nghiêm chỉnh mà nói, thật sự là hắn coi như là Thời Gian Sư truyền nhân.

Vì vậy, mọi người Đại Đạo, phù hợp tốc độ vẫn còn rất cao đấy.

Tô Vũ đối với Đại Đạo cảm ngộ, đại bộ phận cũng là đến từ thời gian sách ở bên trong, song phương đối với đạo cảm ngộ, cơ hồ là nhất trí đấy!

Từng tờ một trang sách, bị Tô Vũ xé rách hạ xuống.

Một mảnh dài hẹp thuộc về Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, điên cuồng thôn phệ những cái kia thuộc về Thời Gian Sư Đại Đạo lực lượng.

Thiên địa, bắt đầu khuếch trương!

Nhân Chủ ấn trong.

Giám Thiên Hầu nhìn không tới cái gì, nghe không được cái gì, nhưng mà, hắn cảm ứng được, hắn cảm thấy, hắn số mệnh chi đạo, tại tăng lên, thực lực của hắn, đã ở tăng lên.

Đã như vậy, đại biểu Tô Vũ cũng đang không ngừng tăng lên.

Đây là một việc rất kinh khủng sự tình!

Tô Vũ hiện tại không yếu, nhưng mà rõ ràng như thế tăng lên. Tô Vũ đến cùng sẽ tăng lên đến mức nào?

Thời Gian Sư lưu lại thời gian sách, đối với Tô Vũ trợ giúp quá lớn.

Mà cái này, kỳ thật cũng là thời kỳ thượng cổ, đối với Tô Vũ cuối cùng tặng rồi, cắn nuốt sạch thời gian sách sau đó, Tô Vũ trên tay, sẽ không có thời kỳ thượng cổ tặng rồi.

Mà Tô Vũ, phong ấn mặt khác Đại Đạo, ngược lại là không có phong ấn sinh tử Đại Đạo tăng lên.

Giờ khắc này.

Thời Gian Trường Hà thượng du, Tinh Nguyệt đang giúp người chữa thương, bỗng nhiên, khí tức rung chuyển lên, trong chớp mắt, hai cổ lực lượng dây dưa đứng lên, sinh tử lực lượng!

Đối với người khác có chút ngoài ý muốn trong ánh mắt, Tinh Nguyệt khí tức bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Sinh tử lực lượng rung chuyển!

Giống như nàng đám người chữa thương, bản thân có cảm ngộ, trong nháy mắt tăng lên.

Cái này cũng được?

Bốn phía, một số người rung động, cái này cũng có thể sao?

Xa xa, Minh Vương cũng là chấn động: "Tinh Nguyệt, ngươi. Ngươi lại tăng lên?"

Cái này giống như không phải lần đầu tiên rồi!

Mấu chốt ở chỗ, nơi đây thời gian tốc độ chảy, kỳ thật so với vạn giới chậm, Tô Vũ Khai Thiên đều không bao lâu, nói một cách khác, tại đây, Tinh Nguyệt giống như cách một đoạn thời gian, tăng lên một cái, cách một đoạn thời gian, lại tăng lên một cái.

Lúc trước, tăng lên vô cùng yếu ớt, nhưng mà lúc này đây, nhưng là giống như thoáng cái mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều.

Dựa theo nơi đây tốc độ chảy, tại cái khác mắt người ở bên trong, Tinh Nguyệt đại khái là. Cá biệt tiếng đồng hồ tăng lên một cái, cá biệt tiếng đồng hồ tăng lên một cái, sau đó. Nàng liền thoáng cái tăng lên một mảng lớn!

Nguyên bản Tinh Nguyệt, kỳ thật không tính quá cường đại, dựa theo Đại Chu Vương lúc trước lời nói, đặt tại thượng cổ những năm cuối, Tinh Nguyệt chỉ có thể coi là tứ đẳng Hợp Đạo, thì không bằng Võ Hoàng đấy.

Nhưng bây giờ. Nàng nhiều lần tăng lên xuống, vốn là mạnh mẽ, thoáng cái, liền bước vào tam đẳng cấp độ.

Đương nhiên, cái kia lúc trước, nàng bây giờ, tự nhiên vẫn thì không bằng bị Đại Chu Vương định nghĩa là tam đẳng Tuyết vương đấy.

Thế nhưng là, Tinh Nguyệt tử vong nhiều năm, mới phục sinh không bao lâu, trong chớp mắt liền tiến vào tam đẳng, hãy để cho Minh Vương bọn hắn rung động.

Cái gì cái tình huống?

Mà Tinh Nguyệt bản thân, cũng là ngoài ý muốn vô cùng, sinh tử Đại Đạo tăng cường, không phải là nàng cảm ngộ tăng cường, mà là Tô Vũ sinh tử Đại Đạo trong nháy mắt cường hóa một đoạn.

Vì cái gì?

Tô Vũ cảm ngộ cái gì?

Hoặc nói, hắn lại đạt được cái gì cơ duyên sao?

"Văn ngọc thực đơn?"

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chẳng lẽ là cái này?

Không quá chắc chắn!

Nhưng mà, có khả năng này.

Sinh tử Đại Đạo tăng cường, đối với Tô Vũ mà nói, tăng lên khó khăn không thấp, văn ngọc sách dạy nấu ăn, có lẽ ẩn chứa một ít sinh tử Đại Đạo cảm ngộ, ví dụ như Tiên Tộc đấy, ví dụ như Tử Linh tộc đấy, sách dạy nấu ăn đều có ghi chép.

Giờ phút này, thấy mọi người nhìn về phía bản thân, Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Bình thường cảm ngộ mà thôi, tử vong nhiều năm, đối với sinh tử chi đạo cảm ngộ làm sâu sắc, tăng thêm giúp đỡ chư vị chữa thương, có chút nho nhỏ thu hoạch!"

Mọi người hấp khí, vậy cũng là nho nhỏ thu hoạch?

Ngươi thoáng cái liền đi tới nhất đẳng a!

Ở đây theo một quy tắc đứng đầu, dù là nhiều năm về sau, cũng không có đạt đến nước này đấy.

Xa xa, Minh Vương cũng là cảm khái: "Ngươi cái này tiến bộ quá là nhanh, nếu là đặt tại năm đó, ngươi đều nhanh bắt kịp ta."

Năm đó hắn, tính nhị đẳng.

Đương nhiên, hiện tại qua rất nhiều năm, thực lực còn là không đồng dạng như vậy.

Có thể Tinh Nguyệt tăng lên còn là quá là nhanh!

Hơn nữa, Tinh Nguyệt cái này nhàn nhạt đấy, không sao cả ngữ khí, tính xảy ra chuyện gì vậy?

Minh Vương trong lòng nổi lên nói thầm, giọng điệu này. Thật là. Thật là còn xạo lồn đéo gì nữa đấy, thế nhưng là, còn không có pháp phản bác.

Trước kia Tinh Nguyệt không như vậy a.

Tiểu cô nương, tuy rằng không quá nói chuyện tình yêu, nhưng vẫn là rất hiểu chuyện đấy, hiện tại như thế nào giả bộ như vậy nữa nha!

Ngươi không nên mừng rỡ như điên sao?

Ngươi một bộ, ta chính là như vậy ngưu tư thái, giọng điệu này, muốn là địch nhân, ta tưởng đánh chết ngươi, ngươi biết không?

Minh Vương bất đắc dĩ, được rồi, cùng Tinh Nguyệt so đo cái gì.

"Chuyện tốt, nói như vậy, Tinh Nguyệt ngươi giúp đỡ mọi người chữa thương liền lại càng dễ rồi."

Minh Vương cười nói: "Hảo hảo cảm ngộ, ta tin tưởng ngươi, sớm muộn có thể vượt qua đối diện cái kia ưa thích thối lắm gia hỏa!"

Nói rất đúng Tiên Hoàng!

Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh nhạt: "Tất nhiên đấy!"

Ngươi đi luôn đi!

Minh Vương im lặng, ta liền vừa nói như vậy, tiểu nha đầu, ngươi quá càn rỡ a, cái này không thích hợp!

Tinh Nguyệt nhưng là không có {làm:lúc} chuyện quan trọng, làm sao vậy?

Có vấn đề sao?

Tô Vũ Khai Thiên rồi, hắn tiến bộ một mực rất nhanh, nơi này và vạn giới tốc độ chảy bất đồng, Tô Vũ vài năm đã đến mức này, có lẽ rất nhanh, hắn lại sẽ cường đại hơn.

Đến lúc đó, bản thân chưởng sinh Tử Chi Đạo, đương nhiên cũng sẽ tăng lên.

Vạn giới qua một năm, bên này cũng sẽ không qua quá lâu.

Một năm, Tô Vũ có thể tới ca ca của mình tình trạng kia sao?

Hắn đã đến, ta đây cùng Tiên Hoàng chênh lệch cũng sẽ không lớn, đây không phải một chuyện rất bình thường sao?

Cho nên đối với Minh Vương lời khách sáo, nàng là thật đúng đấy.

Minh Vương ánh mắt không tệ, rõ ràng cũng biết ta có thể vượt qua đối diện Tiên Hoàng, ừ, ánh mắt rất tốt, hắn hậu duệ Đại Minh Vương ánh mắt cũng không tệ, nghe nói đã sớm đầu phục Tô Vũ.

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, một ít cường giả đều là nhe răng trợn mắt.

Cái này. Bệ Hạ muội muội, cảm giác. Có chút ít điên cuồng a!

Mấu chốt là, điên cuồng chính nàng giống như không biết mình rất điên cuồng giống nhau, cái kia hời hợt đấy, làm cho người ta rất bất đắc dĩ đấy!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng rất điên cuồng!

Theo Đại Đạo không ngừng dung nhập, thiên địa khuếch trương, Tô Vũ khí tức càng ngày càng mạnh, bỗng nhiên một tiếng cười to: "Cái gì Bách Chiến, cái gì Chu tắc, dám can đảm tạo phản, toàn bộ đánh chết!"

Một đám cho ta tự tìm phiền phức gia hỏa!

Cho các ngươi cơ hội, đừng không quý trọng!

Lúc ấy ánh sáng sách hơn phân nửa dung nhập sau đó, Tô Vũ rõ ràng cảm nhận được, thực lực của chính mình cường tráng lớn hơn rất nhiều, giờ phút này, khí tức bành trướng, nếu không phải tại Nhân Chủ ấn ở bên trong, che đậy khí cơ, nếu là ở vạn giới, hắn cũng dám đi hiện tại đánh Bách Chiến rồi!

Nguyên bản Tô Vũ, phán đoán bản thân, trên đại thể có tứ đẳng chuyển lệch yếu đến Quy Tắc Chi Chủ thực lực.

Đó là nói ngoại giới!

Ở bên trong, Tô Vũ cảm thấy, tứ đẳng chuyển lệch mạnh mẽ, thậm chí tiếp cận tam đẳng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cảm giác, bên ngoài, hắn có thể đánh Bách Chiến, ở bên trong, có thể cùng Võ Hoàng một mình đấu rồi!

Võ Hoàng, cái kia nhưng là chân chính tam đẳng đỉnh cấp cường giả.

Tô Vũ nhếch miệng cười to!

Thời gian sách!

Thứ tốt!

Thiên địa vẫn còn mở rộng, bất quá sinh tử Đại Đạo đều cho hòa hợp rồi, cũng đã đến hậu kỳ, cả vốn thời gian sách, cũng không có còn lại bao nhiêu trang sách rồi.

Tô Vũ phong ấn một ít Đại Đạo lực lượng, ví dụ như thiên hỏa hòa hợp hỏa đạo, Phù Thổ Linh hòa hợp Ngũ Hành Đạo.

Hắn đều cho phong ấn!

Nếu không, những người này, cũng đều gặp cường đại một đoạn.

Nhưng mà hiện tại, được rồi.

Ta thích làm cho người ta kinh hỉ!

Tô Vũ nhanh chóng bắt đầu áp súc bản thân thiên địa, đến áp súc đến cùng lúc trước giống nhau lớn, lại để cho mọi người cảm thấy ta không có tăng lên, hắc hắc!

Thực đã đến thời khắc mấu chốt, ta một quyền đánh chết một người, lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm đi!

Cũng làm cho Vạn Tộc cùng Bách Chiến bọn hắn trợn mắt há hốc mồm đi!

mà ở bên trong Thiên Địa, đi ra theo một quy tắc đứng đầu, đi ra đại lượng Thiên Tôn Thiên Vương, những người này đều được há hốc mồm!

Giờ khắc này Tô Vũ, tâm tình thật tốt.

Thời gian sách, coi như là chính thức bị hắn nạp cho mình dùng rồi.

Cái này vốn từ nhỏ liền nương theo lấy bản thân, vượt qua vô số nguy cơ, trợ giúp bản thân đặt trụ cột tuyệt thế bảo vật, giờ khắc này, triệt để biến thành Tô Vũ thiên địa một bộ phận.

"Bỗng nhiên. Có cảm giác hơi đau lòng đâu!"

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn mà nói ra lời này, có chút dối trá, thương cảm, cũng liền như vậy một chút xíu, nào có thực lực tăng lên đến thoải mái!

