Chương 875: Giao Dịch

Lão nhân tóc trắng nhìn xem Tô Vũ, lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Rất nhanh, lộ ra nụ cười nói: "Đạo hữu tu luyện Âm Tử Chi Đạo, bây giờ càng là có 18 đạo lực lượng, vì sao. . Không có đi Tử Linh địa ngục?"

Hắn cười nói: "Tử Linh địa ngục, đối với tu luyện Tử Vong Đại Đạo phạm trù Đại Đạo, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, đạo hữu đi, dù cho cái kia bốn phương Đại Đế, cũng sẽ tranh đoạt. ."

Tô Vũ bĩu môi, rất nhanh, lại nhe răng cười nói: "Không dám!"

"Ừm?"

Tô Vũ có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Tử Linh Chi Chủ vô cùng cường đại, Tử Linh địa ngục càng là người người hướng tới, cấm địa. . Ai không muốn đi? Có thể là. . Sợ chết! Thiên Môn sắp mở, Tử Linh Chi Chủ dù nói thế nào, hắn cũng là ngoại lai hộ. . Ta hiện tại đi, cũng không phải dòng chính, ta lo lắng, ta sẽ trở thành làm pháo hôi!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, rất nhanh không quan trọng, thản nhiên nói: "Cho nên, Tử Linh địa ngục vẫn là không đi, trộn lẫn cái khu vực bá chủ đương đương, kể từ đó, cũng sẽ có nhiều quyền phát biểu hơn!"

Lão nhân cười.

Sáng suốt!

Tử Linh địa ngục, hoàn toàn chính xác sẽ rất nguy hiểm, Tử Linh Chi Chủ quá mạnh, mà quá mạnh tồn tại, đã định trước sẽ bị nhằm vào, cấm địa chi chủ nhóm không dám để cho Tử Linh Chi Chủ tuỳ tiện trở về vạn giới, bằng không, một khi hắn song Thiên dung hợp, Tử Linh Chi Chủ sẽ mạnh đến đâu?

Bây giờ, các nhà cấm địa chi hội, sắp mở ra.

Đối phó Văn Vương, Võ Vương, Tử Linh Chi Chủ, vạn giới sự tình, đều sẽ đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá lão nhân vẫn là thăm dò một phiên, hỏi: "Đạo hữu trước đó tên không nổi danh, Đại Đạo tu luyện lại là không yếu, là có sư thừa?"

Tô Vũ cười, lắc đầu: "Không có, bất quá đi theo Mộ đại nhân đã từng chém giết quá nhiều năm, cũng có một chút thể lại. ."

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía mấy người, chắp tay nói: "Vài vị cấm địa tiền bối, ta. . Đến đi trước một bước!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta còn hẹn Đông Bắc khu vực hết thảy lãnh địa cường giả, ngày mai hội tụ ở Lục Phương sơn. . Ta phải mau đi trở về, bằng không, ta không tại, dễ dàng sai lầm!"

Dứt lời, Tô Vũ xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Cái kia. . Còn mời các vị tiền bối hỗ trợ giữ bí mật, tán tu chi tranh, đối các tiền bối không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, Lục Phương sơn chi bí, còn mời vài vị. ."

Lão nhân cười gật đầu: "Hắc Mộ đạo hữu tín nhiệm chúng ta, mới có thể chi tiết cáo tri, chúng ta chính là Thiên Khung sơn tu giả, cùng bên kia cũng không cái gì lợi ích liên lụy, sao lại tiết lộ đạo hữu chi bí! Huống chi, đạo hữu chi thực lực, dù cho Lục Phương sơn chỉ có đạo hữu một người, cũng là một khu vực như vậy tuyệt đối bá chủ."

Tô Vũ thực lực này, 18 đạo, thiện chiến cường giả.

Một khu vực như vậy, lão nhân cũng có một chút hiểu rõ, ngoại trừ Lục Phương sơn, giống như cũng là Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc lớn mạnh một chút, có thể hai người kia hợp lại, cũng chưa chắc có thể chiến thắng vị này Hắc Mộ.

Tô Vũ nói lời cảm tạ một câu, quay người liền muốn ly khai, hết sức quả quyết.

Lão nhân gặp hắn thật muốn đi, hơi chần chờ một chút, vẫn là rất nhanh nói: "Đạo hữu dừng bước!"

Tô Vũ quay đầu, mặt lộ vẻ nghi ngờ, có chút cảnh giác.

Mơ hồ trong đó, trên thân Đại Đạo lực lượng hơi tràn lan một chút, thấy hắn như thế cảnh giác, lão nhân cũng không thèm để ý, tại trong môn, không cảnh giác đều đã chết.

"Tiền bối có chuyện muốn nói?"

Tô Vũ cách hắn hơi xa một chút, cũng không tới gần.

Lão nhân cười cười, "Còn không có cùng đạo hữu giới thiệu một chút lão hủ thân phận, cũng là chậm trễ. Ta gọi Kiếm Không, là Thiên Khung sơn binh đường thủ tọa Kiếm Tôn con trai. ."

Tô Vũ biến sắc!

Vội vàng thi lễ: "Lãnh đạm đại nhân!"

Một mặt hoảng hốt!

Đương nhiên, trang.

Bất quá, Tô Vũ vẫn là hơi có ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng mơ hồ biết một chút tứ đại cấm địa nội bộ cơ cấu, tỉ như Tử Linh địa ngục, Tử Linh Chi Chủ phía dưới, liền là bốn Đại Đế Tôn, từng cái đều vô cùng cường đại, đều tại 25 đạo lực lượng trở lên.

Mà Thiên Khung sơn, không sai biệt lắm như thế.

Thiên Khung sơn chủ phía dưới, Thiên Khung sơn giống như phân ra binh, thuật, đấu, khốn các đường, này chút đường khẩu thủ tọa, không sai biệt lắm liền là bốn phương Đại Đế loại kia thân phận.

Đến mức thực lực. . Khả năng so bốn phương Đại Đế còn mạnh hơn.

Tử Linh Chi Chủ, dù sao chẳng qua là ngoại lai hộ, mà lại đối Đại Đạo còn có yêu cầu.

Thiên Khung sơn binh đường thủ tọa Kiếm Tôn, thực lực mạnh mẽ vô cùng!

Cụ thể mạnh cỡ nào, đây cũng không phải là Tô Vũ có thể hiểu.

Nhưng trước mắt này lão nhân, Kiếm Không, Kiếm Tôn con trai, đều có 22 đạo lực lượng, rõ ràng này binh đường thủ tọa Kiếm Tôn, thực lực tuyệt đối mạnh mẽ.

Lão nhân cười cười, đối với Tô Vũ thái độ chuyển biến, cũng không kì lạ.

Kiếm Tôn, phụ thân hắn, tuyệt đối là tứ đại trong cấm địa bài danh hàng đầu cường giả, ngoại trừ bốn vị sơn chủ, phụ thân hắn có thể sẽ xếp tới trước ba.

Đối Hắc Mộ dạng này tán tu mà nói, đó là tồn tại ở cường giả trong truyền thuyết.

Kiếm Không cười nói: "Hắc Mộ đạo hữu không cần khách khí, ta xem đạo hữu thực lực không yếu, vẫn là tán tu. . Bây giờ đạo hữu là muốn sớm ra Thiên Môn, hiện tại thành lập Lục Phương sơn, là vì nhiều chiếm lấy một chút danh ngạch?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không sai! Ta biết lực lượng một người, khó sửa đổi đại thế, chỉ có nhiều tranh đoạt một chút danh ngạch, mới có cơ hội, tại ra Thiên Môn phía sau, càng tiến một bước!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta có hùng tâm tráng chí, có lẽ nhường lớn người chê cười. . Nhưng ta không cam lòng bình phàm!"

Tô Vũ ánh mắt đột nhiên sáng như tuyết, "Đại nhân là Kiếm Tôn con trai, Hắc Mộ cũng không giấu diếm, ta muốn thành làm vị kế tiếp cấm địa chi chủ, cho nên, ta nghĩ sớm ngày đi ra Thiên Môn, chinh chiến vạn giới. ."

"Phốc phốc!"

Kiếm Không sau lưng, nữ tử kia bỗng nhiên cười.

Có chút trào phúng, dĩ nhiên, đây mới là phản ứng bình thường.

Kiếm Không cũng là dở khóc dở cười, ta vừa mới còn khen ngươi thông minh, hiện tại nghe xong. . Ngươi là ngớ ngẩn a?

Tô Vũ lại là biến sắc, ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên, một cỗ Đại Đạo lực lượng hiện ra, lập tức, bày biện ra mười lăm mười sáu đầu, Kiếm Không khẽ giật mình!

Tô Vũ lại là lạnh lùng nhìn về phía nữ tử kia, trầm giọng nói: "Ta là tán tu, thế nhưng ta biết, ta đã định trước phi phàm! Bây giờ, ta tuy chỉ có 18 đạo lực lượng, nhưng mà, ta lại tu luyện mặt khác 16 đạo! Chẳng qua là còn không có tấn cấp, còn không có đi đến một đạo lực lượng, cũng không có dung hợp!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thế nhưng, đều đã lân cận chưởng khống mức độ! Đối đãi ta chưởng khống Đại Đạo, 16 đạo toàn bộ chấp chưởng, lại dung hôm nay chấp chưởng Đại Đạo, không dám nói thành làm Kiếm Tôn như thế cường giả tuyệt thế. . Có thể cho ta thời gian, ta Hắc Mộ, tất nhiên không kém ai!"

Kiếm Không một mặt kinh ngạc, sau lưng nam nữ cũng là kinh ngạc vô cùng.

Giờ phút này, không nữa trào phúng, mà là có chút run sợ.

Cái này người, thế mà còn tu luyện mặt khác 16 đầu Đại Đạo.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Kiếm Không, trầm giọng nói: "Tiền bối là chí cường giả hậu nhân, nguyên bản ta cũng không có cùng tiền bối nói này chút ý tứ, có thể tiền bối bỗng nhiên gọi lại ta. ."

Tô Vũ ánh mắt sáng rực: "Ta không biết tiền bối là muốn kết giao bằng hữu, vẫn là tưởng thu phục ta. . Thế nhưng, vô luận loại kia, ta Hắc Mộ, nhất định phải triển lộ ra giá trị của ta, thiên phú của ta, thực lực của ta! Là, hôm nay ta là 18 đạo, thế nhưng, đặc biệt biết, ngày mai ta có hay không sẽ nhất bộ đãng thiên, trong nháy mắt dung hợp này chút Đại Đạo, trở thành chí cường giả một trong?"

Kiếm Không hơi hơi hấp khí, rất nhanh, ngưng tiếng nói: "Thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn a!"

Thật ngoài ý muốn!

Trước mắt này Hắc Mộ, khi hắn triển lộ ra còn không trở thành Quy Tắc Chi Chủ 16 đầu Đại Đạo, hắn trong nháy mắt cảm xúc cũng thay đổi.

Trước đó Tô Vũ, chỉ có thể nói, là cái cường giả, chiến lực không kém.

Có thể hiện tại, hắn thế mà còn chấp chưởng lấy 16 đầu sắp đột phá Đại Đạo, 18 đạo lực lượng tăng thêm 16 đầu Đại Đạo, đó là 34 đạo. . Dĩ nhiên, không có khả năng tính như vậy, đến 31 đạo lực lượng, ngươi chính là lại tu luyện cái 10 đầu 20 đầu Đại Đạo, đều chấp chưởng, đều dung hợp, cũng chưa chắc có khả năng trở thành 32 đạo cường giả.

Càng đến hậu kỳ, một đạo lực lượng càng mạnh, càng khó tăng lên.

Có thể bất kể như thế nào, Hắc Mộ thật muốn đem 16 đạo muốn tu luyện đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, hơn nữa còn đều cho dung hợp, không nói những cái khác, 25 đạo lực lượng chỉ sợ vẫn là có hi vọng.

Kể từ đó, so với hắn đều cường đại hơn!

Ngoài ý muốn a!

Đến mức là vui vẫn là sầu, Kiếm Không giờ phút này cũng khó xác định.

Mà hắn không biết, Tô Vũ này đều chỉ là vì tiếp xuống tăng lên làm chuẩn bị, bằng không, ngươi một cái 18 đạo, hôm nay 18 đạo, ngày mai 19 đạo, ngày kia 20 đạo. . Đồ đần cũng biết ngươi có vấn đề.

Thật muốn như vậy thiên tài, đã sớm danh tiếng vang xa!

Mà bây giờ, Tô Vũ người bố trí là, một mực tu luyện mấy đầu Đại Đạo, ẩn nhẫn ngủ đông, mấy đầu Đại Đạo muốn tu luyện đến điểm giới hạn, có lẽ vận khí tốt, ngày mai ta chính là đỉnh cấp cường giả!

Nếu như vậy, đến tiếp sau không dễ dàng bại lộ.

"Đạo hữu thiên phú quả nhiên tuyệt đỉnh!"

Giờ phút này Kiếm Không cũng là không ngừng gật đầu: "Cấm địa, thích nhất chính là thiên tài! Đạo hữu nếu nói như vậy, lão hủ cũng không cất giấu che, ngược lại để đạo hữu chê cười!"

Kiếm Không cười nói: "Thiên Khung sơn hoàn toàn chính xác có mời chào ý tứ, vốn nghĩ đạo hữu có 18 đạo lực lượng, chắc chắn có một phiên thành tựu, bây giờ. . Lại là khinh thường đạo hữu! Đạo hữu nếu là có thể chấp chưởng này 16 đầu Đại Đạo, dù cho không dung hợp, cũng có thể vượt qua 20 đạo lực! Một khi dung hợp. . Đạo hữu chỉ sợ có thể thành ta cha như vậy cường giả. . Không thể tưởng tượng nổi!"

Tô Vũ chắp tay, trầm giọng nói: "Đại nhân chê cười! Không dễ dàng như vậy, cho nên. . Ta mới nghĩ bác một cái cơ hội, sớm ngày đi ra nơi này, tiến vào vạn giới, đánh giết vạn giới cường giả, hoàn thiện ta này chút Đại Đạo lực lượng!"

Giờ khắc này, Kiếm Không lý giải Tô Vũ vì sao vội vã như vậy.

Đổi thành chính mình, chấp chưởng 16 đầu Đại Đạo một mực không có đột phá, ta cũng muốn đi vạn giới giết một chút đồng đạo cường giả, có lẽ rất nhanh liền có khả năng trở thành đỉnh cấp cường giả.

Không nghĩ tới!

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, rơi vào trầm tư bên trong.

Cái tên này tiềm lực rất lớn a!

Bất quá, một mực cất giấu 16 đạo, bên ngoài vẫn cho là hắn là 15 đạo đỉnh phong. . Cái tên này, dã tâm không nhỏ, thủ đoạn cũng không yếu.

Rất nhanh, Kiếm Không có quyết định, cười cười nói: "Đạo hữu thiên phú hơn người, thực lực mạnh mẽ, Thiên Khung sơn nhiều năm qua cũng chưa từng phát triển cái gì cấm địa bên ngoài thế lực, đạo hữu nếu là có hứng thú , có thể treo cái binh khách nữ khanh vị trí, về sau cũng tốt tới Thiên Khung sơn cùng chúng ta trao đổi một ít. ."

Nói hàm súc, Tô Vũ lại là đã hiểu.

Hơi hơi nhướng mày, rất nhanh, Tô Vũ trầm giọng nói: "Tiền bối, Hắc Mộ rất vinh hạnh. . Một vị cấm địa cường giả, mời ta gia nhập. . Có thể là. . Ta Thiên Môn bên trong người, có mấy lời, cái kia vẫn phải nói ở phía trước!"

Tô Vũ ngẩng đầu, hơi lộ ra kiệt ngạo: "Tiền bối, ta lớn mạnh Lục Phương sơn, nói trắng ra là, liền là muốn cấm địa bán tốt giá! Ta không ngại làm cấm địa hiệu mệnh, thế nhưng, bán mạng, cũng có giá trị! Nguyên bản, ta đệ nhất chọn lựa đầu tiên là Lạc Hồn cốc, Lạc Hồn cốc kỳ thật cũng có sứ giả đi Lục Phương sơn. . Thế nhưng ta không nguyện ý gặp, đối phương tư thái quá cao, rõ ràng để cho ta làm bia đỡ đạn!"

"Thứ hai, Tử Linh địa ngục, ta biết Tử Linh địa ngục hết sức phiền toái, có thể là, nếu là có thể cho ta đầy đủ chỗ tốt, ta cũng nguyện ý bắt buộc mạo hiểm!"

"Thứ ba, là Vĩnh Sinh sơn. . Dù sao khoảng cách ta gần, dù cho tình huống bây giờ không phải quá tốt."

"Cuối cùng, mới là khoảng cách ta rất xa, mà lại những năm này một mực không từng có động tĩnh gì Thiên Khung sơn!"

Kiếm Không cười cười, như thường, Thiên Môn bên trong người không nói lợi ích đàm tình cảm, hoàn toàn chính xác đều là đùa nghịch lưu manh!

Bình thường cường giả, đó là ước gì gia nhập cấm địa.

Nhưng đến Hắc Mộ mức độ này, dã tâm không nhỏ, đơn thuần gia nhập, không cho chỗ tốt gì, đối phương cũng không phải không có lựa chọn khác, hắn gia nhập phương nào, phương nào đều sẽ hoan nghênh.

Kiếm Không cười nói: "Cái kia Hắc Mộ đạo hữu, lời đều nói đến mức này, ngươi muốn cái gì?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không phải ta muốn cái gì, mà là trả giá cùng thu hoạch so sánh! Thiên Khung sơn cần ta làm cái gì? Cần ta trả giá cái gì? Đại nhân trước tiên nói Thiên Khung sơn mục đích, ta mới tốt ra giá! Nếu là chẳng qua là một chút việc vặt, việc nhỏ, vậy đại nhân không nói, dù cho không gia nhập Thiên Khung sơn, ta cũng vui vẻ vì đại nhân cống hiến sức lực!"

Tô Vũ cười nói: "Tỉ như giết cái 15 đạo tu giả, độ khó có, thế nhưng không tính quá lớn, loại sự tình này, ta là vui vì đại nhân ra sức, kiếm một cái nhân tình. . Nhưng nếu là cấm địa 15 đạo cường giả, cái kia lại không được, loại sự tình này quá nguy hiểm, ta không thể vì nhân tình đi mạo hiểm!"

Kiếm Không lần nữa cười: "Thông thấu!"

Này Hắc Mộ, đích thật là cái thú người!

Kiếm Không cũng không nữa xoắn xuýt, mở miệng nói: "Cụ thể làm cho đạo hữu làm cái gì, kỳ thật nói thật, ta muốn mời đạo hữu, cũng chỉ là tạm thời khởi ý. . Thế nhưng, không có gì hơn bang Thiên Khung sơn làm một chút đủ khả năng sự tình!"

Kiếm Không cân nhắc một phiên nói: "Đến Vu đạo hữu cần gì. . Đạo hữu bây giờ để ý nhất, đại khái là nắm giữ những cái kia không có nắm giữ Đại Đạo, đệ nhị liền là thu phục càng nhiều tán tu!"

"Một là làm bản thân mạnh lên, hai là làm bản thân mạnh lên thế lực, đúng không?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ gật đầu, hoàn toàn chính xác, đây cũng là tất cả mọi người truy cầu.

Kiếm Không cười nói: "Đạo hữu bên này, ta nghĩ, hiện tại đại khái cũng không nguyện ý bộc lộ ra đầu nhập cấm địa tình huống, dù sao Lục Phương sơn ở vào Tử Linh địa ngục cùng Vĩnh Sinh sơn ở giữa, ta xem đạo hữu. . Bộc lộ ra Âm Tử Chi Đạo, chỉ sợ còn có cùng Tử Linh địa ngục đàm phán chi tâm, đúng không?"

Tô Vũ cũng không đỏ mặt, gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, hàng so ba nhà, ta đích xác có này tâm!"

Kiếm Không hiểu rõ những tán tu này tâm tư, cười cười, không thèm để ý cái này, rất nhanh nói: "Thế nhưng ta tin tưởng, Thiên Khung sơn nhất định sẽ cho đạo hữu càng nhiều cơ hội, bởi vì. . Thiên Môn liền trên vòm trời núi chi tây!"

Hắn cười!

"Bất kỳ thế lực nào, muốn đi tìm Thiên Môn, đều không thể rời bỏ Thiên Khung sơn, mà lại, vạn giới người mạnh nhất Nhân Hoàng, kỳ thật cũng cùng Thiên Khung sơn một mực có một ít dây dưa, có thể cho đạo hữu đồ vật, xa so với những người khác muốn nhiều!"

Kiếm Không cấp tốc nói: "Đạo hữu chỉ cần trước mắt trước treo tên tại binh đường danh nghĩa, mặt khác, tạm thời không đề cập tới, ta bên này vừa lúc còn có mấy cái hơn 10 đạo lực lượng Đại Đạo, có lẽ có thể giúp đạo hữu tiến lên trước một bước. ."

Tô Vũ nhíu mày, "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Tạm thời như thế!"

Kiếm Không nhẹ gật đầu, cười nói: "Bởi vì ta nói, đây chỉ là tạm thời khởi ý, cũng không phải là cố ý đi tìm đạo hữu gia nhập Thiên Khung sơn, nếu là đến tiếp sau còn có ý nghĩ gì, chúng ta có khả năng bàn lại!"

Thật sự là hắn chẳng qua là tạm thời khởi ý, mà lại, Tô Vũ này loại 18 đạo cường giả, còn nắm giữ 16 đầu chưa đột phá Đại Đạo, kỳ thật thật muốn sớm bại lộ thực lực, vậy thì không phải là hắn tới đàm, hắn mặc dù mạnh hơn Tô Vũ, có thể chuyện như vậy, đến tìm người mạnh hơn tới đàm!

Nói đến đây, hắn vừa cười nói: "Đạo hữu bây giờ danh tiếng không lớn, thế nhưng Lục Phương sơn cũng đưa tới một chút cấm địa chú ý! Ta xem đạo hữu chi ý, có lẽ là muốn trước tiên ở các đại cấm địa chi ở giữa chu toàn. . Chưa hẳn chân tâm gia nhập. ."

Tô Vũ biến sắc!

Kiếm Không lại là khoát khoát tay, cười nói: "Như thường! Đạo hữu dù sao không phải theo cấm địa quật khởi, mà là tán tu, tán tu có ý nghĩ như vậy, không có gì lạ! Nếu không phải là như thế, đạo hữu cũng không cần thiết cùng ta đề cập, Lạc Hồn cốc sứ giả đến Lục Phương sơn."

Đối những tán tu này tâm tư, hắn biết.

Nhất là Hắc Mộ loại này cường giả!

Có thể là, Kiếm Không cũng hết sức tự tin, cười nói: "Đạo hữu bây giờ đối cấm không hiểu nhiều, chỉ cảm thấy cấm địa chi chủ đều một dạng. . Sai! Đợi đến Thiên Môn sắp mở, cấm địa hội nghị mở ra, đạo hữu liền hiểu rõ, cái nào cấm địa mạnh hơn, cái nào cấm địa càng đáng giá đi đầu quân , có thể thành đạo bạn tranh thủ càng nhiều lợi ích!"

"Thiên Khung sơn có thể chiếm cứ Thiên Môn khu vực biên giới. . Đây là muốn, trọng yếu nhất khu vực, đơn thuần điểm này, cũng không phải là mặt khác cấm địa có thể so sánh được!"

"Ta Thiên Khung sơn chủ, tại cấm địa chi chủ bên trong, thực lực cũng là đỉnh cấp!"

Hắn có chút tự ngạo, đến từ mạnh mẽ cấm địa kiêu ngạo!

Tô Vũ kỳ thật mơ hồ biết được một chút, bởi vì làm Nhân Hoàng đã từng nhắc qua một lần.

Quy đã từng nói, Thiên Khung sơn chủ là cấm địa chi chủ bên trong cực kỳ cường đại một vị, mà Nhân Hoàng nói, chết no 35 đạo lực lượng, hắn đỉnh cao kỳ, cũng không sợ đối phương!

Mà theo Tô Vũ biết, một chút cấm địa chi chủ, khả năng chỉ có 30 hoặc là 31 đạo lực lượng, dĩ nhiên, đó là số rất ít.

Dưới tình huống bình thường , bình thường đều đến 32 đạo lực lượng.

Mà Thiên Khung sơn chủ, 35 đạo lực lượng, Nhân Hoàng nhãn lực vẫn phải có, khả năng không sai biệt lắm liền là như thế, vậy đối phương đích thật là cấm địa chi chủ bên trong thực lực cực mạnh một nhóm.

Giờ phút này, Kiếm Không nói toạc ra Tô Vũ ý nghĩ, cười một tiếng, một viên lệnh bài bắn ra, hướng Tô Vũ bay tới.

"Đây là binh đường Khách Khanh lệnh, bằng vào này lệnh, đạo hữu có khả năng tùy thời tiến vào Thiên Khung sơn!"

Tô Vũ ngoài ý muốn!

Kiếm Không cười nói: "Đạo hữu thu chính là, nếu là có gì cần, chúng ta sẽ liên hệ đạo hữu! Đến Vu đạo hữu còn muốn gia nhập mặt khác cấm địa, giành một chút chỗ tốt. . Kỳ thật chúng ta cũng không để ý!"

Bởi vì chúng ta không có hi vọng qua tán tu sẽ chân tâm hiệu lực!

Hắn cười nói: "Đạo hữu không cần quá lo lắng cái gì, kỳ thật, chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ cấm địa làm một số việc, đạo hữu làm cái nào cấm địa hiệu lực, kỳ thật đều không trọng yếu, điều kiện tiên quyết là, không muốn xâm nhiễm cấm địa lợi ích!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Người nào hi vọng những tán tu này, thật vì bọn họ hiệu tử lực, trung thành tuyệt đối?

Nghĩ gì thế!

Tán tu tại trong hư không quật khởi, không tổ chức, vô tình nghĩa, không truyền thừa, đều là vô tình vô nghĩa hạng người!

Chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ cấm địa làm một số việc, không xâm phạm cấm lợi ích, cái kia tùy ngươi đầu nhập vào nhiều ít nhà đều không có gì!

Tô Vũ lúc này cũng có chút suy nghĩ!

Chính mình, vẫn không thể nào triệt để dung nhập trong môn, bởi vì tại trong môn, chính mình cái gọi là ăn nhà trên ăn nhà. . Kỳ thật đều là hiện tượng bình thường, không cần giấu diếm cái gì, liền cấm địa chính mình cũng biết!

Cho nên, bọn hắn kỳ thật cũng không thèm để ý, chỉ cần ngươi có thể làm cho ta sự tình là được!

Lính đánh thuê tính chất!

Tô Vũ đã hiểu!

Giờ khắc này, hắn thật sự có chút đã hiểu, đối với chỗ này quy tắc, càng thêm hiểu rõ.

Cho nên chính mình đóng kịch một phiên, kỳ thật đều không quá lớn tất yếu.

Tô Vũ thở dài một hơi: "Đại nhân chê cười, hôm nay Hắc Mộ mới biết, cấm địa cường giả cách cục to lớn, ánh mắt cao, hoàn toàn chính xác không phải ta có thể với tới!"

Kiếm Không cười nói: "Cũng không phải, chẳng qua là chỗ chỗ ngồi khác biệt thôi!"

Nói xong, một cái viên cầu hướng Tô Vũ bay vụt tới: "Đây là chính ta thu thập một chút Đại Đạo lực lượng, không coi là nhiều, cũng không tính quá mạnh, đạo hữu có lẽ cũng không thiếu, thế nhưng cũng coi như ta Thiên Khung sơn một phiên tâm ý! Ngày sau nếu là có cần thiết, tự nhiên cũng sẽ dành cho đạo hữu đầy đủ đại giới!"

Tô Vũ tiếp nhận viên cầu, trong lòng líu lưỡi, từ chỗ nào làm nhiều như vậy Đại Đạo lực lượng, cấm địa không phải không thế nào ra tay sao?

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, nhị đẳng Đại Đạo đều có ba đầu, nhị đẳng phía dưới hơn mười đầu.

Đây là giết không ít người a!

Đương nhiên, bọn hắn sống lâu, nơi này cường giả cũng nhiều, có chút hàng tồn cũng là như thường.

Quả nhiên, phía sau cửa người liền là có tiền!

"Đa tạ đại nhân!"

Tô Vũ cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy, cười nói: "Vậy đại nhân nếu là có cần thiết, tùy thời để cho người ta tới Lục Phương sơn tìm ta! Nhưng có thể làm được, nhất định hiệu lực!"

"Tốt!"

Kiếm Không gật một cái, Tô Vũ không nói thêm lời, đạp không rời đi.

Chờ hắn đi, sau lưng nữ tử kia nói khẽ: "Kiếm Không sư huynh, dạng này thích hợp sao? Nếu là tưởng thu phục. . Trực tiếp khiến cho hắn hiệu lực chính là, nếu là không nghĩ, cũng không cần để ý tới, hoặc là giết được rồi. ."

Hà tất trả lại chỗ tốt gì?

Kiếm Không lắc đầu: "Bây giờ không phải là trước đó! Thế cục đang biến hóa, Thiên Môn sắp mở, cấm địa liền sẽ trước có một phiên xung đột, cá lớn nuốt cá bé, rất nhanh, tán tu bên trong cũng sẽ có người đứng ra, cũng sẽ có một chút cổ lão gia hỏa, đi ra bế quan! Cái tên này là tán tu, bây giờ nhìn hắn ý tứ, mong muốn xưng bá cấm đoạn hẻm núi, đối với chúng ta vẫn là có lợi. ."

"Thiên Khung sơn những năm này, sơn chủ không quá lộ diện, từ trước đến nay Nhân Hoàng phân cao thấp, chúng ta lực ảnh hưởng, đang ở trượt!"

Bằng không, Thiên Khung sơn mới là nơi này bá chủ!

Sao có thể đến phiên người khác nhúng tay cấm đoạn hẻm núi!

Dứt lời, Kiếm Không vừa cười nói: "Một chút Đại Đạo lực lượng thôi, khiến cho hắn vì ta nhóm ra sức, cũng là lựa chọn tốt, tán tu phần lớn khốn cùng, không dám lưu cái gì bảo vật ở trên người, có liền dùng, nếu không sẽ trở thành chuốc họa đồ vật. . Cho nên, đối với hắn mà nói, này chút Đại Đạo lực lượng, đều đầy đủ khiến cho hắn chịu chết!"

Nói xong, hắn nhìn chung quanh, cười nói: "Đi thôi, Hắc Mộ xem như tiện tay quân cờ, dùng tới được tốt nhất, không dùng được cũng không quan trọng, ngược lại hắn hiện tại lại không tại chúng ta bên này, địa phương khác loạn một điểm. . Vậy liền loạn một điểm tốt!"

Hai người gật đầu, Kiếm Không cũng không nữa nói, cấp tốc hướng Thiên Khung sơn bay đi.

Nam tử kia cấp tốc truyền đưa bọn hắn, một lát sau, đã tới một chỗ hư không cột mốc biên giới chỗ.

Đến địa phương này, Kiếm Không lấy ra một viên lệnh bài , lệnh bài bên trên bộc phát ra hào quang nhàn nhạt, sau một khắc, một đầu đường hầm hư không hiện ra, Kiếm Không cấp tốc dẫn người chui vào, trong chớp mắt, tan biến tại tại chỗ.

Cái này là cấm địa năng lực!

Hết sức xa khoảng cách xa, bọn hắn có khả năng cấp tốc chạy tới, liền ở chỗ này.

Lại một lát sau, Kiếm Không trở về.

Giờ phút này, to lớn dãy núi bên trong, trung ương cái kia tòa trên núi cao, giống như lại một bóng người hiển hiện, Kiếm Không cũng không dám nhìn nhiều, cúi người, thấp giọng nói: "Sơn chủ, Phệ Hoàng đã tru diệt, chúng ta đi thời điểm, gặp Lục Phương sơn Hắc Mộ. ."

Đơn giản đem lần này tao ngộ nói một lần, thanh âm tuy nhỏ, thế nhưng hắn biết, sơn chủ nhất định có thể nghe được.

Không biết qua bao lâu, Thiên Khung sơn chủ thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Biết được, lui ra đi!"

"Vâng!"

Kiếm Không cấp tốc dẫn người rời đi.

Thiên Khung sơn đỉnh.

Thiên Khung sơn chủ hướng bên kia nhìn thoáng qua, hơi hơi ngưng lông mày: "Hắc Mộ?"

Vừa mới , bên kia giống như có một cỗ đặc thù gợn sóng truyền đến, cụ thể là cái gì, hắn cũng không cách nào phân biệt ra được, có hay không cùng này Hắc Mộ có quan hệ?

Một cái 18 đạo tu giả, không kém.

Có thể là, không đến mức dẫn tới như thế chấn động lớn.

"Hắc Mộ. . Lục Phương sơn. ."

Thiên Khung sơn chủ có ý đi xem một chút, thế nhưng, gần nhất Nhân Hoàng giống như lại có chút dị động, hắn lo lắng cho mình đi, đối phương lập tức ra tới, có đôi khi liền là trùng hợp như vậy.

Suy nghĩ một chút, hắn chỗ mi tâm, bỗng nhiên bày biện ra một con mắt, như là Thiên Nhãn, hướng nơi xa lan tràn mà đi.

Một mực lan tràn đến chỗ rất xa!

Một lát sau, trong mắt của hắn bày biện ra một bóng người.

Thiên Khung sơn chủ nhìn một hồi, khẽ gật đầu, Đại Đạo lực lượng không ít, thực lực không yếu, sát khí sôi trào, là cái nhân vật, niên tuế khả năng không lớn.

Tra xét rõ ràng một phiên, không có gì quá lớn dị thường.

Không đúng. . Hắn lại nhìn kỹ một chút, có chút ngoài ý muốn, cái tên này, khả năng còn ẩn tàng một chút thực lực, hắn 18 đạo lực lượng, giống như không là đơn thuần một đạo lực lượng, mà là đa đạo dung hợp lực lượng!

"Thì ra là thế. . Đã đã tìm được dung hợp con đường, còn lại 16 đạo, một khi tấn cấp, chẳng mấy chốc sẽ bị dung hợp. . Cũng là một cường giả bại hoại!"

Rất không tệ!

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, cũng là như thế.

Mặt khác, cũng là không có thấy cái gì.

Vẫn được!

Cũng không có quá nhiều chỗ đặc thù, đến mức vạn giới lực lượng, càng là không có cảm nhận được, sinh trưởng ở địa phương Thiên Môn bên trong người.

Thiên Khung sơn chủ dù sao cũng là chí cao vô thượng tồn tại, mặc dù này Hắc Mộ thiên phú không tồi, thực lực vẫn được, thế nhưng không nhìn ra cái gì dị thường, hắn cũng không nữa đi quản, như Hắc Mộ loại tồn tại này, Thiên Môn bên trong cũng không hiếm thấy.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, trước mắt, một cánh cửa như ẩn như hiện, Thiên Khung sơn chủ trong nháy mắt đem Tô Vũ sự tình vứt xuống một bên, ánh mắt sáng lên, sau một khắc, hóa thành cười lạnh: "Tinh Vũ, gần nhất ngươi sôi nổi có chút tấp nập a!"

Đã bao nhiêu năm, mấy ngàn năm, Tinh Vũ từ khi bị trọng thương, sẽ rất ít lại Khai Thiên môn, gần nhất lại là liên tục mở ra Thiên Môn.

Mà cái kia như ẩn như hiện môn hộ bên trong, Nhân Hoàng thanh âm truyền đến, mang theo ý cười: "Thiên Khung, đừng như vậy, đều là người quen cũ! Là như vậy, Thiên Môn chẳng mấy chốc sẽ mở, ta thực lực này còn không có khôi phục. . Thiên Khung, ngươi bên này có một ít Đại Đạo lực lượng sao? Không nên quá mạnh, tới cái hơn mười đầu nhất đẳng Đại Đạo lực lượng là được, ta hữu dụng, khôi phục một chút thương thế. ."

Thiên Khung sơn chủ cười lạnh: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhân Hoàng cười nói: "Thật là, ta cũng không phải không cho ngươi tốt chỗ! Ngươi cùng ta Thiên Môn gom góp đến cùng một chỗ, đây là duyên phận, đừng suốt ngày nghĩ đến giết ta, ngươi lại không khả năng này giết ta, lãng phí cơ duyên làm cái gì?"

Nhân Hoàng nói xong, lại nói: "Là như vậy, ta dùng một khối Vạn Đạo thạch, đổi 30 đầu nhất đẳng Đại Đạo như thế nào?"

"Vạn Đạo thạch?"

Thiên Khung sơn chủ hơi chấn động một chút!

Nhân Hoàng cười nói: "Có làm hay không? Liền là năm đó Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, trong truyền thuyết vạn đạo lưu lại một chút nguồn suối lực lượng. . Như thế nào?"

"Ngươi có?"

Thiên Khung sơn chủ cười lạnh: "Ngươi sẽ có cái này? Có, ngươi cũng sẽ không cho ta!"

"Ta không có!"

Nhân Hoàng trả lời trực tiếp, lại nói: "Ta nhận đả thương, thứ này tại trong tay cường giả, ta không có cách nào chiếm lấy, ngươi cho ta hơn mười đầu nhất đẳng Đại Đạo lực lượng, ta khôi phục một chút, sau đó bắt lấy đối phương, chiếm lấy Vạn Đạo thạch, ta cho ngươi thêm!"

Thiên Khung sơn chủ đều giận đến cười!

Này cái gì logic?

Tinh Vũ thật đúng là dám nói!

Hắn trước tìm đến mình muốn Đại Đạo lực lượng, sau đó hắn đi giết người đoạt bảo, giết hết, lại cho ta chỗ tốt, đây là cầm lấy thứ không thuộc về mình giao dịch thay xong chỗ?

Thiên Khung sơn chủ cười lạnh: "Tinh Vũ, ta và ngươi làm cái giao dịch, ta nắm thời gian Trường Hà bán cho ngươi, ngươi ra giá bao nhiêu?"

Buồn cười gia hỏa!

Ngươi mua sao?

Nhân Hoàng phiền muộn: "Không phải, ngươi cũng không phải Thời Gian Chi Chủ đối thủ, ngươi nếu là, ta thực có can đảm mua! Mấu chốt là, ta có thể giải quyết đối thủ, ngươi còn không biết thực lực của ta? Chuyện là như thế này, nhân môn cùng Địa môn giao dịch, Hỗn Độn Chi Chủ mong muốn Vạn Đạo thạch, nhân môn giống như đáp ứng, ta phải giữ lại mới được!"

"Cũng là vì các ngươi tốt, bằng không, Hỗn Độn Chi Chủ thật lấy được Vạn Đạo thạch, có lẽ sẽ có một ít tiến bộ! Ngươi xác định ngươi có thể đấu qua hắn? Hai ta hợp tác, cường cường hợp lại!"

"Thiên Khung, tam môn cùng vạn giới, vạn giới yếu nhất! Ta còn bị thương, ngươi không cho ta điểm chỗ tốt, Địa môn có vết nứt, ta thật là cho Địa môn trước mở. . Đến lúc đó, các ngươi cũng đừng hối hận! Hỗn Độn Chi Chủ lấy được Vạn Đạo thạch, thật muốn trước mở Địa môn. . Khi đó, ngươi hối hận cũng không kịp!"

Thiên Khung sơn chủ nhíu mày.

Nhân Hoàng lại nói: "Suy tính một chút, quân vô hí ngôn! Lấy được Vạn Đạo thạch, ta tuyệt đối cho ngươi một khối!"

Thiên Khung sơn chủ không để ý tới.

Còn dám ồn ào, ta một quyền đánh nổ ngươi Thiên Môn!

Nhân Hoàng phiền muộn, lại nói: "Ta biết, ngươi không tín nhiệm ta! Nhưng ta không ra tay đối phó đối phương, hai bên thật hoàn thành giao dịch, đối ngươi có chỗ tốt sao? Vĩnh Sinh sơn những người kia, có lẽ cùng nhân môn cũng có giao dịch, Thiên Khung, ngươi cùng nhân môn có giao dịch sao?"

Không đợi Thiên Khung nói chuyện, Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Ngươi có cái cái rắm! Ngươi thực lực mạnh mẽ, đại khái khinh thường tại cùng nhân môn giao dịch! Ngươi năm đó liền có 35 đạo lực lượng, hiện tại khả năng 36 đạo. . Tại cấm địa chi chủ bên trong, cũng hẳn là cấp cao nhất cái chủng loại kia. . Ngươi cùng nhân môn hẳn là không cái gì thông đồng. ."

"Ta không ngăn cản, nhân môn đã có thể cùng Địa môn cấu kết lại!"

Thiên Khung sơn chủ hơi hơi ngưng lông mày.

Nhân Hoàng lại nói: "Có muốn không dạng này, ta lấy trước đồ vật thế chấp, ngươi trước cho ta mượn mấy chục đạo nhất đẳng Đại Đạo lực lượng như thế nào?"

Thiên Khung sơn chủ cười lạnh: "Ngươi đang nằm mơ sao?"

"Nằm mơ?"

Nhân Hoàng cười, "Sao lại thế! Ngươi trước nghe một chút ta cầm đồ vật gì thế chấp cho ngươi. . Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra!"

"Cái gì?"

Thiên Khung sơn chủ bỗng nhiên tới điểm hứng thú, Tinh Vũ thực lực mạnh mẽ, hắn lại muốn mượn hàng loạt nhất đẳng Đại Đạo lực lượng, hắn có thể lấy cái gì thế chấp cho ta?

"Nhân Hoàng ấn!"

Nhân Hoàng đó cũng là gan lớn đến cực hạn, cười nói: "Nghe cho kỹ, Nhân Hoàng ấn! Ta nhất thống chư thiên vạn giới tín vật! Ẩn chứa hàng loạt quy tắc chi lực, là chư thiên vạn giới tín ngưỡng, cũng là thời gian Trường Hà bình định chí bảo!"

"Ta nếu là không cho ngươi Vạn Đạo thạch, cái đồ chơi này ngươi liền thu , chờ thiên môn mở, bằng vào người này hoàng ấn, ngươi là có thể tại vạn giới chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động!"

Thiên Khung sắc mặt biến hóa.

Nhân Hoàng ấn!

Cái này, ta vẫn thật không nghĩ tới.

Tinh Vũ điên rồi!

Thứ này, hắn đều dám đem ra trao đổi!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nhân Hoàng cười nói: "Dĩ nhiên xác định! Vật ngoài thân thôi! Huống chi, ta cũng không phải cho ngươi, ta nói, ta cướp được Vạn Đạo thạch, chúng ta đổi lại! Kỳ thật, ta Nhân Hoàng ấn, khả năng liền là Vạn Đạo thạch chế tạo. . Cái đồ chơi này, cũng không phải ta chế tạo, mà là ta nhặt được. . Bất quá cái này không có cách nào dùng, thật Vạn Đạo thạch, hẳn là có khả năng hấp thu lực lượng. . Ngươi nếu là tại ta cướp được Vạn Đạo thạch sau không trả lại cho ta. . Ta đây liền lại chế tạo một cái, chuyển di vạn giới khí vận! Khi đó, ngươi cũng đừng trách ta cho ngươi một cái xác rỗng!"

Giờ phút này, Thiên Khung sơn chủ rơi vào trầm tư bên trong.

Nhân Hoàng ấn!

Cái tên này, vì khôi phục, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Vạn giới lực lượng!

Vô số suy nghĩ hiển hiện, hắn đang tự hỏi, có muốn không phải làm như vậy?

Thiên Khung sơn chủ rơi vào trầm tư bên trong.

Mà Nhân Hoàng hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi phải biết, ngươi bên kia tốc độ chảy so ngạo mạn, ngươi lưỡng lự tầm vài ngày, ta bên này, hai bên đều hoàn thành giao dịch!"

Thiên Khung sơn chủ yên lặng một hồi, mở miệng: "Nhân môn có thể ra tới?"

Bằng không thì như thế nào giao dịch?

"Trước mắt khó mà nói. . Thế nhưng nếu là có tu luyện nhân môn cường giả, cưỡng ép tiếp dẫn, nếu như dạng này người trên mặt đất môn bên trong, có lẽ có khả năng xỏ xuyên qua nhân môn cùng Địa môn, đem đồ vật đưa qua. . Mà ta, cần phải làm là tại đây cái trong lúc đó, cắt đứt bọn hắn liên hệ!"

"Thế nhưng cần muốn thực lực cường đại, đi thời gian Trường Hà bên trong, cắt đứt giữa hai bên liên hệ. . Hiện tại ta nhận đả thương, làm không được!"

Thiên Khung sơn chủ yên lặng một hồi: "Thật dùng Nhân Hoàng ấn tới đổi?"

"Không phải đổi, là thế chấp!"

Nhân Hoàng cả giận nói: "Thế chấp, hiểu không? Ta lấy được Vạn Đạo thạch, ta liền đổi lại!"

"Cái kia nếu là ngươi lấy không được đâu?"

Thiên Khung sơn chủ lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng ấn dù sao cũng là ngươi, ngươi một mực cưỡng ép khống chế, ngươi nếu là lấy không được Vạn Đạo thạch. ."

"Ngươi phá hủy tốt!"

Nhân Hoàng tức giận nói: "Ngươi không có cách nào dùng, ngươi còn không có cách nào phá hủy sao? Nếu là như vậy, ngươi cũng quá phế vật, thật phá hủy, đối ta mà nói, so tổn thất một viên Vạn Đạo thạch có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!"

Thiên Khung sơn chủ yên lặng một hồi, mở miệng: "Ba đầu nhất đẳng chi đạo!"

"Được, 31 đạo lực lượng cái chủng loại kia!"

Nhân Hoàng cũng đáp ứng thoải mái.

Thiên Khung sơn chủ muốn mắng người!

Lãn ngươi!

"20 đạo lực lượng tả hữu!"

"Ngươi đi chết đi!"

Nhân Hoàng cả giận nói: "Ngươi cho ta là ai? Ta chính là vạn giới chi hoàng, đỉnh phong thời kì, ngươi cháu trai này cũng không dám cùng ta tranh phong, ngươi cầm 20 đạo lực lượng Đại Đạo tới gạt ta?"

"Dù cho ta hiện tại trọng thương, ta cũng giải quyết vạn tộc chi mắc, thực lực cũng có 25 đạo lực lượng trở lên, bằng không, ngươi cho rằng ta có thể giải quyết vạn tộc phiền toái? Ngươi bây giờ cho ta 20 đạo lực lượng, ngươi xem thường ai đây?"

Thiên Khung sơn chủ suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác, vị này khả năng khôi phục một chút.

Thực lực cũng rất cường đại!

20 đạo lực lượng Đại Đạo. . thật có chút qua loa.

"25 đạo Đại Đạo lực lượng, hai đầu!"

Nhân Hoàng cả giận nói: "Ngươi. . Được rồi, ngươi hỗn đản này, còn chưa hẳn có nhiều như vậy, năm cái là được, đúng, những cái kia mười bảy mười tám đạo Đại Đạo lực lượng, cho ta tới ba mươi năm mươi đầu làm thêm đầu!"

Thiên Khung sơn chủ nhíu mày, "Không có!"

"Làm sao có thể!"

Nhân Hoàng cả giận nói: "Người của ta hoàng ấn, chỉ trị giá năm cái 25 đạo Đại Đạo lực lượng sao?"

"Ba đầu, không đáp ứng coi như xong!"

Thiên Khung sơn chủ không tiếp tục để ý hắn, cứ như vậy!

Nhân Hoàng ấn. . Hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú, có thể là, cho quá nhiều, hắn cũng lo lắng, lo lắng cái tên này thật sẽ khôi phục được đỉnh cao kỳ.

Phải biết, năm đó vì trọng thương Nhân Hoàng, các đại cấm có thể là phí cực lớn công phu.

25 đạo lực lượng, cũng là không có gì.

Mặc kệ Nhân Hoàng nói thật giả, 25 đạo lực lượng, chết no giúp hắn khôi phục lại 25 đạo lực lượng, hoặc là 26 đạo lực lượng, cái kia ngược lại là không có gì lớn.

Nhân Hoàng có thể giải quyết vạn tộc phiền toái, có lẽ thật khôi phục được 25 đạo lực.

Nhân Hoàng trầm mặc lại, nửa ngày mới mắng: "Rồi nói sau, ba đầu 25 đạo lực lượng, ngươi đuổi này ăn mày đâu!"

Dứt lời, Thiên Môn hư ảnh tan biến.

Thiên Khung sơn chủ nhìn xem Thiên Môn hư ảnh tan biến, cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Địa môn cùng nhân môn, cũng bắt đầu tiếp xúc sao?

Còn có, Tinh Vũ cái này người, xảo quyệt đa dạng, hắn nói hắn phải dùng Nhân Hoàng ấn cùng mình giao dịch, có hay không có cái gì bẫy rập?

Từng cái suy nghĩ, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Cùng một thời gian.

Vạn giới.

Nhân Hoàng sờ lên cái cằm, lẩm bẩm nói: "Nhân Hoàng ấn, thiên địa hạch tâm. . Then chốt Thiên Khung quá mạnh, sẽ bị phát hiện sao?"

Phát hiện, vậy liền hết sức phiền toái.

Không phát hiện được. . Hắn thiên địa, liền thẩm thấu đi qua!

Thuận tiện lấy, có thể cầm tới ba đầu 25 đạo Đại Đạo lực lượng. .

Nhân Hoàng nhe răng, đều muốn cười.

Về phần mặc khác chính mình, đừng làm rộn, cái gì 25 đạo lực lượng, đến bây giờ, cũng mới miễn cưỡng khôi phục 18 đạo lực lượng tả hữu, đừng đề cập nhiều thảm rồi!

