Chương 275: Ta Không Vào Địa Ngục Thì Ai Vào Địa Ngục!

Bất kể như thế nào, đi qua Ngô Lam như thế một phân tích, đối với tìm tới còn lại 3 cái khiếu huyệt, Tô Vũ cũng là có chút đầu mối.

Hắn thí nghiệm rất nhiều công pháp, chậm chạp tìm không thấy còn lại 3 cái khiếu huyệt, vốn là phiền muộn, hiện tại tâm tình cũng là tốt lên rất nhiều.

"Ngô Lam, vậy ngươi tiếp xuống sẽ giúp ta chủ công phương diện này. ."

Tô Vũ một mặt trịnh trọng, giao phó trách nhiệm!

Ngô Lam cũng là một mặt nghiêm túc, một mặt muốn trên chiến trường biểu lộ, có chút nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy sứ mệnh cảm giác!

Quả nhiên, không có ta, Tô Vũ là sẽ không thành công.

Sứ mệnh trọng đại!

Tô Vũ trong lòng cười trộm, cũng không nhiều lời, rất mau nhìn hướng Văn Trung nói: "Sư huynh, bên này còn có chuyện muốn nói, ta bên này có một bộ công pháp, cùng 36 khiếu Hợp Khiếu pháp trọng hợp độ rất cao, thế nhưng uy lực muốn so 《 Thiên Quân quyết 》 yếu một ít. ."

Không cần hắn nhiều lời, Văn Trung cấp tốc nói: "Ngươi muốn dùng cái này, thay thế 《 Thiên Quân quyết 》, hướng Nhân cảnh mở rộng?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, liền là ý tứ này.

Văn Trung vẻ mặt trịnh trọng nói: "《 Thiên Quân quyết 》 là trải qua hơn trăm năm thí nghiệm, mặc dù khai khiếu không nhiều, có thể an toàn nhất, cũng thích hợp nhất nhân tộc khai khiếu, tiến vào Thiên Quân Vạn Thạch. . Tùy tiện sửa đổi công pháp, trừ phi quyển công pháp này phổ biến tính cực cường."

"Dĩ nhiên, có Hợp Khiếu pháp đặt cơ sở, nếu là không thể so 《 Thiên Quân quyết 》 yếu bao nhiêu, mà lại tu luyện cũng không có gì lớn mao bệnh, đây cũng không phải là vấn đề. ."

Nói xong, Văn Trung lại nói: "Thế nhưng một bộ công pháp, không phải nói ánh sáng khai khiếu là được, còn có nguyên bộ võ kỹ, mặt khác, tốt nhất có nguyên bộ đúc thân pháp, đến Đằng Không, đến đúc thân, Hoán Huyết, thoát thai hoán cốt, mặt khác, tốt nhất còn có thể có Lãng Vân cửu biến chi pháp, nguyên khí cửu biến, đây cũng là cần nguyên bộ."

Văn Trung nghiêm mặt nói: "Tô sư đệ, một bộ công pháp, không phải nói khai khiếu nhiều ít, Thiên Quân Vạn Thạch như thế nào, liền có thể truyền bá ra, đây là nguyên một cá thể hệ, mà không phải liền ngắn ngủi này hai cái cảnh giới."

"Cái này cùng Hợp Khiếu pháp khác biệt, Hợp Khiếu pháp, đó là phụ trợ tính chất, mà ta nghe ngươi ý tứ, là muốn mở rộng chỉnh bộ công pháp!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết, đến tiếp sau công pháp, trước mắt kỳ thật cũng có, bao quát đúc thân pháp, dĩ nhiên, nguyên khí cửu biến chi pháp, trước mắt không quá đồng bộ. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Đến tiếp sau có khả năng làm tiếp thôi diễn, huống chi coi như thật không thích hợp, đúc thân pháp cùng cửu biến pháp, kỳ thật vốn là đơn độc tồn tại, cũng không phải là nói ăn khớp một cái hệ thống."

Thứ này , có thể thay thế, vấn đề không lớn.

Đương nhiên, trọn vẹn, muốn càng thích hợp một chút, phối hợp một chút.

Văn Trung cũng không nói thêm lời, "Được, vậy chúng ta có khả năng thật tốt nghiên cứu thảo luận một thoáng, bất quá. . Ta kiến nghị ngươi nhiều chiêu nạp mấy người, nói thật, ta đối khiếu huyệt nghiên cứu cũng là tinh thông, có thể đúc thân, nguyên khí cửu biến, đây không phải ta lấy tay hạng mục."

Thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn không có khả năng chu đáo.

"Tốt, quay đầu ta sẽ lại mời chào các vị tiền bối. ."

Tô Vũ cũng không thèm để ý, là được nhiều chiêu người mới được.

Thứ này, không phải trong thời gian ngắn có thể làm ra, nhưng là không thể nhàn rỗi, Tô Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Sư huynh, ngài nói, ta nếu là truyền bá một bộ thần khiếu cơ sở Văn Quyết, sẽ sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn?"

"Tất nhiên!"

Văn Trung gật đầu, "Cơ sở Văn Quyết cùng 《 Vạn Văn kinh 》 không giống nhau, điều này đại biểu có khả năng tại dưỡng tính khai thần khiếu, khai khiếu tốc độ nhanh, tiến vào Đằng Không về sau, cấp tốc có được sức chiến đấu, đến tiếp sau chuyển tu 《 Vạn Văn kinh 》 tốc độ cũng cực nhanh. ."

Tô Vũ lắc đầu, "Không chuyển tu, mở 72 thần khiếu, một đường tu đến đáy đều được cái chủng loại kia!"

Lời này vừa nói ra, Văn Trung vẻ mặt biến.

Mở 72 thần khiếu cơ sở Văn Quyết!

Ý vị này, không cần chuyển tu công pháp , có thể tại dưỡng tính dừng lại thêm một quãng thời gian, trực tiếp tiến vào Đằng Không, rất nhanh thần văn, ý chí lực bắt kịp, liền có thể tiến vào Lãng Vân, thậm chí là Lãng Vân cửu trọng!

Then chốt ở chỗ, này có thể cho rất nhiều dưỡng tính giai đoạn người, từ nhỏ bắt đầu tu luyện, mà không phải không phải phải chờ tới Đằng Không mới được.

Chu gia tính mạnh mẽ đi?

Một bộ mở 24 thần khiếu cơ sở Văn Quyết, đều làm bảo bối một dạng!

24 thần khiếu cùng 36 thần khiếu khoảng cách kỳ thật không lớn, chỉ khi nào đến 72 thần khiếu, cái kia chính là ngày đêm khác biệt, cấp tốc cải biến toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực thế cục, nói là núi dưới biển thế cục!

Cho mọi người một chút thời gian, ba năm, năm năm, có lẽ liền có thể sinh ra một nhóm tân tấn Lãng Vân!

Văn Trung vẻ mặt trở nên nặng nề, này so hắn tưởng tượng muốn trọng yếu hơn.

Tô Vũ. . Thật có thể cho người ta kinh hỉ!

Không, kinh hãi.

72 thần khiếu , có thể truyền sao?

36 thần khiếu có khả năng, có thể 72 thần khiếu, Văn Trung giờ phút này khó mà nói, cấp tốc nói: "Cái này nhất định phải hỏi Chu phủ chủ, ngươi một khi truyền bá 72 thần khiếu cơ sở Văn Quyết, nhân tộc bên này là không dám động, không thể động, có thể Vạn Tộc giáo đánh giết, ám sát sẽ không thiếu, bao quát vạn tộc bản thân nhằm vào, dĩ nhiên, ngươi không đi Chư Thiên chiến trường, bọn hắn cũng không đến mức vì núi dưới biển cải biến, vô địch tiến vào Nhân cảnh."

"Có thể là, ngươi sẽ mang đến cho mình phiền toái rất lớn, trừ phi ngươi một mực đợi tại sở nghiên cứu bên trong, mặt khác, Chu gia nhất định phải cho ngươi đầy đủ cam đoan mới được!"

Văn Trung hít sâu một hơi nói: "Tô Vũ, ngươi phải biết, Văn Minh sư bên trong nhà nghiên cứu, mới là trí tuệ kết tinh, các đại phủ đều tương đương coi trọng, vạn tộc cũng là như thế, ám sát tầng tầng lớp lớp!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết, thế nhưng một điểm nguy hiểm không bốc lên, liền muốn nổi danh, dựa thế, bao phủ đại thế, vậy cũng không có khả năng! 72 thần khiếu cơ sở Văn Quyết, là đồ tốt, cái này ta rõ ràng, thế nhưng thứ này, chính như ngài nói, cải biến kỳ thật chẳng qua là núi dưới biển thế cục, không phải Sơn Hải phía trên!"

Cái này là một loại điều hoà thủ đoạn.

Không đến Sơn Hải, không tính bá chủ cấp cường giả.

Lãng Vân lại nhiều, cũng không cách nào cải biến đại thế, vạn tộc coi như chặn đánh giết Tô Vũ, cũng sẽ không trả giá quá lớn đại giới, tỉ như dùng vô địch giết hắn, xác suất này không lớn, thế nhưng Nhật Nguyệt là có khả năng rất lớn.

Văn Trung biến sắc lại biến!

Công pháp này vừa ra, Nhân cảnh thế cục thật sẽ xuất hiện một chút biến hóa, then chốt ở chỗ, Đại Minh phủ nguyên bản điệu thấp, rất có thể sẽ trong nháy mắt phá vỡ, trở thành Nhân cảnh chú mục tiêu điểm!

"Đi, đi tìm Phủ chủ!"

Văn Trung không dám cho Tô Vũ kiến nghị, cũng không dám nhiều lời, vấn đề này, hắn một cái Lãng Vân vô phương làm chủ, phải hỏi Chu gia.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, thu thập một chút đồ vật, nhìn về phía còn đang giải phẩu khôi lỗi Ngô Lam, bất đắc dĩ, ngươi đến cùng nghe không nghe chúng ta tại nói chuyện?

Bất quá. . Ngô Lam nghiêm túc, không thể không nói, còn có chút nhà nghiên cứu dáng vẻ.

Cũng thế, nàng có lẽ càng thích hợp con đường này.

Sớm tại vào cao đẳng học phủ trước đó, Ngô Lam liền từng hiệp trợ qua Văn Minh sư hoàn thành qua không ít phiên dịch công tác, nắm giữ ngôn ngữ cũng so Tô Vũ nhiều rất nhiều.

Không có cùng chuyên chú Ngô Lam chào hỏi, Tô Vũ chữ Nhật trung cũng không nói nhảm, cấp tốc ra sở nghiên cứu.

Giờ phút này, sắc trời đã tối.

Có thể Đại Minh Văn Minh học phủ, vẫn như cũ vui mừng, các học viên kề vai sát cánh, tam tam hai hai đang trò chuyện Thiên, có tại nói chuyện yêu đương, có tại ngâm thi tác đối. .

Văn Trung nhìn thoáng qua, nhìn lại một chút nghiêm túc Tô Vũ.

Thở dài một tiếng!

Hắn không biết, Tô Vũ gia nhập Đại Minh Văn Minh học phủ, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu, thế nhưng hắn biết, tương lai Đại Minh phủ, có lẽ không tính thái bình.

Vạn tộc tiêu điểm hội tụ cháy tới, nhân tộc cũng thế.

Còn có, công pháp này vừa ra, thay thế Cầu Tác cảnh 《 Vạn Văn kinh 》, cái kia không làm được cũng là phiền toái.

Đi vài bước, Văn Trung vẫn là mở miệng nói: "Một bộ công pháp , có thể sáng lập một cái gia tộc! Tỉ như 《 Vạn Văn kinh 》, học phủ học viên truyền thừa, điểm Đằng Không, Lãng Vân hai bộ phận, một lần hối đoái, Đằng Không 200 điểm công huân cất bước, Lãng Vân 500 điểm công huân, tổng hợp xuống tới, một bộ công pháp, 700 điểm công huân!"

"Học phủ lấy ra 10%, nơi đó đại phủ lấy ra 30%, Cầu Tác cảnh lấy ra 20%, còn lại 40% về Sáng Tạo giả!"

"Một vị Lãng Vân cảnh, không hối đoái ý chí chi văn, đơn thuần công pháp, liền là 700 điểm công huân, Sáng Tạo giả nắm bắt tới tay 280 điểm công huân, Tô Vũ, ngươi biết Nhân cảnh có nhiều ít Văn Minh sư sao?"

Tô Vũ lắc đầu, không rõ ràng.

"Đại Minh phủ, Văn Minh sư, ta nói là Đằng Không cảnh cùng trở lên, có chừng 1 vạn người. ."

"Nhiều như vậy?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, Văn Minh sư cũng là hơn 500 người. ."

Văn Trung giải thích nói: "Đó là học phủ, không phải đại phủ! Đại Hạ phủ tam đại học phủ, Văn Minh sư vượt qua ngàn người, Đằng Không mới tính Văn Minh sư, điểm này không thể nghi ngờ! Có thể là có một chút ngươi quên, học phủ bên trong không phải nhiều nhất, còn có trong quân, các đại học phủ, tỉ như Đại Hạ Văn Minh học phủ, hằng năm cho Đại Hạ phủ cung cấp 50 vị Đằng Không Văn Minh sư, điểm này ngươi biết không?"

"Ừm!"

"Ngươi tự suy nghĩ một chút, đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ, mặt khác Cửu Thiên, vấn đạo chung vào một chỗ, cũng phải cung cấp bốn năm mươi a? Một năm, đến hướng trong quân chuyển vận trăm vị Đằng Không, là, Đại Hạ phủ chết trận tỉ lệ không thấp, có thể một năm coi như chết trận một phần ba, còn có thể còn lại 70 người tả hữu, 100 năm, đại khái toàn bộ Văn Minh sư mới có thể thay đổi triều đại một lần. . Cho nên Đại Hạ phủ Văn Minh sư, cũng tuyệt đối vượt qua vạn người!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ý của ngài là. ."

"38 đại phủ, trừ bỏ song thánh phủ cùng chư thiên phủ, còn có 36 phủ, coi như Văn Minh sư chỉ có 36 vạn đi, không tính những cái kia lão bối, 100 năm một thay đổi triều đại, mỗi người cần phải hao phí 280 điểm công huân, cái kia chính là 1 ức điểm công lao ra mặt, một trăm năm 1 ức điểm, một năm trăm vạn điểm công huân thu nhập, đây là cơ sở!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cái này là sáng tạo công pháp gia tộc, có thể thu vào bộ phận! Hằng năm đều có, bởi vì người mới không ngừng sinh ra! Hằng năm, cơ sở liền là trăm vạn công huân thu nhập, công pháp của ngươi, thay thế đối phương công pháp, cái kia chính là đập đối phương bát cơm!"

Tô Vũ nhíu mày, cái này lúc trước hắn thật không có cân nhắc qua.

"Cái này cùng Hợp Khiếu pháp khác biệt, Hợp Khiếu pháp, không có nện người bát cơm. ." Nói xong, có chút u oán nói: "Cũng không phải, đập bát ăn cơm của ta, được rồi, đập liền đập đi, dù sao trước đó tu luyện Hợp Khiếu pháp người kỳ thật không tính quá nhiều. ."

Tô Vũ xấu hổ, giống như đúng!

Trước đó 《 Dung Khiếu quyết 》 liền là vị này sáng tạo.

"Sư đệ, ngươi vẫn phải cân nhắc đến điểm này, 《 Vạn Văn kinh 》 là Cầu Tác cảnh đẩy ra, thế nhưng, không có nghĩa là là thuộc về Cầu Tác cảnh, mà là một bộ phận gia tộc nắm giữ, giống như 《 Chiến Thần quyết 》, cũng là như thế, Đại Hạ phủ Hạ gia kỳ thật liền nắm giữ một bộ phận 《 Chiến Thần quyết 》 tiền lời quyền."

Nện người bát cơm sự tình!

Một năm ổn định trăm vạn công huân thu nhập, đáng sợ thu nhập, Tô Vũ giết chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt Sơn Hải, cũng không có trăm vạn công huân, đối phương dễ dàng hằng năm cầm tới trăm vạn công huân.

Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu!

Cừu hận này. . Muốn là đối phương chuyển bẻ cua, cái kia còn tốt, chuyển không đến, hận chết Tô Vũ đều như thường.

Đổi thành Tô Vũ, người khác chặt đứt hắn một năm trăm vạn công huân thu nhập, hắn cũng phải hận.

"Sư đệ, lần này ngươi hiểu rõ đi?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hiểu rõ, thế nhưng thứ này, liền là như thế, mạnh được yếu thua! Công pháp của ta so với hắn mạnh, vậy liền đổi ta, giống như trước đó 《 Vạn Văn kinh 》 thay thế cái khác công pháp, cũng xuất hiện không có nhiều năm. Công pháp, liền là tại không ngừng đổi mới bên trong thay đổi triều đại!"

Hắn hiểu được đạo lý này, thế nhưng đổi mới, lạc hậu liền bị đào thải, đây cũng là tự nhiên pháp tắc.

Công pháp của ngươi không được, nhất định phải dùng ngươi?

Không có đạo lý kia!

Dứt lời, Tô Vũ hỏi: "《 Vạn Văn kinh 》 chấp chưởng gia tộc, là cái nào một nhà?"

"Chu gia cùng Nguyên gia."

Văn Trung buồn bã nói: "Đại Chu phủ Chu gia, đại nguyên phủ Nguyên gia! Sư đệ, đây là Đại Chu vương cùng đại nguyên vương hai vị hợp tác, thôi diễn ra tới, Đại Minh vương không có tham dự vào, ngươi này đập có thể là vô địch gia tộc bát cơm!"

Tô Vũ nhíu mày, "Cái kia mạnh mẽ công pháp, chẳng lẽ còn không thể mở rộng rồi?"

"Có thể. . Thế nhưng muốn cùng Chu gia đàm tốt mới được!"

Văn Trung thấp giọng nói: "Chu gia bên này, không tính người xấu, thế nhưng muốn nói người hiền lành. . Vậy cũng chưa chắc! Ngươi cẩn thận bị hố, Chu phủ chủ không tính người xấu, thế nhưng hắn có thể sẽ xem nhẹ điểm này, cố ý xem nhẹ, không phải hại ngươi, mà là muốn cho ngươi về sau hiểu rõ, ngươi ra không được Đại Minh phủ, không thể rời bỏ Đại Minh phủ, ngươi thoáng cái lại đắc tội hai cái vô địch gia tộc. ."

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu.

Điểm này cũng là thật.

Chu Thiên Đạo hỏng sao?

Tối thiểu Tô Vũ không cảm thấy, nhưng hắn muốn giữ lại Tô Vũ sao?

Tất nhiên!

Như thế nào lưu lại?

Tô Vũ có thể theo Đại Hạ phủ chạy, cũng có thể theo Đại Minh phủ chạy, cần phải là Tô Vũ đắc tội hai lớn vô địch gia tộc, ngươi lại chạy thử một chút, lại chạy, hắn chạy đi cái kia đại phủ, đến ngẫm lại, đáng giá không?

Thoáng cái, trêu chọc Chu gia, Nguyên gia, Chu gia, khả năng còn có cái Hạ gia, đáng giá không?

Thời điểm đó Tô Vũ, còn có thể chạy chỗ nào?

Kể từ đó, Tô Vũ rời đi đại giới liền quá lớn.

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu, không lại nói cái gì.

Xem một chút đi!

Thiên Đô phủ, phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo đang nghe tiểu khúc, hừ phát điệu hát dân gian, tự nhiên tự tại.

Bên cạnh, Chu gia những cái kia hậu duệ, có cũng tại tụ tinh hội thần nghe đài bên trên người hát khúc, có chính mình chơi chính mình, có còn tại ăn cái gì quên cả trời đất.

Đây là Chu gia thường ngày.

Người một nhà, thường xuyên họp gặp.

Chu Thiên Đạo tương đối để ý gia tộc tình cảm, người trong nhà bình thường đều sẽ ở ở bên người, thường xuyên liên hoan , dựa theo Chu Thiên Đạo lại nói, tu giả sống quá lâu, dễ dàng đạm mạc tình cảm, tình này cảm giác không có, vô dục vô cầu phía dưới, dễ dàng biến thái.

Đang nghe khúc, ngoài cửa, cấp tốc có hộ vệ vào cửa, bu lại, cấp tốc nói vài câu.

Chu Thiên Đạo nhíu mày, Tô Vũ chữ Nhật trung tới chơi?

Đã trễ thế như vậy, này hai tới làm gì?

Cứ việc không hiểu, hắn vẫn đứng lên, vừa mới chuẩn bị ra ngoài, bên người, Chu Thanh nghiên kỳ quái nói: "Gia gia, Tô Vũ bọn hắn tới tìm ngươi?"

"Ừm."

"Hắn này người rất vô vị. ."

Chu Thanh nghiên buồn bực nói: "Cùng cái người gỗ giống như."

Chu Thiên Đạo cười cười, "Ngươi a!"

Hắn nhìn một chút giữa sân những người khác, giờ phút này, đài bên trên tiểu khúc ngừng, Chu Thiên Đạo nhìn quanh một vòng, cười nhạt nói: "Đều là người trong nhà! Đóng cửa lại đến, ta nói vài lời, ta mặc kệ các ngươi nhiều ngạo khí, nhiều càn rỡ, đa ngưu, đó là ngầm, tại ngoài sáng bên trên, các ngươi đều là Chu gia người phát ngôn, gặp cường giả, cho ta chút tôn trọng, gặp thiên tài, cho ta khách khí một chút, gặp trưởng bối, cho ta hoạt bát điểm!"

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Đừng cho ta chỉnh những thứ vô dụng kia! Chu gia không sợ phiền phức, thế nhưng không gây chuyện! Bởi vì ai vô lễ, người nào ngạo mạn, gây ra phiền toái, Chu gia đau lòng chính mình hậu duệ, thế nhưng. . Vô cớ trêu chọc thị phi gia hỏa, Chu gia cũng không thèm để ý từ bỏ mấy cái!"

Hắn nhìn về phía Chu Thanh nghiên, không nữa cười, cau mày nói: "Hiểu chút sự tình! Gia gia ngươi ta, vì hắn, giết hai vị Nhật Nguyệt, hơn mười vị Sơn Hải, gây ra thao thiên phiền toái, dù cho không biết tầm quan trọng của hắn, điểm này cũng có thể nhìn ra, đừng để ta cảm thấy ngươi quá ngu xuẩn! Nếu để cho ta cảm thấy ngươi ngu quá mức, ngươi cái kia Bát công chúa thân phận, so ra kém Nhật Nguyệt, sạch nghiên, rõ chưa?"

Chu Thanh nghiên sắc mặt biến hóa, gấp vội vàng gật đầu, "Ta biết rồi, gia gia!"

"Nghe lời!"

Chu Thiên Đạo cười cười, nhìn về phía bên kia chính mình mấy con trai, cười nhạt nói: "Chu gia không sợ các ngươi yếu, liền sợ các ngươi ngu! Nhược điểm không quan hệ, cha ta vẫn còn, ta vẫn còn, còn có thể giữ được các ngươi, xuẩn. . Cái kia là không có thuốc chữa!"

"Tô Vũ là thiên tài, có thiên phú, có đầu não, có đảm lượng, có quyết đoán, chỗ ta xem ra nặng, ta coi trọng, không phải để cho các ngươi tới ghen tỵ, tên ngu xuẩn nhóm, ta lôi kéo những người này, là vì cho các ngươi hộ giá hộ tống, không phải cho ta!"

"Bằng hữu của các ngươi, các ngươi tương lai khả năng cứu tinh, nhất định phải đẩy lên mặt đối lập? Người thông minh là đem địch nhân biến thành người một nhà, đồ đần độn, là đem người một nhà bức thành kẻ địch!"

"Ta nói thêm câu nữa, Chu gia. . Không cần đồ đần độn , có thể yếu, tuyệt đối không thể dùng xuẩn, hiểu chưa?"

Sau một khắc, toàn bộ đại điện chỉ truyền tới mọi người thống nhất tiếng trả lời: "Hiểu rõ!"

Chu Thiên Đạo cười, quay người rời đi.

Hắn vừa đi, Chu gia tam tử, Chu Thanh nghiên phụ thân khẽ nhíu mày, quát lớn: "Sạch nghiên, không cần phạm sai lầm như vậy! Gia gia ngươi muốn đem ngươi gả cho Tô Vũ, đó là coi trọng ngươi, mà không phải nhường ngươi trêu chọc, ngươi nguyện ý, Tô Vũ cũng chưa chắc sẽ đáp ứng! Đối với thiên tài mà nói, đối với cường giả mà nói, cưới vô địch hậu duệ, đó là bị bất đắc dĩ mới có thể làm lựa chọn!"

Chu Thanh nghiên ủy khuất, thấp giọng nói: "Phụ thân, ta cũng không nói gì, gia gia đều nổi giận, ngươi cũng huấn ta."

Nàng cảm giác mình vẫn là hết sức ủy khuất!

Ta cũng không nói gì a.

Tô Vũ không thú vị, vốn chính là như thế nha.

Mà lại hắn nói hắn không phong lưu, kết quả quay đầu liền có người theo Đại Hạ phủ đuổi tới Đại Minh phủ, hiện tại cũng cùng Tô Vũ ở đến cùng nhau, ngụy quân tử một cái, còn gạt người!

Bên kia, Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Bát tỷ, ít nói vài lời đi! Gia gia không nổi giận coi như xong, nổi giận, tất cả mọi người thành thật một chút, bằng không thì chọc giận gia gia, nhốt phòng tối mấy tháng, người đều điên rồi."

"Muốn ngươi lắm miệng!"

Chu Thanh nghiên phiền muộn vô cùng, ngươi cũng tới huấn ta.

Sau một khắc, Chu Hồng văn mở miệng cười nói: "Đều ít nói vài lời, không đề cập tới chuyện này, bất quá gia gia đối Tô Vũ tương đối coi trọng, điểm này cũng là thật, to, ngươi cùng Tô Vũ tiếp xúc qua mấy lần, cảm giác như thế nào?"

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Tiếp xúc thiếu, rất cẩn thận một người! Bất quá lá gan cũng lớn, chính như gia gia nói, theo Đại Hạ phủ chạy đến Đại Minh phủ, thoáng cái câu ra vài vị Nhật Nguyệt. . Đổi thành chúng ta, chưa hẳn dám làm! Tâm ngoan lắm, ra tay đen vô cùng, nhìn hắn tư liệu, đều có thể dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cố ý giết Địch Phong, chọc giận Chu Bình Thăng, bộc lộ ra Sơn Hải hộ vệ, mang tới đối với hắn không hữu hảo vạn tộc học viên. ."

"Chậc chậc, cái kia Vân Hổ mấy tộc học viên, xem như gặp vận rủi lớn, nguyện ý cùng Tô Vũ cùng đi ra, chỉ sợ là cảm thấy Tô Vũ bên này có tiện nghi có thể chiếm, kết quả tốt, người đã chết, Trấn Ma quân cùng Long Võ vệ gần nhất đang ở cường công này mấy tộc, Thần Ma cường tộc đều không dễ nói chuyện, đánh giết nhân tộc thiên tài, tộc yếu sao mà to gan như vậy, không bị bắt được coi như xong, bắt được, trừ phi Thần Ma cường tộc nguyện ý cùng Đại Hạ phủ giao chiến, bằng không, này mấy tộc bất diệt cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề!"

Chu Hồng Lượng gật gù đắc ý nói: "Nhìn hắn tư liệu, xem một hồi, liền biết có thể tại Đại Hạ phủ bên kia, xông ra danh tiếng lớn, còn có thể bình yên vô sự tới chúng ta Đại Minh phủ người, không phải loại lương thiện! Bát tỷ, nói nghiêm túc, người ta chưa hẳn để ý ngươi, cái kia Ngô Lam, cũng là Ngô gia thiên kim, mấy ngàn dặm liều chết đến tìm Tô Vũ. . Kết quả cũng xuống dốc đến cái gì danh dự, ta xem này Tô Vũ. . Không phải tốt như vậy thân cận, ngươi a, vẫn là thoải mái tinh thần đi!"

"Mập mạp chết bầm, ngươi nói là Tô Vũ chướng mắt ta?"

Chu Thanh nghiên phẫn nộ!

Chu Hồng Lượng nhún vai, rõ ràng a!

"Bát tỷ, cũng đừng loạn chiêu trêu người ta, này Tô Vũ thật đối ngươi hạ độc thủ, ta gia gia chưa chắc sẽ quản."

"Hừ, ta lại không ngốc!"

Chu Thanh nghiên phiền muộn, ta làm gì, các ngươi đều cảm thấy ta sẽ trêu chọc hắn, ta cách xa hắn một chút được rồi!

Cùng một thời gian.

Hậu hoa viên.

Chu Thiên Đạo không có ở đại điện tiếp kiến Tô Vũ, mà là đi hậu hoa viên, giờ phút này, Chu Thiên Đạo ngồi tại trên mặt ghế đá, thấy Tô Vũ bọn hắn tới, vẫy chào ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, cười nói: "Tới thật đúng lúc, vừa vặn có người tiến vào hiến mấy hộp bánh ngọt, cùng đi nếm thử mùi vị, lão Văn, nghe nói ngươi cũng vào Nguyên Thần sở nghiên cứu?"

"Đúng, Phủ chủ."

"Đừng khách khí như vậy!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Đến, ăn một chút gì, xem các ngươi bộ dạng này, cơm tối ăn hay chưa? Muốn không cùng lúc ăn chút?"

"Không cần."

Tô Vũ cười nói: "Phủ chủ quá khách khí."

"Đừng như vậy câu nệ, coi như nhà mình!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Vừa mới ta nhà sạch nghiên còn đang nói, Tô Vũ thế mà tới, nàng cũng muốn tới gặp ngươi, ánh mắt kia, giọng nói kia, ước gì lập tức chạy đến, tiểu tử, ngươi có phải hay không đối ta nhà sạch nghiên làm cái gì?"

Tô Vũ không nói gì, phiền muộn, ta làm gì?

Ta cũng không thấy nàng!

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, tình yêu tình báo có khả năng, tuyệt đối đừng cho ta trước lúc này giày vò ra cái nho nhỏ tô, Chu gia danh môn nhà giàu, không thể như thế không mặt mũi, thật muốn có tâm tư, cầu hôn a, ta cũng không phải không đồng ý!"

Tô Vũ gọi là một cái phiền muộn, bất đắc dĩ, xấu hổ.

Ta và ngươi tôn nữ thật không quen!

Chu Thiên Đạo trêu ghẹo vài câu, cười nói: "Tốt, người tuổi trẻ sự tình, ta lười nhác lẫn vào, các ngươi tự do yêu đương! Sạch nghiên nha đầu này, khỏi bị mất mặt, ưa thích nói chút kích thích lời nói kích thích ngươi, cái kia là tiểu nữ hài mong muốn dẫn tới ngươi coi trọng biểu hiện, chớ cùng cái người gỗ giống như, biết không?"

Phải không?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ chính là như vậy?

Khó trách lần thứ nhất gặp mặt, cái kia Chu Thanh nghiên một bộ không hiểu thấu dáng vẻ, giống như Tô Vũ muốn nịnh bợ nàng giống như, tình cảm như thế, cô gái này, lần thứ nhất liền nhìn trúng chính mình rồi?

Muốn cố ý dẫn từ bản thân chú ý?

Đáng sợ!

Nữ nhân quả nhiên là chướng ngại vật, này bất tri bất giác, chính mình kém đốt lên bộ, còn thật sự cho rằng nàng đối với mình không hứng thú.

Thật đáng sợ!

Tô Vũ cũng không dám suy nghĩ nhiều, cách xa nàng điểm chính là.

Không nói nhảm nữa, cấp tốc nói: "Phủ chủ, là như vậy, ta bên này có một bộ 《 Nguyên Thần · Văn Quyết 》, cơ sở Văn Quyết, khai thần khiếu 72 cái, ta nghĩ đến bộ này Văn Quyết đối với thiên hạ Văn Minh sư hẳn là có chút trợ giúp, ngài xem, ta này truyền bá, độ khó lớn sao?"

"Khụ khụ khụ. ."

Chu Thiên Đạo kém chút sặc đến, ta đi, nhanh như vậy?

Cái này cho ta tặng đồ rồi?

"Đây là sính lễ?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, "Phủ chủ, nói chuyện chính sự đâu!"

Chu Thiên Đạo cũng nghiêm mặt dâng lên, "Ngươi nghiêm túc?"

"Dĩ nhiên!"

Chu Thiên Đạo đứng dậy, đi vòng vo một vòng, nghiêm mặt nói: "Có khả năng truyền, thứ này rất trọng yếu! 72 thần khiếu, thứ này truyền bá ra ngoài, Văn Minh sư lĩnh vực chắc chắn chấn động! Tiến vào Lãng Vân thời gian, nói ít rút ngắn 10 năm! Đây là rút ngắn thời gian, trên thực tế, càng sớm hơn khai khiếu , có thể để cho người ta sớm mấy năm tu luyện, tổng hợp xuống tới, về sau, Lãng Vân cảnh chỉ sợ có thể so sánh hiện tại tuổi trẻ 20 tuổi!"

Có thể làm cho một vị Lãng Vân, tuổi trẻ 20 tuổi tiến vào.

Trước đó từng có thống kê, nhân tộc Văn Minh sư Lãng Vân, tiến vào Lãng Vân thời gian, người đều là 60 tuổi khoảng chừng , dưới tình huống bình thường, có thể đi vào Lãng Vân cũng đều là thiên tài, không có mấy cái tầm thường.

Trung bình xuống tới, cũng có 60 tuổi.

Mà bây giờ, công pháp này vừa ra, cái tuổi này có thể có thể giảm xuống đến 40 tuổi, đây là trung bình, đối một chút thiên tài mà nói, có lẽ tại hai ba mươi tuổi liền có thể tiến vào, người người đều là Ngô Kỳ, người người đều là Lưu Hồng bọn hắn.

Khi đó, thiên tài có thể so với hiện tại yêu nghiệt, yêu nghiệt. . Có lẽ chừng hai mươi liền là Lãng Vân!

Đây là ảnh hưởng rất lớn một sự kiện, một bản công pháp!

Chu Thiên Đạo sắc mặt biến đổi nói: "Ta nói vài điểm, thứ nhất, truyền đi, ngươi là nhất định sẽ bị Vạn Tộc giáo để mắt tới, ngươi đánh giết cống hiến, có thể sẽ trong nháy mắt cao tới 100 ngàn cống hiến thậm chí càng cao, mấy chục vạn đều như thường!"

"Thứ hai, ngươi trọng yếu đẳng cấp, sẽ theo Sơn Hải biến thành Nhật Nguyệt cấp!"

"Thứ ba, tính nguy hiểm, nhất định sẽ gia tăng, mà ngươi khả năng có được di tích, tất nhiên sẽ lọt vào nhiều người hơn ngấp nghé!"

"Ta nói nhiều người hơn, có lẽ sẽ bao quát một chút vô địch. . Biết không?"

Chu Thiên Đạo hít sâu một hơi nói: "Tô Vũ, ngươi xác định là trắng trợn truyền bá, mà không phải bí mật vài người truyền bá?"

"Trắng trợn!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục! Vì nhân tộc, vì Văn Minh sư, ta cam tâm bốc lên này đại hiểm, chỉ hy vọng Nhân cảnh người người có thể thành Văn Minh sư, dĩ nhiên, những nguy hiểm này tính, ta hi vọng toàn nhân loại đều biết, bởi vì ta muốn để bọn hắn hiểu rõ, ta là dám tại đấu tranh, không sợ nguy hiểm!"

Lời ngầm là, những nguy cơ này, ngươi đến cho ta truyền đi, nhường toàn nhân loại đều biết, ta vì mọi người, bỏ ra bao nhiêu!

Nói ngoa!

Thậm chí muốn nói nghiêm trọng hơn, Tô Vũ đều nghĩ kỹ, không có việc gì cũng làm người ta tuyên truyền một thoáng, ta bị người nào cho ám sát, bản thân bị trọng thương, may mắn chạy trốn, đây là Ngưu phủ trưởng nói, làm chuyện tốt, nhất định phải làm cho toàn nhân loại biết!

Ngươi làm chuyện tốt không có người biết rõ, vậy thì tương đương với không có làm, sẽ khóc hài tử mới có sữa ăn.

Ba ngày hai đầu đã có người tới ám sát ta, mà hết thảy này, cũng là vì mọi người!

Trước đó làm Hợp Khiếu pháp, liền không có nghĩ đến điểm này!

Đáng tiếc!

Phí phạm một cái cơ hội thật tốt, mọi người mặc dù bội phục Tô Vũ tài hoa, lại là không có cảm thấy có bao nhiêu nguy hiểm, chỉ cảm thấy hắn kiếm lời nhiều tiền, nhận lấy bao lớn coi trọng. .

Mà Tô Vũ, cần để cho bọn hắn biết đến không phải cái này, mà là hắn có nhiều khó khăn, tên gọi tắt —— bán thảm!

Giờ phút này, Chu Thiên Đạo vẻ mặt có chút cứng đờ.

Ngươi hắn sao, ở trước mặt ta có thể không giả bộ như vậy sao?

Vì toàn nhân loại?

Tốt như vậy?

"Cái kia điều kiện của ngươi là. ."

"Không có điều kiện gì , dựa theo quy củ đến, chia làm, học phủ 10%, đại phủ 30%. ."

Tô Vũ nói đến đây, cấp tốc nói: "Mặt khác, truyền bá phí tổn giảm xuống, đây là vì cho những cái kia dưỡng tính dùng, không có như vậy tiền, ta kiến nghị truyền thụ giá cả, phân thượng hạ sách, một quyển 36 thần khiếu, một quyển 50 điểm công huân, kể từ đó, bản hoàn tất chỉ cần 100 điểm công huân, giá trị cực lớn khái ba trăm vạn An Bình tệ tả hữu, tu luyện văn minh một đạo, đại bộ phận gia đình đều có thể gánh vác lên."

"Dù cho gia đình nghèo khó, 50 điểm công huân, đến một chút cũng có thể gánh vác, ta lúc đầu tại trung đẳng học phủ, thu hoạch được công huân ban thưởng liền không ít. ."

Học sinh chính mình nỗ lực, trong nhà hơi duy trì điểm, bình dân gia đình cũng có thể học.

Chu Thiên Đạo im lặng, Tô Vũ tiếp tục nói: "Mặt khác, chỉ trao quyền cho có đa thần văn nhất hệ tồn tại đại phủ, thủ tiêu đại phủ không trao quyền! Phi pháp truyền bá, đó là phạm tội, hi vọng Phủ chủ giám sát! Không có đa thần văn nhất hệ, cần phải lập tức thành lập, mà lại ta muốn nhìn thấy Đằng Không cảnh trở lên chân chính đa thần văn hệ đạo sư tại, 10 người trở lên mới tính nhất hệ, mới có thể truyền bá. ."

"Còn có một chút, Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Không truyền bá!"

Lời này vừa nói ra, Chu Thiên Đạo sắc mặt biến hóa, "Ngươi đây là muốn nhường Đại Hạ phủ mất thể diện. . Tô Vũ. . Này không tốt."

Tô Vũ cắn răng nói: "Ta tình nguyện bị Đại Hạ phủ một chút Văn Minh sư chỉ mũi mắng! Cũng muốn làm như thế!"

"Ngươi. ."

Ai!

Thở dài một tiếng, làm như thế, Tô Vũ là sướng rồi, trút giận, có thể đến tiếp sau phiền toái không nhỏ.

Tiểu tử này. . Thật là mang thù.

