Chương 835: Hắn Đến Rồi!

Thời gian Trường Hà bên trong.

Tô Vũ mang theo người đi ngược dòng nước, rất nhanh, đã tới một cái điểm, Tô Vũ biết đây là đâu, Tinh Vũ phủ đệ chín tầng lối vào!

Tại cái này phương, có một vị ở lại giữ chết trận Quy Tắc Chi Chủ, Nhạc Vương!

Lần này, Hỏa Vân hầu không .

Tô Vũ hướng tiết điểm này phía dưới nhìn lại, nhìn một hồi, bình tĩnh nói: "Nơi này, là bọn hắn cuối cùng trở về điểm, khi bọn hắn đến nơi này, vạn giới cùng bọn hắn liền trùng hợp!"

"Đi ngược dòng nước, thời gian chậm lại, chúng ta tại ngày đó, bên này, có lẽ trôi qua rất lâu!"

"Cho nên, ở lại giữ xuống tới người, khả năng tiến bộ còn nhanh hơn chúng ta, cho nên dù cho đại gia đạt đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, cũng không nên lười biếng!"

Sau lưng, hơn 30 vị cường giả, dồn dập gật đầu.

Võ Hoàng lại là xem thường, nói thầm một tiếng, Tô Vũ đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía Võ Hoàng, lạnh lùng nói: "Trong ngày thường, lười nhác quản ngươi! Có hay không cảm giác mình bước vào nhị đẳng, là có thể không cố kỵ gì? Võ Hoàng, ta tại đây nhắc lại một lần, kỷ luật nghiêm minh! Ta dùng quân pháp quản các ngươi, nhưng phàm ra điểm sai lầm, ta nhất định chém ngươi!"

Võ Hoàng trong lòng ngưng tụ.

Hắn bước vào nhị đẳng, Tô Vũ giờ phút này Vô Thiên bao trùm, kỳ thật cũng là gần giống như hắn, thế nhưng giờ phút này Tô Vũ lãnh túc phía dưới, Võ Hoàng đều có chút trái tim băng giá.

Tô Vũ. . Thật sẽ giết người!

Cái tên này, cũng không phải lần đầu tiên trên chiến trường, trước hết giết những cái kia quấy rối người.

Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng, không có lại nhìn hắn, nhìn về phía trước, thời gian Trường Hà, đi ngược dòng nước, một khi động tĩnh quá lớn, dẫn tới vạn tộc quan tâm, có thể sẽ bùng nổ đại chiến.

Mang người tuy nhiều, có thể dù cho tăng thêm hiện có nhân tộc, cũng là 80 vị tả hữu Quy Tắc Chi Chủ, đối phương lại là vượt qua 100 vị.

Nhân Hoàng chiến lực Không Hư, giờ phút này, đột nhiên bùng nổ đại chiến, cũng không phải là chuyện tốt!

Dẫn đến Nhân Hoàng ngã xuống, cái này nhân tộc chắc chắn tan tác.

Bởi vì giờ khắc này, Tô Vũ còn vô pháp chưởng khống Nhân Hoàng bên kia Quy Tắc Chi Chủ, những cái kia uy tín lâu năm Quy Tắc Chi Chủ, tùy tùng Nhân Hoàng chinh chiến vô số tuế nguyệt, không phải bất luận cái gì người đều có thể chưởng khống.

Liền sớm chiều chung đụng Đại Chu vương, tại Nhân Hoàng cùng Tô Vũ ở giữa, đều chọn Nhân Hoàng, huống chi những người kia.

Cho nên Nhân Hoàng chết rồi, Tô Vũ là không cách nào khống chế những tên kia, huống chi, trong đó nhất định có người mạnh mẽ hơn Tô Vũ!

Người khác không nói, năm đó nhị đẳng Minh Vương, hiện tại không tới nhất đẳng?

Chiến Vương những người này, liền không có đến nhất đẳng?

Này chút, đều là khó xác định sự tình.

Mà đối diện, chắc chắn cũng có nhất đẳng, Tiên Ma Thần Long minh này chút đại tộc hoàng, đã nhiều năm như vậy, không có một cái đến nhất đẳng?

Nếu là một cái đều không, cái kia quá phế đi!

Vạn tộc, cũng không phế vật.

Chẳng qua là, vạn tộc phân tán, vẫn luôn là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không đến sống chết trước mắt, rất khó xuất hiện một lòng một ý tình huống, tỉ như Thiên Cổ bọn hắn, mãi đến một khắc cuối cùng, Thiên Cổ mới hoàn thành đối những người kia thống soái.

Bằng không, vạn tộc đồng lòng, nhân tộc nhất tộc, như thế nào địch nổi vạn tộc?

Tô Vũ tiếp tục đi ngược dòng nước, tốc độ không nhanh.

Hắn đang tiếp dẫn chính mình thiên địa lực lượng, muốn đem thiên địa lực lượng bao trùm tới.

Thế nhưng. . Tô Vũ cũng phát hiện, khoảng cách vạn giới càng xa, chính mình thiên địa lực lượng, càng khó bao trùm tới.

Giờ phút này, hắn còn có khả năng dẫn dắt một chút lực lượng tới, thế nhưng, Tô Vũ phán đoán một thoáng, có lẽ vô pháp đến Nhân Hoàng bọn hắn bên kia, chính mình thiên địa lực lượng, liền sẽ triệt để vô pháp bao trùm.

Này, sẽ có một cái tiết điểm!

Tại tiết điểm này bên ngoài, hắn chẳng qua là bình thường nhị đẳng, đại gia thực lực mặc dù bị hắn tăng cường, thế nhưng, cũng chỉ là một đám bình thường tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ.

Đúng vậy, tứ đẳng thôi!

Dù cho tiếp dẫn tới thân, dù cho một chút tứ đẳng, tại Tô Vũ trong thiên địa , có thể phát huy ra tam đẳng lực lượng, không có thiên địa chống đỡ, cũng chỉ có thể phát huy ra tứ đẳng lực lượng.

Chỉ khi nào có thiên địa chống đỡ, có không ít người là có thể phát huy ra tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ lực lượng!

Thậm chí mạnh hơn khả năng đều tồn tại!

Tô Vũ không cùng đại gia nói cái gì, không muốn đối với thiên địa ôm lấy hy vọng quá lớn, thế nhưng, chính hắn lại là một mực cân nhắc, đến cùng đến đâu, mới vô pháp cảm nhận được thiên địa bao trùm lực lượng.

Lưu Hồng giúp hắn tiếp thông thời gian Trường Hà, có thể Lưu Hồng thực lực cũng là, tiếp dẫn lực lượng không đủ, phóng xạ phạm vi không lớn.

Lưu Hồng lại là mạnh mẽ một chút, cũng là có thể phóng xạ dài hơn phạm vi.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, những người khác đi theo, toàn bộ đội ngũ hết sức an tĩnh.

Tô Vũ động tác thong thả, đại gia cũng không thèm để ý, có lẽ đi, liền là một trận ác chiến.

Đội ngũ quá mức an tĩnh, có người không quá thói quen, Thiên Diệt nhìn chung quanh, thấy tất cả mọi người không nói lời nào, cười hắc hắc nói: "Bệ hạ, chúng ta nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, có phải hay không so với người hoàng bên kia còn nhiều? Đi, chúng ta muốn đoạt Nhân Hoàng quyền sao?"

Hồng Mông nghe vậy, quát lớn một tiếng: "Im miệng!"

Tô Vũ lại là bình tĩnh nói: "Không đoạt quyền, không có ý nghĩa! Thế nhưng, cũng không thể mù quáng theo! Đại gia nhớ kỹ một điểm, chỉ cần nghe mệnh lệnh của ta là được! Ta mặc kệ năm đó các ngươi là ai cấp dưới, thế nhưng đi cái kia, chỉ có thể nghe ta! Nam Khê hầu, Trấn Nam hầu, Anh Vũ, Cự Phủ. . Các ngươi năm đó đều là một vị nào đó Nhân Vương cấp dưới, ta biết, cũng không có để cho các ngươi phản chủ!"

"Ta cùng Nhân Hoàng, cũng sẽ không lên cái gì quá đại xung đột nhiên. . Thế nhưng, Nhân Hoàng cùng ta không giống nhau, Nhân Hoàng quyết sách, Nhân Hoàng ý nghĩ, không nhất định đại biểu ta ý nghĩ!"

"Mục tiêu của chúng ta một dạng, thế nhưng quá trình chưa hẳn nhất trí, cho nên, các ngươi nghe ta mới được, mà không phải đến cái kia, nghe người ta hoàng!"

Tô Vũ không hứng thú đi tìm người hoàng đoạt quyền, mà Nhân Hoàng, đại khái suất cũng sẽ không cùng Tô Vũ đoạt quyền.

Có thể là. . Đều là lãnh tụ, đại gia không có khả năng hoàn toàn nhất trí!

Như là hoàn toàn nhất trí, cái kia Tô Vũ cũng không phải là Tô Vũ, Nhân Hoàng cũng không phải Nhân Hoàng.

Kể từ đó, vẫn là dễ dàng lên một chút xung đột nhỏ.

Đến cùng người nào làm chủ?

Người đó định đoạt?

Đại chiến bùng nổ, người nào người làm tiên phong?

Người nào người bọc hậu?

Này chút, đều có thể sẽ sinh ra một chút tranh chấp, mà lúc này, Tô Vũ không cần những người khác như thế nào, hắn sẽ cùng Nhân Hoàng hiệp thương, sợ là sợ, thuộc hạ làm loạn.

Có một số việc, Tô Vũ vẫn là đến sớm nói rõ ràng.

Thiên Diệt cười ha hả ẩu đả nói: "Bệ hạ yên tâm, chúng ta chỉ nghe bệ hạ, dù sao chúng ta có thể đều dựa vào bệ hạ trở thành Quy Tắc Chi Chủ, huống chi, Đại Đạo đều tại bệ hạ thiên địa bên trong!"

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Người nào dám không nghe lời, ta liền giúp bệ hạ đánh gãy chân hắn!"

Có đôi khi, Vương Giả bên người, hắn phải cần Thiên Diệt dạng này người.

Hoặc là Trường Mi loại kia!

Có lẽ, ngươi rất chán ghét, có thể là, ngươi lại là cần cái loại người này, tại lúc này về sau, đi giúp ngươi nói ra ngươi ý đồ.

Tô Vũ không nói gì, rõ ràng, không quát lớn, đại biểu công nhận Thiên Diệt.

Vạn Thiên Thánh cũng rất tự nhiên xóa khai chủ đề: "Bệ hạ, vậy chúng ta một khi đến liền bùng nổ chiến tranh, vậy liệu rằng hết sức phiền toái? Có thể hay không không trực tiếp đi qua, mà là tại một cái ở giữa điểm, cùng Nhân Hoàng bọn hắn trước tiếp xúc một phiên? Đạt thành một chút nhất trí. . Cũng miễn cho vừa đi cái gì cũng không biết, liền bạo phát xung đột."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Đây là có cần phải, không chỉ như vậy, chúng ta tốt nhất nghĩ một chút biện pháp. . Mai phục vạn tộc một tay!"

Tô Vũ nhìn bốn phía, mở miệng nói: "Vạn giới thời gian Trường Hà, xé rách ra ngoài, là vạn giới! Nơi này thời gian Trường Hà, xé rách ra ngoài, có phải hay không Hỗn Độn? Nếu là Hỗn Độn. . Vạn tộc đã sớm xé rách đi ra. . Ta một mực tại tò mò một sự kiện, vạn tộc cùng Nhân Hoàng bọn hắn giằng co nhiều năm, vì sao không xé rách Trường Hà rời đi? Trong đó, có hay không có một số không giống bình thường địa phương?"

Trường Hà xé rách, là có thể rời đi.

Vạn tộc không có xé rách Trường Hà rời đi, có muốn không vô pháp xé rách, nếu không phải là bên ngoài nguy hiểm hơn, rất dễ dàng ngã xuống.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không biết rõ tình hình tình huống dưới, cũng không dám tùy tiện xé rách ra ngoài, một khi ngã xuống, vậy liền không xong!

Mà những người khác, cũng không rõ.

Bọn hắn cũng không có đi ngược dòng nước qua!

Mà Tô Vũ, giờ phút này vẫn còn đang suy tư một vấn đề, Tinh Nguyệt!

Cũng không phải hi vọng Tinh Nguyệt làm cái gì, mà là Tinh Nguyệt, là hắn trong thiên địa hạch tâm điểm, Sinh Tử Đại Đạo, một mực bị Tinh Nguyệt chưởng khống, Sinh Tử Đại Đạo, cũng có thể lan tràn một chút đến Tinh Nguyệt bên kia.

Như vậy. . Ta có thể hay không mượn nhờ Tinh Nguyệt, trực tiếp đem thiên địa của ta lực lượng, cũng cho lan tràn đi qua?

Tinh Nguyệt, là một cái rất đặc thù điểm.

Nàng liên tiếp Tô Vũ Sinh Tử Đại Đạo , đồng dạng, nàng còn nắm giữ lấy thời gian Trường Hà sinh mệnh Đại Đạo, thông qua này ba con đường, nàng kỳ thật giống như Lưu Hồng, giống như Lam Thiên, là có thể kết nối cả hai.

Mà lại, Tinh Nguyệt thực lực mạnh hơn bọn họ.

Đến mức Tô Vũ bản thân, hắn chẳng qua là dung hợp một điểm lực lượng tại thân thể Đại Đạo bên trong, thân thể Đại Đạo, hắn dung hợp cũng không nhiều, không tính quá mạnh, đơn thuần xem thân thể Đại Đạo, hắn còn chưa hẳn có Lưu Hồng mạnh mẽ.

Kể từ đó, bản thân hắn bao trùm bên này, độ khó không thấp.

Đương nhiên, Tô Vũ lần này, mang theo Nhân Chủ ấn hạch tâm ấn ký, thời khắc mấu chốt cũng là có thể triệu hoán một thoáng, có thể mỗi một lần triệu hoán, đều sẽ tổn thất to lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Vũ cũng không muốn triệu hoán.

Từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Bên người, cũng dần dần vang lên tiếng thở dốc, thứ nhất là mệt mỏi, thứ hai là có chút thấp thỏm cùng hưng phấn.

Thượng cổ hầu cũng tốt, Hạ Long Võ bọn hắn cũng tốt, đối Nhân Hoàng, đối chiến vương, đối Minh Vương này chút nhân vật trong truyền thuyết, có vài người chưa thấy qua, chẳng qua là nghe nói qua, vẫn còn có chút chờ mong gặp mặt.

Có thể là, lại lo lắng lúc gặp mặt, chung đụng cũng không thoải mái.

Mà Tô Vũ, thì là đang tự hỏi, Nhân Hoàng mạnh mẽ.

Năm đó, hắn như thế nào dẫn một đám người, cưỡng ép nắm vạn tộc cường giả đánh tới thời gian Trường Hà chỗ sâu?

Càng là ngược dòng càng là áp lực to lớn!

Bây giờ, bọn hắn đều nhanh cùng vạn giới trùng hợp, phải biết năm đó cùng vạn giới có thể là khoảng cách rất xa, khi đó, Nhân Hoàng lại là như thế nào làm đến, đem vạn tộc bức bách đến, không thể không liều mạng chạy về phía trước mức độ?

Vị này Nhân Hoàng. . Tô Vũ kỳ thật cũng tràn ngập tò mò.

Một phương diện tò mò sự cường đại của hắn, một phương diện có chút bội phục hắn tính toán không bỏ sót. . Mặc dù thường xuyên bị hố.

Một phương diện cũng tại kính nể trách nhiệm của hắn tâm mãnh liệt, điểm này, Tô Vũ không cách nào so, Tô Vũ cũng có loại trách nhiệm này tâm, thế nhưng như chính hắn nói, ta cho rằng đáng giá bảo vệ mới thủ hộ, mà Nhân Hoàng, càng nhiều còn là một loại đại ái.

Nhân Hoàng. .

Giờ khắc này Tô Vũ, mang theo một chút chờ mong, lại dẫn một chút bất đắc dĩ, hi vọng. . Không phải lại một cái Bách Chiến!

Hoặc là nói, không hy vọng chính mình một chút huyễn tưởng phá diệt.

Nhân Hoàng trong mắt hắn, mạnh mẽ, nhân ái, thiện lương. . Tóm lại, ấn tượng là cực tốt một người, ta có lẽ làm không được, hoặc là cảm thấy loại người này, qua quá mệt mỏi, ta không hy vọng trở thành loại người này!

Thế nhưng, loại người này hẳn là tồn tại, cũng nhất định phải tồn tại loại này người!

Chỉ khi nào, Nhân Hoàng so với hắn mong muốn bên trong không thể tả, Tô Vũ liền sẽ rất thất vọng.

"Hi vọng. . Ngươi xứng đáng xưng hô thế này."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Nhân Hoàng, nhân tộc hoàng.

Vị hoàng giả này, năm đó nhất thống chư thiên, hẳn là sẽ không như vậy không thể tả, thế nhưng, càng hy vọng đối phương ít một chút âm mưu. . Hoặc là đối phía bên mình ít một chút âm mưu cùng tính toán, âm mưu cái gì, đối phương khẳng định có, cũng khẳng định sẽ, nếu là đều sẽ không cũng không có, cái kia chính là đầu óc tối dạ, đầu óc tối dạ chấp chưởng không được nhân tộc vô số tuế nguyệt.

Đến giờ khắc này, Tô Vũ kỳ thật cũng thấp thỏm.

Hắn. . Còn mang theo một đám Quy Tắc Chi Chủ đâu!

Rất nhiều người, đều là tin tưởng Tô Vũ, tín nhiệm Tô Vũ, mới có thể xuất chiến.

Tăng thêm chính hắn 36 người cùng đi, Tô Vũ cũng hi vọng, trở về vạn giới thời điểm, vẫn là 36 vị, sẽ không thiếu người nào.

Những người này, thiếu đi người nào, đối Tô Vũ mà nói, đều là một lần đả kích.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, giờ phút này, Tô Vũ Sinh Tử Đại Đạo hơi hơi ba động một chút, nói cho Tinh Nguyệt, ta. . Mau tới!

Cùng một thời gian.

Hai khối giằng co đại lục bên trong, trong đó một khối đại lục, Tinh Nguyệt đang giúp vài vị thụ thương nhiều năm lão nhân chữa thương, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động.

Sau một khắc, vứt xuống đang ở chữa bệnh lão nhân, co cẳng liền chạy.

Lão nhân kia một mặt im lặng, thế nào?

Ta đây là không cứu nổi sao?

Ngươi chạy nhanh như vậy, đây có phải hay không là nói, ta chẳng mấy chốc sẽ treo?

Ta không có cảm giác a!

"Điện hạ, ta còn có thể sống bao lâu?"

Hắn hô một tiếng, cho thống khoái lời, ngươi chạy cái gì!

"Không biết!"

Tinh Nguyệt đáp lời, nhường lão nhân thở dài một tiếng, lời này là có ý gì đâu?

Là tự an ủi mình, vẫn là tùy thời có thể sẽ treo?

Thật phức tạp a!

Đứng dậy, không nữa đi quản, lão nhân hô: "Các huynh đệ, ta sắp ngỏm rồi, có cái gì ăn, quá lâu, miệng ta đều nhanh phai nhạt ra khỏi cái chim tới, người nào có ăn, cho ta một miếng ăn. ."

Quá thảm rồi!

Tại đây, thật lâu cũng chưa ăn.

Đương nhiên, có người rất mau đánh thú nói: "Ăn? Ăn không có, thế nhưng đối diện Long Hoàng còn sống, làm thịt hắn, ăn một bữa toàn long yến, có muốn hay không đi làm thịt hắn?"

Lão nhân không nói gì, nói nhảm, ta cũng muốn làm, muốn ăn, mấu chốt là, cái kia Long Hoàng mạnh vô cùng, ta lại đấu không lại hắn!

Bọn hắn đang trò chuyện.

Cách đó không xa, một cái bóng mờ trôi nổi tại Trường Hà một bên, Nhân Hoàng hư ảnh vẫn luôn như thế lơ lửng, hết sức nhiều năm, phụ trách chấn nhiếp đối phương, Nhân Hoàng là không hy vọng khai chiến, thế nhưng, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù không hy vọng khai chiến, có thể là, phía sau chậm chạp không ai giúp quân đến, cứ tiếp như thế, hắn không sớm thì muộn sẽ cùng đối phương bùng nổ một trận đại chiến!

Vạn tộc bây giờ, kiêng kỵ chỉ có hắn.

Một khi trở về đến vạn giới. . Có một số việc, liền không dối gạt được!

Trên thực tế cho tới bây giờ, hắn cũng nhanh vô lực chống đỡ.

Hư ảnh nhìn chăm chú phía trước, một mực như thế, rất nhiều tuế nguyệt, đều là như thế, yên lặng nhìn xem đối diện, nghĩ đến lòng của mình nghĩ, có đôi khi sẽ nhìn một chút bên cạnh đám này lão đệ huynh, năm đó nghĩa vô phản cố đi theo chính mình, cùng một chỗ đem vạn tộc khu trục đến thời gian Trường Hà bên trong.

Những năm này, lão huynh đệ chết trận không ít.

36 vị thượng cổ Nhân Vương, kỳ thật chết không ít.

Sau này, một chút thượng cổ hầu tấn cấp, bỏ thêm vào này chút trống không thôi.

Thời điểm ra đi, mang tới người, vượt qua 300 vị!

Bây giờ, chỉ có 1 hơn 20 vị.

Thương vong hơn phân nửa!

Đương nhiên, đối diện cũng tổn thất nặng nề, năm đó đối diện Quy Tắc Chi Chủ phá trăm, mang tới thượng cổ hầu tiếp cận 500, hơn 600 vị cường giả, bây giờ, cũng chỉ còn lại có 200 tả hữu.

Song phương thượng cổ hầu, còn lại không sai biệt lắm, thế nhưng Quy Tắc Chi Chủ, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Đối diện 1 hơn 20 vị Quy Tắc Chi Chủ, thượng cổ hầu còn có chừng trăm vị.

Nhân tộc bên này, Quy Tắc Chi Chủ hơn 40, thượng cổ hầu hơn 80.

Chung vào một chỗ, cũng là cùng đối diện Quy Tắc Chi Chủ một dạng nhiều.

Nhân Hoàng, từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Phía sau, bây giờ đến cùng như thế nào?

Nhiều năm như vậy ngăn cản. . Nếu là phía sau không có thay đổi gì, cái kia kỳ thật đều là uổng phí công phu, chết nhiều người như vậy, kết quả, đằng sau lại là không có xuất hiện cái gì cải biến.

Có đôi khi, Nhân Hoàng kỳ thật hết sức tâm mệt mỏi.

Năm đó trả giá lớn như vậy đại giới, đuổi vạn tộc cường giả, nhân tộc lưu lại cường giả không ít, đánh vô số năm, nhân tộc thế mà không có đánh thắng. . Có đôi khi, thật sự chính là bất đắc dĩ đến nổ tung.

Năm đó, vạn tộc nội tình bị chính mình quét sạch sành sanh, nhân tộc đáy súc tích thâm hậu, vẫn là không tính được tới hết thảy a!

Văn Vương cùng Võ Vương cũng chậm trễ không về, rõ ràng, Thiên Môn bên trong cũng tồn tại biến cố.

Suy nghĩ lấp lánh, còn đang suy nghĩ lấy, cảm nhận được muội muội đến, nghiêng đầu xem ra, khẽ cười nói: "Làm sao vậy?"

"Hắn đến rồi!"

"Ừm?"

"Ta cái kia cấp dưới, Tô Vũ, không là để cho ngươi biết sao?"

Tinh Nguyệt không vừa lòng, ta và ngươi nói qua, ngươi không có coi ra gì sao?

Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, Tô Vũ. . Đến rồi!

Vị này mới quật khởi thiếu niên, nghe nói chỉ có hơn 20 tuổi, Nhật Nguyệt Khai Thiên, thường xuyên cho mình chế tạo tên phiền toái, hắn muốn tới?

Hắn Khai Thiên không bao lâu a?

Đâu chỉ không bao lâu, tại đây, tốc độ thời gian trôi qua cùng vạn giới khác biệt, Tinh Nguyệt rời đi vạn giới mới chưa tới nửa năm.

Mà tại đây, cứ việc tới gần vạn giới, tốc độ chảy thêm nhanh hơn không ít, nhưng trên thực tế, Nhân Hoàng bên này, cũng liền đi qua không đến bảy ngày.

Đại khái một ngày Nhất Nguyệt!

Bên này một ngày, vạn giới đều đã qua một tháng.

Đương nhiên, càng đi chỗ sâu, thời gian càng chậm.

Không quá nhanh chậm không có ý nghĩa, bên này kỳ thật đang theo vạn giới dựa sát vào.

Đối những người khác mà nói, Tinh Nguyệt tới còn không có mấy ngày, đến bọn hắn mức độ này, mấy ngày cùng mấy tháng, kỳ thật cũng không khác biệt.

Nhân Hoàng thầm nghĩ lấy, hư ảnh lại là truyền ra tiếng cười: "Tới tốt, tới tốt! Trước ngươi từng ý chí trở về qua, hắn thực lực hiện tại như thế nào? Có thể mang đến ba năm vị Quy Tắc Chi Chủ viện binh sao?"

Cảm giác. . Trước đó cảm giác có Quy Tắc Chi Chủ sinh ra, thế nhưng rất nhanh giống như vẫn lạc!

Tinh Nguyệt bên này, cũng là nói không minh bạch.

Nhân Hoàng đối Tô Vũ bên kia, thật đúng là không có nhiều lắm hiểu.

Duy nhất trao đổi tư tưởng, liền là Tinh Nguyệt.

Có thể là Tinh Nguyệt. .

Quả nhiên, Tinh Nguyệt vẫn là như cũ, qua loa nói: "Ai biết, ta lại lười hỏi cái kia một bên như thế nào, hắn là ta cấp dưới, thực lực cũng là như vậy đi!"

Nhân Hoàng trong lòng thở dài, ngươi đối ta. . Thật là qua loa đó a.

Ngươi cũng đi tham chiến, sau đó, ngươi trở về nói cho ta biết, ngươi cũng không biết cái kia một bên như thế nào, không biết thực lực như thế nào, cái gì cũng không biết.

Ta tin sao?

Có cần phải gạt ta sao?

Nhân Hoàng tâm mệt mỏi, lần nữa nói: "Lúc nào sẽ tới?"

"Không biết, bất quá đại khái động thân, hẳn là cũng nhanh!"

Nhân Hoàng rơi vào trầm tư bên trong, Tinh Nguyệt lại nói: "Đúng rồi, hắn lần trước nói, hắn tới, trước giữ bí mật! Miễn cho vạn tộc bỗng nhiên bùng nổ, còn có, ca, ngươi cần trợ giúp gì sao? Hắn nói ngươi nếu là cần , có thể nói. ."

Trợ giúp?

Nhân Hoàng trong lòng thở dài, Tô Vũ mạnh cỡ nào?

Hắn phán đoán một thoáng, sẽ không quá yếu.

Khả năng. . Đạt đến tam đẳng.

Tại chính mình trong thiên địa, đạt đến tam đẳng, hẳn là có a?

Tới, khẳng định không có cách nào mang theo thiên địa tới, cái kia chỉ có tứ đẳng, cũng chính là thường quy Quy Tắc Chi Chủ lực.

Hắn trong thiên địa, dù cho sinh ra Ngụy Đạo Quy Tắc Chi Chủ, thật tới, chỉ sợ cũng chẳng qua là ngũ đẳng.

Coi như hắn vận khí không tệ, dưới tay ra cái năm sáu vị Quy Tắc Chi Chủ đi, cái kia chính là năm sáu vị ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ. . Kỳ thật không có gì tác dụng quá lớn, một vị tứ đẳng, tăng thêm năm sáu vị ngũ đẳng, Nhân Hoàng đều tính đánh giá cao hắn.

Chủ yếu vẫn là Tô Vũ chính mình thoát ly thời gian Trường Hà, mà hắn thuộc hạ những người kia, cũng đều lựa chọn dung đạo Tô Vũ.

Nhân Hoàng, chỉ có thể như thế phán đoán.

Phán đoán năm sáu vị Quy Tắc Chi Chủ, kỳ thật cũng không tính là xem thường Tô Vũ.

"Cũng còn không tệ. ."

Nhân Hoàng thầm nghĩ lấy, còn có khả năng, dù sao cũng so một điểm không có hiếu thắng.

Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng tới nhóm đầu tiên, có lẽ cũng là duy nhất một nhóm viện quân, đối đại gia sĩ khí, vẫn tính có trợ giúp, tối thiểu Tô Vũ đã bình định vạn giới chi loạn!

Từ một điểm này tới nói, tiểu tử này, liền xứng đáng hắn thân phận của Nhân Chủ.

Đời thứ mười Nhân Chủ. . Đằng trước chín đời thế mà đều phế đi, Nhân Hoàng cũng là bất đắc dĩ, được rồi, làm người không thể quá tham, tốt xấu đời thứ mười Nhân Chủ, tại thời khắc cuối cùng, chạy tới!

"Ca!"

Tinh Nguyệt mở miệng: "Hỏi ngươi có muốn hay không cái gì trợ giúp!"

Nhân Hoàng bất đắc dĩ, đến ca của ngươi ta tình trạng này, ngươi một cái tam đẳng Sinh Mệnh Chi Chủ, đều không có biện pháp giúp ta, huống chi Tô Vũ, mà lại gần nhất Tinh Nguyệt lần nữa có một chút tiến bộ, cảm giác. . Nhanh nhị đẳng rồi?

Nhân Hoàng lại có chút tư duy tan rã, nhị đẳng. . Đáng tiếc, ta đợi không được, Tinh Nguyệt đến nhất đẳng, có lẽ còn có thể giúp ta, có thể hiện tại nhị đẳng còn chưa tới đây.

Tư duy tan rã. .

Nhân Hoàng trong lòng ngưng tụ!

Đều đến mức độ này sao?

Bây giờ, chính mình một câu liền dễ dàng lâm vào trầm tư, rõ ràng, này không phải là dấu hiệu tốt lành gì!

Rất nhanh, hắn trấn định tâm thần, cười nói: "Không cần trợ giúp gì, ca của ngươi ta vô cùng cường đại, hắn một người mới, khả năng giúp đỡ cái gì? Tới cũng tốt, tới, cũng có thể ra thêm chút sức. ."

Tinh Nguyệt nhướng mày: "Xem thường ai đây? Ta cái kia thuộc hạ, vẫn là có mấy phần bản lãnh!"

Lời này, ta không thích nghe!

Nhân Hoàng bật cười, nói khẽ: "Được, bản sự khẳng định là có, không có bản lãnh, cũng không mở được Thiên! Điểm này, ta vẫn là công nhận! Nếu là ngươi thuộc hạ. . Ngươi đi nghênh đón lấy đi, ta không thể tùy tiện rời đi. ."

Hắn đi không được!

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Nhường Chiến Vương cùng đi với ngươi, Minh Vương cũng không thể rời đi, rời đi, dễ dàng bị phát hiện!"

Bên này cường giả, cũng không thể tùy tiện rời đi.

Bọn hắn ngăn chặn đối diện không cho đi, đối diện kỳ thật cũng tại quấn lấy bọn hắn không cho đi, bằng không, cho người ta hoàng bọn hắn người thuận chảy xuống rời đi, chẳng phải là vạn giới phải tao ương?

Những năm này, hai bên kỳ thật đều tại lẫn nhau dây dưa.

Hơi rời đi một quãng thời gian, đối phương khả năng liền sẽ đến xò xét, một khi ngươi người không có xuất hiện, khả năng liền sẽ bùng nổ đại quy mô chiến tranh, cường giả một khi rời đi, liền có thể sẽ dẫn đến toàn bộ chiến cuộc mất cân bằng!

"Ca, ngươi không đi được sao?"

Tinh Nguyệt có chút chần chờ: "Hắn hết sức sĩ diện, ngươi không đi, nếu là hắn cảm thấy ngươi không nể mặt hắn, quay đầu rời đi làm sao bây giờ?"

Nhân Hoàng tâm mệt mỏi!

Ta hắn sao là Nhân Hoàng a, tại đây chiến cuộc cãng thẳng thời điểm, nhường ngươi cùng Chiến Vương cùng đi nghênh đón vài vị nhỏ yếu Quy Tắc Chi Chủ, ta mặt mũi này đều cho đúng chỗ!

Không ngờ, ngươi ý tứ này còn chưa đủ?

Ta vẫn phải tự mình đi nghênh tiếp một chút?

Thôi đi!

Nhân Hoàng không nói gì, đừng bởi vì có mấy nhỏ yếu Quy Tắc Chi Chủ, ta bên này bị người công phá, đó mới là khóc không ra nước mắt sự tình!

Đương nhiên, không thể nói như thế, Nhân Hoàng cười nói: "Hắn cũng là Nhân Chủ, biết được giờ phút này chiến cuộc hung hiểm, ngươi giúp ta nói rõ lí do vài câu , chờ bắt lại vạn tộc, ta sẽ thật tốt chiêu đãi hắn. ."

Lời khách sáo thôi!

Tinh Nguyệt lại là nghiêm túc, gật đầu: "Vậy được! Ta sẽ cùng hắn nói một chút, miễn cho hắn mang thù!"

Nhân Hoàng nhịn không được: "Trong miệng ngươi này Tô Vũ. . Tâm nhãn. . Không lớn a!"

Tinh Nguyệt nghi hoặc: "Là không lớn a, ta chưa nói qua sao?"

Tô Vũ tâm nhãn lớn sao?

Không, hắn đều không tâm nhãn!

Tâm nhãn không lớn, người ta còn có, hắn là hoàn toàn không có, cái tên này đó là báo thù không cách đêm, đừng đề cập cẩn thận nhiều mắt!

Nhân Hoàng lần nữa tâm mệt mỏi, đột nhiên cảm giác được, vị này không nhất định dễ tiếp xúc, sợ cũng không sợ cái gì, đối phương nhỏ yếu hết sức, liền sợ từ dùng là thiên hạ đệ nhất, tại vạn giới cùng một đám Thiên Vương tung hoành, tới này, cũng cảm thấy Quy Tắc Chi Chủ chỉ đến như thế. . Kết quả trêu chọc mấy người phiền chán sẽ không tốt!

Loại sự tình này, cũng bình thường.

Tại vạn giới không có Quy Tắc Chi Chủ thời đại, tự nhận thiên hạ đệ nhất!

Cảm giác mình rất ngưu!

Đến này, lại là thành một đống, vậy cũng như thường, kết quả còn tự cao tự đại đi trêu chọc cường địch. . Nhân Hoàng đặc biệt sợ này lợn giống đồng đội!

Bởi vì, bị hố sợ!

Hiện tại, hắn hết sức sợ hãi, lại đến một đám dạng này hố hàng!

Tinh Nguyệt giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, cấp tốc nói: "Tô Vũ vẫn rất có bản lãnh! Hắn nếu là không có bản sự, há có thể đặt xuống Tử Linh giới vực, bắt lại thượng giới, khu trục vạn tộc, xưng bá tam giới! Chiến công của hắn, so ca ca ngươi còn mạnh hơn. ."

Nhân Hoàng ha ha cười không ngừng!

Thổi!

Ngươi liền tiếp tục thổi!

Khá lắm, lập tức so ta đều lợi hại, chậc chậc, nói hình như ta không lợi hại một dạng!

Đặt xuống tam giới?

Ta thừa nhận, Tô Vũ bản sự vẫn phải có, có thể hiện tại vạn tộc tình huống như thế nào, làm không tốt, vạn tộc chính mình nắm chính mình giết chết!

Phi!

Thổi, ta có thể nhịn, thế nhưng, thổi so ta còn lợi hại hơn, ta có chút không cách nào nhịn được!

Nhân Hoàng cười nhạt nói: "Phải không? Cái kia ngược lại là rửa mắt mà đợi! A tháng, ngươi không có trải qua ta chinh phục vạn tộc quá trình. . Ngươi năm đó xảy ra chuyện về sau, ca ca ngươi ta, mang theo một đám lão huynh đệ, chinh chiến vạn giới, quét sạch tứ phương, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!"

Ngươi biết không?

Đáng tiếc, ngươi không có trải qua ta thời đại kia, Tinh Nguyệt xảy ra chuyện thời gian hơi sớm, Nhân Cảnh còn không có triệt để thống nhất, nàng liền xảy ra chuyện.

Chờ đến Nhân Cảnh thống nhất, bắt lại chư thiên, này chút công tích vĩ đại, đáng tiếc Tinh Nguyệt cũng không thấy, không có trải qua!

Tinh Nguyệt gật gật đầu, ca ca vẫn là rất lợi hại, nàng tùy ý nói: "Ca, ngươi bắt lại vạn giới, bỏ ra bao nhiêu năm?"

"Hơn một trăm năm thôi. ."

"Ồ!"

Tinh Nguyệt cũng không nói gì, Nhân Hoàng gặp nàng thờ ơ, tốt giống nghĩ tới điều gì, hư ảnh rung động: "Không giống nhau, ta khi đó, bất luận cái gì một giới, đều có cường giả, nhất là Tiên Ma Thần Long các tộc, đều có cường giả tọa trấn. . Mỗi đánh xuống một giới, độ khó đều hết sức đại. ."

"Ồ!"

Tinh Nguyệt gật gật đầu, mở miệng nói: "Ta đây đi hô chiến Vương đại ca."

"Không phải, ngươi hãy nghe ta nói hết!"

Nhân Hoàng nổi giận!

Ngươi này thái độ, quá qua loa!

Ta rất tức giận!

"Nhớ năm đó, ta. ."

"Biết, ca, ta trở về lại nghe ngươi nói đi!"

Tinh Nguyệt gật gật đầu, ta nghe được, trở về lại nghe, vẫn là muốn thỏa mãn một thoáng ca ca khoe khoang dục vọng, bất quá Tô Vũ giống như nhanh đến, ta vẫn là đi trước hô Chiến Vương đi.

Nhân Hoàng nổi giận!

"Chờ một lát!"

Tinh Nguyệt ngoan ngoãn đứng thẳng.

Nhân Hoàng lúc này mới hừ một tiếng, vừa lòng thỏa ý, tiếp tục nói: "Nhớ năm đó, liền đối diện những tên kia, gặp ta, ai không phải nơm nớp lo sợ? Chớ nhìn bọn họ nhiều người, như cũ bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! Đáng tiếc. . Ca của ngươi ta à, thời vận không đủ!"

Thở dài một tiếng: "Ngươi Văn đại ca, hố! Hắn kỳ thật còn tốt, ngươi Thái Sơn đại ca. . Đó là hố to, thần hố!"

Không muốn nói cái gì!

Này đại ngốc Tử, không biết có phải hay không là bị Ngục Vương cái kia hỗn đản giật dây, nắm Văn Vương rời đi sự tình, làm mọi người đều biết.

Bằng không, lại cho ta ngàn năm, ta nhất định không sợ vạn tộc như thế nào!

Đáng tiếc, khi đó cuồn cuộn sóng ngầm, vì chấm dứt hậu hoạn, chỉ có thể từ bỏ tiếp tục Khai Thiên, tới cái rút củi dưới đáy nồi.

Bây giờ, bản thân bị trọng thương, không may.

Văn Vương bọn hắn lại chậm chạp vô pháp trở về, vạn giới bên kia cũng không đáng tin cậy , có thể nói, một kiện hài lòng sự tình đều không có!

Nếu không phải là như thế. . Ta đã sớm dẫn người đánh vào tam môn!

Nhân Hoàng ngửa đầu nhìn bầu trời, có chút bi thương.

Anh hùng mạt lộ a!

Tam môn lại như thế nào?

Ta như cũ trấn chi!

Chính là thời gian không có đứng ở ta nơi này một bên, dẫn đến ta bại một lần lại bại, sắp thành lại bại!

Năm đó, còn muốn cùng Thời Gian Chi Chủ so phân cao thấp, bây giờ, lại là dẹp ý niệm này.

Giờ khắc này, lại có chút suy nghĩ lung tung, trước kia không dạng này, chẳng qua là thời gian quá lâu, Ý Chí hải buông lỏng, có chút tán loạn, đến mức độ này, chính mình. . Thật sắp không chịu được nữa!

"Nhân định thắng thiên. . Thắng Thiên, thắng không nổi người a!"

Một tiếng vô tận thổn thức, cảm khái mà ra!

Giờ khắc này Tinh Nguyệt, cũng là mơ hồ cảm nhận được đại ca bi thương, suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Không có việc gì, ta thuộc hạ đến!"

Tới ngươi đi!

Ngươi một mặt nghiêm túc nói cho ta biết, ngươi thuộc hạ đến, có cái cái rắm dùng a!

"Đi thôi đi thôi!"

Nhân Hoàng khoát khoát tay, coi như không nghe thấy.

Rất nhanh, Nhân Hoàng truyền âm xa xa Chiến Vương: "Bồi Tinh Nguyệt đi ra ngoài một chuyến, gặp một lần đời thứ mười Nhân Chủ Tô Vũ, cái kia Nhật Nguyệt Khai Thiên giả. . Đối phương tâm nhãn giống như không lớn, khách khí một chút đi, tuy nói thực lực, có không tâm đến giúp, cũng là ta nhân tộc may mắn! Đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết. . Đối phương nếu là có yêu cầu gì. . Có thể đáp ứng liền đáp ứng, lời quá đáng, ngươi liền nói vô pháp làm chủ , chờ ta thông tri là được!"

Nơi xa, khí tức hung hãn Chiến Vương, nghe vậy ánh mắt khẽ động, truyền âm nói: "Bệ hạ, sẽ không ra nhiễu loạn a? Liền sợ phía sau tới người, lòng cao hơn trời, tới không thể hỗ trợ, trả lại chúng ta thêm phiền. ."

"Không có việc gì, năm đó các ngươi, ta đều có thể áp đảo, huống chi hắn? Khách khí một chút là được, Minh Vương không thể rời bỏ, bằng không thì Minh Vương so ngươi càng thích hợp một chút, hắn biết làm sao đối phó những tiểu tử này. . Lời của ngươi. . Giả ngu một chút là được!"

"Bệ hạ lời nói này, ta dù sao cũng là lão tiền bối, tại trước mặt tiểu bối giả ngu. . Nhiều mất mặt a!"

"Bớt nói nhảm!"

Nhân Hoàng lần nữa truyền âm nói: "Còn có, đi, muốn đem so sánh thực lực những tình huống này, trên đại thể nói một chút, không nên quá kỹ càng, thế nhưng, cũng không thể để bọn hắn cảm thấy, tới này, liền an toàn! Này chút, ngươi cũng có chừng mực!"

Nhân Hoàng dặn dò vài câu, lại nói: "Đúng rồi, nếu là hắn nói, hắn tới, không nghe người ta hiệu lệnh. . Ngươi cũng không quan tâm hắn, liền nói an bài cho hắn một cái vương vị, chính hắn mang theo chính mình cấp dưới trà trộn. . Không chủ động phát động đại chiến liền theo hắn đi thôi!"

Hắn thái độ đối với Tô Vũ, là ôm thái độ hoan nghênh, thế nhưng, cũng không quá nguyện ý đem Tô Vũ đặt vào hiện tại hệ thống, cái kia ngược lại dễ dàng xảy ra vấn đề.

Mà hắn đổi vị suy nghĩ, Tô Vũ cái này người, bắt lại tam giới, lòng cao hơn trời, chỉ sợ cũng chưa chắc vui lòng chịu làm kẻ dưới, này cũng không đáng kể, trên đại thể không nên quá ngu xuẩn thì đi.

Chiến Vương yên lặng gật đầu, từng cái ghi lại.

Rất nhanh, truyền âm cười nói: "Bệ hạ yên tâm đi, ta sẽ cho hắn biết, cái gì gọi là hiện thực! Ta chấn nhiếp một thoáng bọn hắn! Ta đều lo lắng, bọn hắn tới không được, vậy liền làm trò cười. ."

Này vừa nói, Nhân Hoàng đều khẽ giật mình, cái kia không đến mức a?

Nếu là đều không đến được bên này. . Khụ khụ, cái kia rất mất mặt!

"Ngươi tại giao giới chờ một lát, không nên quá lâu là được, miễn cho bị vạn tộc phát hiện, nếu là người còn chưa tới. . Vậy trước tiên trở về!"

Đối phương, có lẽ thật đúng là tới không được.

Phải biết, Tinh Nguyệt khôi phục thực lực, mang theo Tinh Vũ ấn, rồi mới miễn cưỡng chạy tới, Tô Vũ bên kia, nếu là thực lực rác rưởi, lại không Tinh Vũ ấn, ông trời ơi. . Này nếu là thật tới không được, cái kia thật mất mặt!

Chiến Vương ha ha cười không ngừng: "Được, ta biết rồi, bệ hạ, ta đây liền trước đi qua nhìn một chút! Đối phương nếu là thật tới, thấy ta. . Đại khái sẽ hù chết, ta để bọn hắn biết được một thoáng, cái gì là cường giả, cũng miễn đến bọn hắn lòng cao hơn trời, người nào còn không sợ, cho bệ hạ gây phiền toái!"

"Chú ý đúng mực!"

"Bệ hạ yên tâm!"

Chiến Vương tùy tiện, yên tâm đi!

Ta tính toán sẵn!

Này chút tiểu hậu sinh, ta còn có thể không đối phó được bọn hắn?

Này Tô Vũ, hắn nghe Tinh Nguyệt nói qua vài câu, nghe nói đến từ Đại Hạ phủ. . Đại Hạ phủ, nghe nói còn là chính mình hậu nhân thành lập, còn không biết là thế nào một đời hậu nhân thành lập.

Nói đến, có lẽ ta vẫn là này Tô Vũ tổ tông tổ tông tổ tông. .

Một lát sau, Chiến Vương cùng Tinh Nguyệt, rất điệu thấp rời đi, hướng về sau phương đi đến.

Những người khác có người thấy được, cũng không để ý, phía sau, cũng sẽ thường xuyên có người tuần tra, để tránh bị người theo vạn giới đến đây tập kích.

Đến mức vạn tộc bên kia, cũng không có quá để ý.

Chiến Vương hơi rời đi một hồi, không có việc lớn gì.

Thế nhưng, hai ba ngày không có cảm ứng được khí tức, vạn tộc liền sẽ khởi xướng một hồi tiến công, để tránh Chiến Vương những người này rời đi, trở về vạn giới!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng đã tới lần trước Tinh Nguyệt đột phá phong ấn khu vực, nơi này, khoảng cách Nhân Hoàng bọn hắn không tính quá xa.

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, hơi hơi ngưng lông mày, trước lúc này, hắn liền không cảm ứng được chính mình thiên địa phóng xạ phạm vi, có chút phiền toái nhỏ!

"Đáng tiếc!"

Tô Vũ trong lòng nhắc tới một câu, là có chút đáng tiếc!

Nếu là lại có thể lan tràn một hồi, có lẽ có khả năng lan tràn đến Nhân Hoàng bọn hắn chỗ khu vực, vậy liền sướng rồi!

Rất nhanh, Tô Vũ hướng phía trước nhìn lại.

Sinh Tử Đại Đạo, hơi hơi gợn sóng, Tinh Nguyệt có lời truyền lại, khoảng cách song phương không xa, cũng là truyền lại rõ ràng, Nhân Hoàng vô pháp rời đi, giờ phút này, Tinh Nguyệt đang bồi tiếp Chiến Vương, hướng bên này xuất phát.

Chiến Vương!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh, nghiêng đầu nhìn về phía Hạ Long Võ, cười, "Ngươi lão tổ tông muốn tới!"

Hạ Long Võ sắc mặt lãnh túc, khẽ gật đầu.

Không có quá để ý!

Không có cách, cách đại số quá nhiều, thân tình cái gì, vậy là không có, dĩ nhiên, ở chung lâu, có lẽ sẽ có, hiện tại, hiển nhiên là không có.

Đại gia đều có lập trường, đều vì mình chủ!

Mười vạn năm, cũng không biết cách bao nhiêu đời!

Trăm năm một đời, ngươi cũng một ngàn đời!

Dù cho tu giả thế gia, mấy trăm năm một đời, cũng có mấy trăm đời, quan hệ quá xa, Hạ Long Võ thật đúng là không có quá mức để ý những thứ này.

Mà những người khác, thì là có chút hưng phấn: "Chiến Vương tới?"

Có người thì là hừ hừ nói: "Thế mà không phải Nhân Hoàng tự mình đến nghênh. ."

Tô Vũ tức giận nói: "Im miệng! Khách sáo một thoáng liền xong việc, thật tới, tiền tuyến bị đánh xuống, các ngươi tới chống đỡ bên trên?"

Được a, vỗ mông ngựa sai.

Tô Vũ không thèm để ý, vừa nhìn về phía Võ Hoàng, cười cười nói: "Chiến Vương năm đó là tam đẳng, thế nhưng hiện tại. . Tối thiểu cũng là nhị đẳng! Nhân Hoàng tâm tư, ta rõ ràng, kỳ thật ta cũng vậy, hai đầu sợ! Uy hiếp một thoáng ta, để cho ta nghe lời, đây là có cần thiết. . Thế nhưng, chúng ta cũng muốn sáng lên sáng lên cánh tay mới được! Võ Hoàng, đợi chút nữa Chiến Vương có thể sẽ bạo phát khí tức, ngươi không quan tâm hắn, hắn nổ một phát phát. . Võ Hoàng, Tử Linh vương, Tam Nguyệt ba vị cùng tiến lên, trước đánh cho hắn một trận, sáng lên sáng lên cánh tay!"

Tử Linh vương, bây giờ đại khái tại tam đẳng tả hữu.

Mà Tam Nguyệt, vị này cũng có tam đẳng, thậm chí là tam đẳng mạnh, không có cách, cây trúc bị hắn lấy được, Tô Vũ trực tiếp dung nhập hắn Đại Đạo bên trong, Tam Nguyệt thực lực bây giờ muốn vượt qua Nam Vương bọn hắn.

Hai vị tam đẳng, một vị nhị đẳng, Chiến Vương không đến nhất đẳng, so tài lời, đại khái có thể bắt lại đối phương!

"Đánh Chiến Vương?"

Tam Nguyệt nhe răng trợn mắt, "Thích hợp sao?"

Võ Hoàng cũng là ánh mắt lấp lánh, cái này. . Ta có khả năng đánh sao?

Run rẩy vương một chầu, cũng thoải mái a!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Đều chết cho ta chết thu liễm lại khí tức, Chiến Vương nhất định sẽ chủ động bùng nổ, uy hiếp chúng ta. . Chúng ta không gây sự, không gây chuyện, thế nhưng người ta uy áp uy hiếp chúng ta. . Ta sẽ không lên tiếng, mấy người các ngươi. . Đánh cho ta hắn!"

Mọi người ngầm hiểu, rất nhanh, một hồi tiếng cười hắc hắc mà lên, trong nháy mắt, đại gia dồn dập thu liễm khí tức.

Hiểu rõ!

Tô Vũ muốn mặt, không khi dễ Chiến Vương, thế nhưng chúng ta ngay lập tức thuộc, đến làm chủ phân ưu, đạo lý này chúng ta hiểu!

Chiến Vương trước gây chuyện, bị đánh, cũng trắng đánh!

Một bên, Hạ Long Võ khóe miệng hơi hơi run rẩy một thoáng, dù sao cũng là lão tổ tông nhà ta. . Cái này. . Được rồi, ta mặc kệ!

Vậy cũng là hai bên một lần dò xét, một lần giao phong.

Một mặt là vì quyền nói chuyện, một phương diện cũng là vì làm cho đối phương sẽ không nhỏ dò xét Tô Vũ bên này, miễn cho coi là Tô Vũ bên này yếu , có thể tùy ý bắt chẹt, cái kia hậu kỳ ngược lại sẽ xảy ra vấn đề.

"Hừ hừ. ."

Giờ phút này, Chiến Vương vuốt vuốt mũi, luôn cảm thấy mũi có chút ngứa!

Một bên vượt mức quy định đi, một bên cười nói: "Tinh Nguyệt muội tử, ngươi nói, đợi chút nữa, ta là cầm ba thành thực lực uy hiếp một thoáng đâu, vẫn là cầm năm thành? Muội tử ngươi nói chuyện, ngươi nói là ngươi cấp dưới. . Vậy ngươi nói tính!"

Chiến Vương cười ha hả, bao nhiêu năm không có thấy người mới, bỗng nhiên có chút ít hưng phấn!

Tinh Nguyệt chần chờ một chút, Tô Vũ giống như đang nói cái gì, nàng lại chần chờ một chút, rất nhanh nói: "Mười thành đi! Không được. . Cũng đừng uy hiếp, Chiến đại ca. . Ta sợ. ."

"Sợ ta hù dọa bọn hắn?"

Chiến Vương cười ha ha: "Yên tâm đi, ta có chừng mực! Ta cũng không phải loại kia ác nhân, liền là để bọn hắn biết được tiền tuyến nguy hiểm. ."

Được a!

Tinh Nguyệt gật gật đầu, tùy ngươi vậy, ta cảm thấy ngươi muốn không may, được rồi, đợi chút nữa ta sẽ giúp ngươi chữa bệnh, yên tâm!

