Chương 547: Thu Hoạch To Lớn

Lão Quy thật thật kinh ngạc.

Hà Đồ xuất hiện tại Tinh Vũ phủ đệ trúng, vẫn là tầng dưới, này không nên, coi như xuất hiện, cũng không nên Hồ loạn giết chóc, lại càng không nên tàn sát bốn phương.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều đang nói rõ một vấn đề.

Hà Đồ. . Không phải từ Tử Linh trong thông đạo đi ra!

Hắn là đi đường dây khác đi vào!

"Hắn không phải đi viện binh sao?"

Lão Quy hồ nghi bên trong, chẳng lẽ nói, cùng này dời cứu binh có quan hệ?

Hắn đến cùng đi tìm ai rồi?

Hắn vẫn còn đang suy tư lấy, chậm rãi, trong hư không, cái kia tôn cổ lão tồn tại, mở miệng lần nữa: "Hồng Mông huynh, Hà Đồ có hay không rời đi?"

Lão Quy lúc này mới hoàn hồn, chậm rãi nói: "Không tại, hắn thường xuyên rời đi, cụ thể ở đâu, không rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, hư không chấn động.

Từng tôn cực kỳ cường hãn hư ảnh, lần nữa bắn ra tới, có người bất ngờ nói: "Hắn không tại? Hà Đồ tiến vào Tinh Vũ phủ đệ rồi? Hắn làm sao đi vào, coi như đi vào, cũng không nên xuất hiện tại một tầng! Bảy tầng tổn thất không lớn, vì sao dưới đáy mấy tầng, tổn thất nặng nề vô cùng!"

Một tôn Vô Địch Tử Linh tiến vào, người chết là hẳn là.

Thậm chí mọi người cảm thấy, chết còn không tính quá nhiều.

Then chốt không ở chỗ cái này, mà là Hà Đồ như thế nào đi vào?

"Chẳng lẽ nói. . Tử Linh giới, cũng có lối đi tiến vào Tinh Vũ phủ đệ?"

"Không có khả năng! Nếu là có, vì sao chỉ có lần này, mới xuất hiện biến cố, Tinh Vũ phủ đệ không phải lần đầu tiên mở ra!"

Từng tôn cường giả xuất hiện, làm cho cả Chư Thiên chiến trường không gian đều ngưng trệ, cổ lão tồn tại nhóm, lần này ra tới càng nhiều!

Một chút Vô Địch, đều là đổi sắc mặt.

Này chư thiên vạn giới, đến cùng có nhiều ít lão bất tử sống sót?

Đằng trước chín lần thuỷ triều chi biến, chẳng lẽ đều chưa chết sạch?

Cùng một thời gian.

Đại Hạ vương cũng là sửng sốt một chút, bỗng nhiên truyền âm nói: "Lão Chu, này chút Cổ tộc, đều có một ít lão bất tử tồn tại, chúng ta tộc đâu?"

Chín lần thuỷ triều chi biến nhân vật chính!

Chúng ta tộc, chẳng lẽ một vị lão bất tử cũng bị mất?

Thượng cổ coi như xong, chết sạch như thường, nhân tộc không chết hết, vạn tộc cũng không có cơ hội lật trời.

Có thể chín lần thuỷ triều chi biến xuất hiện cường giả, đều đã chết?

Bọn hắn xem như lần thứ mười thuỷ triều chi biến cường giả, nếu là thời đại này kết thúc, chẳng lẽ nói, hơn mười vị Vô Địch, một cái đều không sống nổi?

Sống sót, cái kia coi như lão bất tử!

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Khó! Nhân tộc tuổi thọ không bằng bọn hắn là điểm thứ nhất! Thứ hai, nhân tộc không có Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư, Chiến giả sống ban đầu liền ngắn một chút, này chút lão già, rất nhiều kỳ thật đều là song Vĩnh Hằng. Thứ ba, chúng ta là chín lần thuỷ triều chi biến nhân vật chính, một lần lại một lần, không đem nội tình đánh hụt, thuỷ triều chi biến không tính kết thúc!"

Nói tóm lại, chín lần xuống tới, đều là nhân tộc thất bại, có mấy lần kém chút lần nữa nhất thống chư thiên. . Sau đó. . Không có sau đó, những lão già không đáp ứng.

Đại Chu vương truyền âm nói: "Đừng nhìn hiện tại này chút lão già không lên tiếng, ta hoài nghi, đằng trước chín lần thuỷ triều chi biến, bọn hắn đều có thể đối nhân tộc ra tay qua!"

Đại Hạ vương khẽ gật đầu, ánh mắt ngưng trọng.

Này rất bình thường!

Nhân tộc vô luận là muốn nhất thống chư thiên, vẫn là chư thiên vạn tộc nghĩ hủy diệt nhân tộc, những lão bất tử này, thời khắc mấu chốt, đều có thể sẽ đối nhân tộc ra tay.

Hiện tại không ra tay, chẳng qua là thời cơ không đến, cũng không muốn hiện tại ra tay, cho người khác chiếm tiện nghi thôi.

Chín lần thuỷ triều chi biến, ra tay lão già, kỳ thật cũng đã chết rất nhiều.

Lần này, lần thứ mười, tạm thời còn không thấy nhân tộc nhất thống chư thiên khả năng, những lão gia hỏa này, sống càng lâu, càng sợ chết, cũng sẽ không tùy tiện đối nhân tộc ra tay, lo lắng dẫn tới biến cố.

Lão Quy không thèm để ý bọn hắn, phối hợp nhắm mắt.

Sông nhỏ cầu không thấy.

Đi Tinh Vũ phủ đệ, nói như vậy, Tử Linh giới bên trong, khả năng có thông hướng Tinh Vũ phủ đệ đường lui.

"Này là các ngươi lưu lại cho mình đường lui sao?"

"Chờ đợi một ngày kia, quay đầu trở lại?"

Lão Quy trong lòng nói mớ, này là nhân tộc thủ bút.

Đây là nói, nhân tộc thượng cổ về sau, trải qua mười lần thuỷ triều chi biến, bọn hắn nội tình còn không có hao tổn không, đơn giản đáng sợ, đơn giản doạ người!

Chết rồi, tiến vào Tử Linh giới.

Lối đi bị trấn thủ, thế nhưng còn để lại một chút đường lui, tỉ như Tinh Vũ phủ đệ, đây là muốn tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong thức tỉnh, thức tỉnh, vì nhân tộc tái chiến một lần rực rỡ ra tới?

Đằng trước chín lần thuỷ triều chi biến, nhưng thật ra là có nhân tộc đỉnh cấp cường giả xuất hiện, có rất nhiều lần trước còn sót lại, ba lần trước, thậm chí có chân chính thượng cổ nhân tộc xuất hiện chinh chiến.

Bây giờ, lại là lần thứ mười, những lão gia hỏa kia, từng cái, cũng đều chết trận.

Huống chi, thật thành Tử Linh, còn để ý chủng tộc chi điểm sao?

Tối thiểu, Hà Đồ không chút để ý.

Cái tên này, còn là Nhân Vương về sau đâu, hóa thành Tử Linh, cũng không có gặp hắn để ý nhiều nhân tộc, có chút trí nhớ quên đi, thậm chí quên đi một chút từng vì người thời điểm ý nghĩ.

Tử Linh. . Là chủng tộc mới!

Không nữa làm người!

Quá khứ một chút trí nhớ, như cưỡi ngựa xem hoa, chẳng qua là nhường ngươi đang nhìn một người khác quá khứ, biết một chút đi qua, có thể chủng tộc, là Tử Linh nhất tộc.

Lão Quy vẫn còn đang suy tư lần này Tinh Vũ phủ đệ biến động, lần nữa có người nói: "Hồng Mông huynh ép chết Linh giới , có thể hay không dò xét tra một chút, Tử Linh giới vực có hay không có chút biến hóa?"

Lão Quy nghe vậy, bình tĩnh nói: "Không có thời gian, cũng không có tinh lực đi dò xét. Chư vị nếu là có hứng thú , có thể tới Hồng Mông thành, thay ta tọa trấn nơi này, ta có khả năng lại sắc phong một chút trấn thủ, khi đó, các ngươi nếu là nguyện ý đi xuống xem một chút, ta không ngăn trở."

An tĩnh.

Nói đùa cái gì, ai nguyện ý làm trấn thủ.

Bây giờ không phải là thượng cổ, thượng cổ nếu là vẫn tồn tại, chế định quy tắc Nhân Hoàng đàm phán hoà bình sẽ, sẽ định kỳ luân chuyển, hiện tại một khi làm tới trấn thủ, quy tắc bất diệt, vậy cái này trấn thủ liền là vô cùng vô tận tuế nguyệt!

Trừ phi, một ngày kia, có người người siêu việt hoàng, siêu việt thượng cổ, tan vỡ quy tắc, hoặc là lần nữa chế định quy tắc mới.

Bằng không, dù cho ngươi nhất thống chư thiên, cũng không có gì dùng, mặt trên còn có cái bà bà, quy tắc!

Quy tắc, sẽ dạy ngươi làm người.

Lão Quy thản nhiên nói: "Nếu là không muốn, cái kia cũng không sao, lão hủ cũng không có thời gian đi Tử Linh giới bên trong dò xét cái gì, hoặc là, các ngươi có người nguyện ý chính mình đi xem, thừa dịp hiện tại Hà Đồ không tại , có thể tiến vào đi thử xem. . Có thể không thể đi ra, cái kia liền không nói được rồi!"

Sinh linh, vẫn là có thể đi xuống.

Mấu chốt là, đi xuống, ngươi chưa hẳn liền lên tới.

Hạ Long Võ những người này, kỳ thật xuống qua, thế nhưng, cũng chỉ là tại lối đi phụ cận đi vòng vo một vòng, hết sức mau rời đi, bằng không, muốn đi đều đi không được.

Sinh linh khí tức quá nặng, rất nhanh liền sẽ khiến hàng loạt Tử Linh chú ý.

Lần nữa im ắng, có lão già cười nói: "Hồng Mông huynh còn là ưa thích nói đùa. ."

"Ta từ trước tới giờ không nói đùa."

Lão Quy đạm mạc, "Bản tướng, cũng không phải bất luận cái gì dưới người thuộc, phụ thuộc! Không cần chất vấn lão hủ, dù cho giám Thiên Hầu, cũng quản tốt chính mình sự tình liền có thể, nếu là có người cảm thấy có thể thay thế ta, trở thành trấn linh tướng quân, vậy mình đến thử xem."

Hắn mới không thèm để ý những người này hỏi ý, trả lời vài câu tính khách khí.

Mà giờ khắc này, Thiên Diệt cũng e sợ cho thiên hạ bất loạn, hét lớn: "Này, ngươi cháu trai này! Lá gan không nhỏ, đây là muốn tìm chúng ta phiền toái? Lão tử nhớ kỹ ngươi, bình địa hầu dưới trướng một đường không hào tướng quân! Bước vào Hợp Đạo, cảm thấy vô địch thiên hạ rồi? Tin hay không lão tử một gậy gõ chết ngươi!"

Một tôn cổ lão tồn tại, không phản bác được.

Bệnh tâm thần!

Ta liền hỏi một chút, ngươi là ước gì ra đây đánh với ta một chiếc đúng không?

Cứ việc im lặng, này lão già vẫn là thản nhiên nói: "Thiên Diệt huynh, ngươi cũng là không hào tướng quân, ngươi là chướng mắt phải không?"

Thiên Diệt xem thường nói: "Cái kia cũng không phải ngươi lão tiểu tử có thể so! Chúng ta là đi theo lão đại cùng đi trấn thủ, năm đó đã nói, trấn thủ kết thúc, lão tử có thể sắc phong làm Chiến Linh tướng quân! Đợi lão tử bước vào Hợp Đạo, chính là Chiến Linh hầu! Ai biết, nghị hội mở lão tử đùa giỡn, trấn thủ ngàn năm, liền hắn sao diệt, đến đâu nói rõ lí lẽ đi!"

Thiên Diệt hùng hùng hổ hổ, có chút nổi nóng, "Ngươi từng cái rác rưởi không hào tướng quân, cũng xứng cùng ta đấu?"

Giờ phút này, những người khác không thèm để ý hắn, bao quát những cái kia trấn thủ, Vân Tiêu những người này, một cái đều không tiếp lời.

Bởi vì. . Bọn hắn tính toán ra, cũng là không hào tướng quân.

Đều là không chính hiệu!

Thiên Diệt bên này, nghị hội xác thực đã đáp ứng, kết quả hết sức đáng tiếc, không đợi được, hết thảy liền kết thúc, thương hải tang điền, bây giờ Thiên Diệt, cũng không có tư cách run đi lên, năm đó một một ít bối đều trưởng thành.

Giờ phút này, Thiên Diệt cũng cảm nhận được dị dạng, có chút hổ xuống đồng bằng bị chó khinh cảm thụ, bỗng nhiên, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi một cái không chính hiệu tướng quân đều thành Hợp Đạo, Đa Bảo, ngươi cũng là phế vật! Ta tốt xấu là bị trấn áp, ngươi đây?"

Đa Bảo, đây chính là nổi danh hào.

Cũng như thế phế vật!

Thế mà còn không có bước vào Hợp Đạo cảnh!

Trong hư không, cái kia một mặt phúc thái Đa Bảo tướng quân, cũng không tức giận, cười nói: "Thiên Diệt huynh, ta từ Thượng Cổ đến nay, hơn phân nửa thời gian dưỡng thương, so ngươi chẳng tốt đẹp gì. Một lần thuỷ triều chi biến trong lúc đó, Hà Đồ tham ta bảo vật nhiều, còn muốn giết ta, bị cái tên này hố một lần, không nghĩ tới. . Ta này mới vừa xuất sơn, lại gặp được hắn!"

Thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Một lần thuỷ triều chi biến, cường giả vô số, Hà Đồ cũng là bị buộc bất đắc dĩ, hắn không tính thời đại kia nhân tộc người mạnh nhất, lại là vô cùng tàn nhẫn nhất, hóa thành Cổ Thành Chi Chủ, mở ra Tử Linh lối đi, dẫn đầu Tử Linh chinh chiến chư thiên, Tử Linh quân chủ vô số. .

Tô Vũ thấy một chút quá khứ, chẳng qua là một chút mảnh vỡ thôi.

Thời đại kia, Hà Đồ vẫn là rất mạnh, mang theo Tử Linh quân chủ, đánh giết không ít lão già, bao quát đả thương Đa Bảo.

Có người buồn bã nói: "Hiện tại, không phải một lần thuỷ triều chi biến thời điểm! Hà Đồ cũng đã chết, trí nhớ bảo lưu lại mấy phần? Hóa thành Tử Linh, thủ đoạn còn có mấy phần? Hắn hôm nay, có lẽ liền nói vương đô đấu không lại."

Nơi xa, Đạo Vương nhíu mày.

Nói ta làm gì?

Hắn dù sao cũng là Vĩnh Hằng thất đoạn, không may mà thôi, bị Lão Quy đánh nổ tam thế thân, bằng không, cũng không có như vậy kiêng kị bọn gia hỏa này, mặc dù này chút lão già đều không yếu, cũng không đều là Hợp Đạo, còn có không ít đều là Vĩnh Hằng cao đoạn tồn tại.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Ma tộc bên này, Ma Nhĩ cau mày nói: "Tốt, chư vị tiền bối sự tình , có thể chờ một hồi hãy nói! Hiện tại Liệp Thiên bảng có khả năng xỏ xuyên qua Tinh Vũ phủ đệ , có thể truyền lại tin tức, hiện tại còn không rõ ràng lắm, Hà Đồ đến cùng phải hay không Tử Linh giới Hà Đồ! Này mối nguy, lại nên như thế nào hóa giải? Tinh Vũ phủ đệ bên trong, không phải chúng ta một nhà hai nhà người tại, đều tại, dù cho nhân tộc, chẳng lẽ cảm thấy Hà Đồ khi còn sống là nhân tộc, liền sẽ không sát lục các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Đại Chu vương buồn bã nói: "Khó mà nói, nhân tộc chết thiếu, có lẽ chính là Hà Đồ còn nhớ thương tình cũ, dù như thế nào, cũng là nhân tộc, cho nên. . Giải quyết phiền toái, chỉ là phiền phức của các ngươi, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Hắn mới mặc kệ đến cùng phải hay không Hà Đồ tạo thành, nhân tộc chết ít là sự thật.

Coi như là Hà Đồ tạo thành, khả năng thật đối nhân tộc hạ thủ lưu tình.

Đã như vậy. . Quản tộc khác chết sống!

Bên ngoài, các phương tại hiệp thương, như thế nào giải quyết phiền toái, hơn nữa còn đang kéo dài cho nội bộ người gửi tin tức, hi vọng đạt được càng nhiều tình báo.

Đáng tiếc. . Tô Vũ không mở.

Liệp Thiên phân bảng cũng là tại hơi hơi rung động, đưa tới một chút còn sống, nắm giữ điểm bảng gia hỏa chú ý, then chốt ở chỗ, liền là không có cách nào bày biện ra tin tức.

"Ha ha!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, ta nghĩ thoáng liền mở, không nghĩ thông, ngươi một chữ cũng đừng nghĩ truyền thâu tiến đến!

Lười nhác lại để ý tới, xác định Liệp Thiên bảng chỉ có thể ở chấn động thời điểm truyền lại tin tức tiến đến, Tô Vũ liền không lại phản ứng.

Ba tầng, hắn có việc muốn làm.

Đoạt bảo!

Miệng cười sen cùng Thiên Hà sa.

Theo những người kia bị giết, Tô Vũ Văn Minh Chí càng cường đại, thứ 146 đạo kim văn, mơ hồ có bày biện ra tới cảm giác.

Lão Quy nói, miệng cười sen là thưởng thức loại bảo vật.

Đã như vậy, nơi nào phong cảnh đẹp mắt nhất?

Tô Vũ nhìn một vòng, khả năng liền là này Thiên Hà thác nước!

Thác nước kia, từ trên trời giáng xuống.

Nơi này, phong cảnh ưu mỹ.

Đương nhiên, nếu là xem nhẹ một ít gì đó, kia liền càng đẹp, giờ phút này, hắn tại quan sát Ngô Lam lưu lại một chút tư liệu, ánh mắt dị dạng, mật?

"Thật giỏi!"

Tô Vũ lẩm bẩm một tiếng, ngươi là thế nào nghĩ đến mật đi lên?

Ta đều không nghĩ như vậy!

Ngô Lam. . Có phải hay không cắt người nghiên cứu qua?

"Khó nói sự tình!"

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, bằng không, người bình thường là rất khó hướng phía trên này nghĩ, một cái theo thượng cổ đến nay đều tồn tại thác nước lớn, ngươi nói là mật. . Chậc chậc, thượng cổ đều chưa hẳn có người tin.

"Dựa theo Ngô Lam lời giải thích, phía trên có thể là lá gan a! Ngươi đùa ta đây!"

Tô Vũ nhe răng, lá gan thứ này, ngươi cầm đi. . Lão Chu có thể nổi điên a?

Nổi điên cũng phải giết chết ta à!

Cái này bảo, thật không tốt đoạt.

"Cái này khó a!"

"Cũng không biết có hay không sỏi mật, nếu là có, cũng là có thể lấy đi, đồ chơi kia, lắng đọng vô số năm, cũng xem như chí bảo đi?"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, lá gan những vật này, vẫn là thôi đi.

Này mật, chảy vô số năm, có lẽ có khả năng hình thành một chút sỏi mật.

Phía dưới Thiên Hà bên trong, phía trên đầu nguồn, cũng có thể tồn tại.

"Thiên Hà sa, đại khái cũng tính là một loại kết sỏi đi?"

Bất quá chờ thấy Ngô Lam tương tự, tương tự tại gan muối, Tô Vũ cấp tốc nhớ lại, nửa ngày mới biết được, gan muối là cái gì, cũng là tự mình biết biết uyên bác, bằng không, còn rất khó biết là làm gì.

"Nữ nhân này, đáng sợ! Làm không tốt bí mật thật cắt qua người nghiên cứu!"

Ngô Lam đọc lướt qua cũng rất rộng, tỉ như Tinh Lạc sơn bảo tàng, kỳ thật liền là Ngô Lam cung cấp manh mối, nữ nhân kia biết tất cả mọi chuyện một điểm, trước đó Tô Vũ dễ dàng thông qua mấy cây thảo, tìm được Tinh Lạc sơn bảo tàng.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ hít sâu một hơi, thừa dịp Hà Đồ không có tới, tốc độ đoạt bảo!

Ầm ầm!

Làm Tô Vũ bước vào thác nước bên trong giờ khắc này, hắn biết, vì sao không ai trực tiếp vào nước, mà là tại bên ngoài nhặt hạt cát.

Đau nhức vô cùng!

Thác nước kia chi thủy, lại có phân giải thân thể tác dụng, giờ khắc này, Tô Vũ 72 đúc thân thể, còn cộng thêm hai tầng phòng ngự, thế mà đều có cỗ bị hòa tan cảm giác!

"Ta đi!"

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng, địa phương quỷ quái này, Nhật Nguyệt thất trọng phía dưới, cũng đừng nghĩ vào đi!

Mấu chốt là, Nhật Nguyệt thất trọng, hắn cũng sẽ không đến ba tầng a.

Xuống tới không dễ dàng như vậy!

Khó trách, không ai tiến đến.

Chân hắn đạp ở trong nước, hai chân cảm giác đều muốn bị hủ thực.

Ngô Lam những người này, một bước vào, đại khái liền biến thành nước.

Khó trách mấy trăm người, đều không người vào nước cướp bóc Thiên Hà sa, đều tại bên bờ nhặt một chút tản mát lao ra hạt cát.

"Đáng sợ!"

Tô Vũ đều cảm giác đau nhức vô cùng, huống chi những người khác.

Hắn một bước bước vào, ầm ầm một tiếng, thác nước ở trên người hắn nện xuống, cái kia áp lực cực lớn, ép Tô Vũ xương cốt đều tại két rung động!

"Phốc!"

Tô Vũ trực tiếp bị ép thổ huyết, nhịn không được lần nữa chửi nhỏ!

Bất quá. . Đừng nói, này mật, kỳ thật là đồ tốt.

Cái đồ chơi này, có nhất định tính ăn mòn, dĩ nhiên, đó là tại đảo lưu tình huống dưới, có thể hiện tại, không phải liền là đảo lưu sao?

Dưới tình huống bình thường, cái đồ chơi này ngược lại là trung hoà vị toan.

Hiện lên tính tẩy rửa, không có đủ tính ăn mòn.

Hiện tại, nếu có tính ăn mòn, có thể là đảo lưu đưa đến, Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, nói như vậy, lão Chu thật bị người cu lê ngược, đầu bẻ gãy, tóc cắm vào Tử Linh giới rồi?

Thật thê thảm!

Thái Sơn thật độc, Nhân Hoàng thật độc, rèn đúc Tinh Vũ phủ đệ cái vị kia thật độc, dĩ nhiên, này ba có thể là một người, ngược lại đều tốt độc, sao có thể như thế đối đãi lão Chu!

Giống ta thật tốt, thi thể đều cho thu nhập Văn Minh Chí.

Tô Vũ khổ bên trong mua vui, tiếp tục cất bước hướng về sau phương vách núi đi đến, cái kia ngút trời mà hàng Thiên Hà sau lưng, là vách núi cheo leo, có thể là thân thể tổ chức?

Được rồi, Tô Vũ lười nhác quản.

Hắn vừa đi, một bên thu lấy một chút trong nước Thiên Hà sa, số lượng thật không ít, có thể là không ai có thể đi sâu nguyên nhân.

Đối bảo vật này, Tô Vũ vẫn tính ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc trước thức hải bí cảnh mở ra, liền là cần muốn cái này, đơn thần văn nhất hệ cũng là hao phí hết thảy Thiên Hà sa, mới mở ra như vậy một lần, trong ngày thường, thức hải bí cảnh đều rất rác rưởi.

Chỉ khi nào Thiên Hà sa sung túc, chỗ kia liền là chí cao bảo địa!

Tối thiểu là Văn Minh sư chí cao bảo địa!

Cái kia tinh thuần Ý Chí lực, dù cho đến bây giờ, Tô Vũ kỳ thật đều có chút dư vị vô tận!

"Này chút, tê rần túi đủ chứ?"

Tô Vũ nhặt một chút, trong nước kỳ thật rất nhiều, bất quá này dòng nước, thật ăn mòn hắn có chút thống khổ, Tô Vũ một bên nhìn chung quanh dò xét, một bên tìm kiếm miệng cười sen.

Hắn không xác định có hay không tại đây, chỉ có thể tìm xem xem.

Vậy nhưng là đồ tốt!

Tìm không thấy, hắn liền nhặt Thiên Hà sa, rất nhanh, Tô Vũ đi hai chân đều nhanh ăn mòn đi, vội vàng đạp vào một khối đá, tại trên tảng đá nghỉ ngơi cái chân, hút lấy khí lạnh, tiếp tục chịu đựng bị thác nước trùng kích đau nhức.

Nghỉ ngơi một thoáng, đang muốn rời khỏi. . Tô Vũ sửng sốt một chút.

Tảng đá?

Ở đâu ra tảng đá!

Hắn nghiêng đầu hướng hắn vừa mới chỗ đặt chân nhìn lại, nửa ngày, ngây ngẩn cả người, ta đi!

Thiên Hà sa?

"Cái này. . To bằng cái thớt Thiên Hà sa?"

Hắn liền muốn hỏi một chút, có người từng thấy sao?

Thiên Hà sa rất nhỏ, đều cùng hạt đậu tằm không xê xích bao nhiêu một hạt, xem như thật lớn, nhưng trước mắt này tảng đá. . Đây cũng là Thiên Hà sa?

"Ta đi, lớn như vậy!"

Tô Vũ một mặt ngốc trệ, cái này cần mở ra bao nhiêu lần thức hải bí cảnh?

"Một ngàn lần đủ chứ?"

Hắn không tin đơn thần văn nhất hệ, có thể thu tập hợp nhiều ít Thiên Hà sa, một lượng cân tính nhiều a?

Có thể cái này tảng đá lớn. . Một hai ngàn cân có a?

Tô Vũ vội vàng lấy tay hướng tảng đá chộp tới, khẽ quát một tiếng, đem tảng đá theo trong sông vượt lên, hít sâu một hơi, ta đi, phía dưới càng lớn a!

Này đâu chỉ một hai ngàn cân, này đều nhanh hơn vạn cân đi!

"Cái này. . Ta đi! Này nếu là mở ra thức hải bí cảnh, một cân mở một ngày, đều có thể mở 1 vạn ngày!"

Tô Vũ kinh hãi vô cùng, bốn phía dò xét, tìm kiếm phải chăng còn có dạng này tảng đá, đừng nói, thật là có!

Rất nhanh, Tô Vũ cắn răng, bỗng nhiên, một đầu chui vào dưới mặt đất dòng sông bên trong.

Hắn đang tự hỏi một vấn đề, nếu cái đồ chơi này ăn mòn lực mạnh như vậy, sông kia đáy, có hay không đều là Thiên Hà sa?

Bằng không, có thể hay không bị ăn mòn đi?

Huống chi, Tô Vũ nổi lên mặt nước, toàn thân đều đang bốc khói, xuy xuy rung động, có thể trong tay hắn, lại là nắm lấy hàng loạt Thiên Hà sa.

"Ta đi, rất nhiều!"

Tô Vũ kinh thán không thôi, phía dưới rất nhiều!

Bất quá, phía dưới không phải Thiên Hà sa tạo thành, có thể là máu thịt tổ chức, không thấy cùng loại với Thiên Hà sa đồ chơi, bất quá tản mát Thiên Hà sa thật không ít.

"Nhiều như vậy, còn tìm cái gì đầu nguồn a!"

Tô Vũ cấp tốc lặn xuống, không ngừng tìm kiếm.

Đồ tốt thật nhiều a!

Cái đồ chơi này mang về, lại đem Đại Hạ phủ thức hải bí cảnh mượn tới sử dụng, hoặc là dứt khoát chính mình chế tạo dụng cụ, này chẳng phải là có liên tục không ngừng tinh thuần Ý Chí lực có thể dùng rồi?

Hắn cũng tốt, Triệu Lập cũng tốt, Liễu Văn Ngạn cũng tốt. . Kỳ thật đều thiếu Ý Chí lực.

Tất cả mọi người thiếu, Văn Minh sư đều thiếu!

Không có không thiếu Văn Minh sư!

Tô Vũ giờ khắc này, không nữa nói Thiên Hà sa là rác rưởi, ta thu, ta tiếp tục thu!

Cái đồ chơi này, đối Tô Vũ kích thích, so gánh chịu vật đều mạnh.

Gánh chịu vật có cái gì dùng?

Ta không thiếu!

Không, ta hết sức thiếu, thế nhưng, đồ chơi kia thật không có, kỳ thật cũng không có gì.

Có thể Thiên Hà sa tốt, có cái đồ chơi này, có lẽ có khả năng theo tinh huyết, theo sách vở, theo rất nhiều thứ bên trong rút ra ra tinh thuần Ý Chí lực, đây đối với Văn Minh sư mà nói, vẫn là cực kỳ trọng yếu.

Tô Vũ mặc dù Văn Minh sư thực lực không đủ cường đại, cũng không đại biểu Văn Minh sư không mạnh.

Tỉ như đủ loại thần văn đặc tính, không có này chút thần văn, Tô Vũ chẳng qua là một cái bình thường Nhật Nguyệt chiến lực gia hỏa, không có có thần văn, hắn liền không có mạnh mẽ như vậy Văn Minh Chí, không có có thần văn, hắn liền vô phương ngụy trang Vô Địch cũng nhìn không ra, Bán Hoàng đều khó nhìn ra.

Không có có thần văn, như thế nào phán đoán mối nguy tồn tại?

Không có có thần văn. . Tô Vũ đi không cho tới hôm nay.

Thoạt nhìn bây giờ thần văn không đủ cường đại, không bằng thân thể, có thể Tô Vũ, chưa bao giờ buông tha mạnh mẽ thần văn, thần văn mạnh mẽ, mới là hắn hoành hành tiền vốn.

Cho nên, hắn đem chỗ có thần văn đều tăng lên tới 4 giai, hai cái càng là đến 5 giai.

Chỉ có như vậy, mới có thể sử dụng Chiến giả đạo thực lực, đi đánh tan ngang nhau thực lực đối thủ, bởi vì bọn hắn thủ đoạn không có Tô Vũ nhiều.

Lặn xuống, không ngừng lặn xuống.

"Kiếp" chữ thần văn điên cuồng nhảy lên trước đó, Tô Vũ không vội mà đi, Hà Đồ khả năng tại tầng hai càn quét, chính mình chờ hắn tới lại chạy.

Hơn một giờ sau.

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, cười răng đều muốn đã nứt ra.

"Ba vạn cân có đi?"

Hắn nhe răng trợn mắt, người khác thu hoạch theo hạt đến, hắn là theo cân đến, không được , ấn tấn cũng được!

"Hắc hắc. ."

Tô Vũ không nín được cười, vui vẻ, thoải mái.

Hắn đang nghĩ, hắn đang nhìn, xem chính mình sách bên trong, cái kia hai cục đá to lớn, liền này hai khối, hai vạn cân có đi?

Về sau, người nào lại nói với tự mình Thiên Hà sa khó được, ha ha, chính mình một cái tảng đá lớn đập tới!

Hắn còn nhớ rõ, chính mình lúc trước tại Bạch Phong tư nhân trong phòng thí nghiệm, vụng trộm hấp thu một chút Ý Chí lực, Bạch Phong cùng xù lông lên giống như, cái kia đến tiêu hao Thiên Hà sa, Bạch Phong kém chút đều khóc.

Hiện tại nếu là trở lại lúc trước. . Ha ha, ta một tảng đá đập chết ngươi.

Tô Vũ đều có thể tưởng tượng đến, Bạch Phong thấy này to lớn tảng đá Thiên Hà sa, được nhiều điên cuồng, đại khái sẽ miệng sùi bọt mép, hưng phấn điên cuồng!

"Này phải kêu trời sông thạch!"

Tô Vũ vội vàng thu hồi hết thảy Thiên Hà sa, nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn, rất nhanh, hắn cấp tốc hướng thác nước sau phóng đi, vừa mới lặn xuống thời điểm, hắn giống như thấy được một chỗ bảo địa, không biết có phải hay không là miệng cười sen.

Một lát sau, Tô Vũ như là đun sôi con cua, toàn thân đỏ bừng, cuối cùng là xông qua thác nước.

Thác nước về sau, hết sức an tĩnh.

Nơi này, có cái ao nhỏ.

Mà ao bên cạnh, thế mà còn có một tấm bàn đá, phảng phất năm đó có người tại cái này cờ nói chuyện phiếm qua, không có việc gì tới uống chút trà loại hình.

Ao nhỏ bên trong, nở đầy hoa, hoa sen!

Nhìn rất đẹp, hết sức lóa mắt!

Tô Vũ nhìn một chút, phảng phất thấy được này hoa sen đối với mình cười!

"Miệng cười sen!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, kinh hỉ vô cùng, thật tại đây!

Ta đi, nơi này , bình thường người thật tới không được.

Hắn không có vội vã đi xem miệng cười sen, mà là nhìn về phía bàn đá, cái kia bàn đá, liền bày ra tại đây, phảng phất đã trải qua vô số tuế nguyệt, hai cái ghế dựa bày ở hai bên, năm đó, khả năng có vô số đại nhân vật, tại đây thác nước sau lưng, một bên xem thác nước, một bên thưởng hoa sen.

Đương nhiên, ba tầng. . Đại nhân vật khả năng có hạn, có lẽ chẳng qua là một mấy ngày nay tháng hoặc là Vô Địch loại hình, Bán Hoàng khả năng ít.

Tô Vũ tiến lên một bước, nhìn thoáng qua cái kia bàn đá, cẩn thận cảm ứng một thoáng, lắc đầu, thở dài: "Nghèo, thế mà không có đi đến gánh chịu vật cường độ, chết no có thể làm rèn đúc Thiên Binh tài liệu, bất quá lớn như vậy, khả năng có khả năng rèn đúc ra Thiên Binh đến, vậy thì có hi vọng biến thành gánh chịu vật!"

Thiên Binh, Tô Vũ có.

Giờ phút này, hắn trên tay có hai thanh, đều bị sách trấn áp, trước đó thủ tiêu những người kia, hắn lấy được Thiên Binh, mà lại chất lượng cũng không tệ.

109 đạo kim văn mới tính Thiên Binh, bất quá cũng chỉ là mới vào Thiên Binh, dưới tình huống bình thường, loại thiên binh này, kỳ thật rất khó làm gánh chịu vật, không đủ kiên cố, Thiên Binh trung đẳng, 118 đạo kim văn tả hữu, liền đầy đủ làm gánh chịu vật.

Mà Tô Vũ trong tay hai thanh, một thanh có 120 đạo kim văn, một thanh chỉ có 109 nói, nói cách khác, trong đó một thanh là có thể làm gánh chịu vật, mặt khác cái kia không được.

"Quay lại đều làm hỏng, này giống như là Vô Địch đồ chơi, miễn cho bị người phát hiện, hủy diệt, dung nhập sách bên trong!"

Tô Vũ đem cái kia bàn đá cùng cái ghế đều thu vào, đều là đồ tốt.

Bất quá hắn đồ tốt đã thấy nhiều, hiện tại nắm bắt tới tay, cũng không có quá nhiều cảm giác.

Hắn giờ phút này, nhìn về phía cái kia ao, trên núi đá ao.

Từng đoá từng đoá hoa sen, mở đẹp đẽ.

Rất đẹp!

Phảng phất từng cái mỹ nhân tuyệt thế, đang cười, tại vui đùa ầm ĩ, tại hắt nước. .

Tô Vũ nhìn một hồi, vội vàng hoảng cái đầu!

Đồ tốt!

Cái đồ chơi này, đồ tốt a.

"Lão Quy nói, hạt sen kịch độc, củ sen là chữa thương bảo vật, hoa sen không có gì dùng, chẳng qua là xem, thế nhưng. . Hoa sen mới là chí bảo a!"

Tô Vũ tự lẩm bẩm, thời kỳ Thượng Cổ, liền có không ít người không có phân biệt ra, náo loạn chê cười, hiện ở thời đại này, còn có bao nhiêu người có thể phân rõ?

Ta phải làm Cửu Diệp thiên liên ra bán a!

Đương nhiên, đến điệu thấp một điểm bán, bằng không thì chỉ có thể bán một nhà, thấp điều , có thể bán vô số nhà, cái đồ chơi này mọi người đạt được, chắc chắn đều phải cất giấu che!

Đến lúc đó, chậc chậc, một cái bán một kiện gánh chịu vật không quý a?

Hắn nhìn thoáng qua hồ nước, hít sâu một hơi, "Ta nhìn một chút. . 188 đóa! Đậu đen rau muống, đến đâu tìm 188 khách hộ, đây mới là vấn đề đi!"

"Bất quá, là cái Vô Địch đại khái đều muốn!"

"Vạn giới 188 cái Vô Địch cũng là dễ tìm, mấu chốt là, đều không giết người cướp của quá khó khăn. ."

Tô Vũ hấp khí, cái đồ chơi này bán, bán một kiện gánh chịu vật, mọi người tuyệt đối muốn đoạt lấy.

Then chốt ngay tại ở, như thế nào lừa gạt khách hàng. . Khụ khụ, như thế nào nhường mọi người tin tưởng mình có thể cầm tới Cửu Diệp thiên liên, nếu là thật, xuống dốc đến trên tay mình, mà là bị người cướp đi, vậy liền không có cách nào lừa, dù cho có thể lừa gạt, cũng lừa gạt không đến mấy cái.

Duy chỉ có thật tại trong tay mình, mới có thể để cho mọi người hết lòng tin theo, ta lấy đi ra, liền là thật!

"Trước đào được lại nói!"

Tô Vũ lấy ra từng cái hộp ngọc, cấp tốc rơi vào mặt nước, bắt đầu thu thập những cái kia miệng cười sen.

Đừng nói, Lão Quy nói vô dụng, kỳ thật này hoa sen, kiên cố độ vẫn là rất mạnh, đều có thể so với huyền binh.

Đương nhiên, đối Lão Quy mà nói, cũng là xem cái phong cảnh, huyền binh tính là cái gì chứ, địa binh đều là cái rắm.

Hắn đào được một đóa miệng cười sen, xem xét tỉ mỉ, chín chiếc lá, nhìn rất đẹp, trên phiến lá, cũng có từng đạo màu vàng kim hoa văn, thế nhưng chính như Lão Quy nói, không quá chỉnh tề, có chút loạn.

Mà chân chính Cửu Diệp thiên liên, hoa văn hết sức chỉnh tề, cái này là khác biệt.

Đương nhiên, cũng có lớn lên xấu Cửu Diệp thiên liên, hoa văn khả năng không quá chỉnh tề.

"Đồ tốt!"

Tô Vũ cấp tốc đem hết thảy hoa sen, toàn bộ ngắt lấy!

Rất nhanh, lại lặn xuống nước, đào ra một hai trăm căn củ sen, cái đầu đều rất nhỏ, thế nhưng óng ánh sáng long lanh, cùng thủy tinh giống như.

"Đồ tốt!"

Tô Vũ tán thưởng, không biết cái đồ chơi này là tự nhiên sinh trưởng, vẫn là trong cơ thể một cái tổ chức nào đó.

"Đại khái suất là tự nhiên tồn tại a?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, bằng không, trong cơ thể dài hoa sen, cái này cũng không có chức năng này a.

Có thể là có người cấy ghép tới, hắn bản thân an ủi một hồi, chủ yếu là muốn nói, này ngó sen có khả năng ăn, ăn không cách ứng.

Rất nhanh, Tô Vũ tắm một cái củ sen, cắn một cái xuống. .

Hít sâu một hơi!

Ta đi, ăn ngon thật!

Ngọt, mát lạnh, thanh thúy, này cắn một cái xuống, nhai mấy ngụm, nuốt vào trong bụng, cái kia mát lạnh lực lượng, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, trước đó bị hao tổn làn da, xương cốt, máu thịt, đều đang nhanh chóng khôi phục!

Tô Vũ khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại mạnh mẽ!

"Ta đi, mấy trăm tiết ngó sen. . Cái đồ chơi này, chữa thương thánh phẩm a, một cây đều so đến được trong truyền thuyết thiên đan đi?"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa cắn một cái xuống, ăn nghĩ chảy nước miếng!

Mấu chốt là, còn có thể khôi phục thương thế, lúc này mới thoải mái!

Một tiết ngó sen thủ tiêu, Tô Vũ thương thế, cơ hồ tốt lắm rồi!

"Đáng sợ! Cái đồ chơi này, lần sau ta bị đánh bạo thân thể còn không sợ. . Điều kiện tiên quyết là, còn có thể tái sinh máu thịt, sau đó ăn nó một cây!"

Hơn mấy trăm căn đâu!

Tô Vũ càng thêm vui mừng, ba tầng, bảo địa a.

Một tầng lấy được không ít gánh chịu vật cấp bậc bảo vật, tầng hai chiếm lấy long huyết cổ thụ, ba tầng, hàng loạt Thiên Hà sa cộng thêm này chút luyện hóa cùng ngó sen. . Này Tinh Vũ phủ đệ, bảo địa cũng quá là nhiều đi!

Trong tay hắn, còn có một số óng ánh sáng long lanh hạt sen, thoạt nhìn nhìn rất đẹp, thế nhưng Lão Quy đều nói kịch độc, khả năng có khả năng hạ độc chết Nhật Nguyệt, được rồi, cái này liền không thử một chút , có thể tìm vạn tộc Nhật Nguyệt thử một chút, không biết có hay không đồ đần sẽ ăn, ăn để cho ta nhìn một chút, có thể hay không hạ độc chết ngươi!

"Kiếm lợi lớn!"

Tô Vũ lại đào được một chút thác nước, muốn đi bên trên bay nhìn một chút, có hay không sỏi mật. . Kết quả bay đến một nửa, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, chạy trốn!

Sỏi mật coi như xong, lá gan hắn cũng không dám lấy, trên thực tế cũng lấy không đi.

Mấu chốt là, cảm giác nguy hiểm lại tới.

Hà Đồ có thể muốn đi lên!

"Cảm tạ Hà Đồ, tới trễ như vậy, ta cám ơn ngươi!"

Tô Vũ trong lòng đọc thầm, cám ơn, ta thu hoạch rất lớn, thuận tiện nồi đen cũng hoàn mỹ ném cho ngươi, đa tạ!

Lần sau gặp được ngươi, ta nhất định khách khí với ngươi điểm!

Đi!

Tô Vũ trốn vào hư không, trong nháy mắt tan biến.

Chờ Tô Vũ theo ba tầng cửa vào chạy, một lát sau, Hà Đồ mới lên ba tầng.

Giờ phút này, phía sau hắn Tử Linh càng nhiều, đều vượt qua 300.

Hà Đồ hơi hơi ngưng lông mày, ba tầng. . Không có nhiều người.

Này không trọng yếu!

Đi lên, hoặc là chết rồi, đều rất bình thường.

Có thể là. . Vì sao mỗi lần mới vừa lên một tầng thời điểm, đều có chút không quá dễ chịu, luôn cảm thấy lại có người đang tính tính toán chính mình, mà lại vừa mới kỳ thật hắn cảm giác không chỉ một người, hoặc là nói, vừa mới có cỗ bị tính kế rất lợi hại cảm giác, cho tới bây giờ đều không tiêu trừ.

Hắn nhìn thoáng qua ngốc ngốc, ánh mắt cổ quái, này ngốc ngốc có phải hay không cùng chính mình giả ngu?

Có phải hay không khôi phục trí nhớ, chuẩn bị tính toán chính mình?

Đúng hay không?

Hắn nhìn về phía ngốc ngốc, ngốc ngốc cũng đờ đẫn mà nhìn xem hắn, Hà Đồ cùng hắn liếc nhau một cái, ngoài cười nhưng trong không cười, trong lòng hừ một tiếng, nghĩ tính toán ta, không có cửa đâu!

Ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi!

Ba tầng, ta muốn bắt đầu lớn quét sạch.

Hà Đồ tâm tình vui vẻ, cười ha ha, mặc kệ vừa mới khó chịu, "Ngốc tử, ngươi đi lối đi bên kia chặn lấy, ha ha ha, ta muốn càn quét ba tầng!"

Hà Đồ tâm tình rất tốt, rất nhanh, tử khí tràn ngập ba tầng, hắn muốn từng tầng một quét đi lên!

Ta không vội, ta sẽ để cho lần này người tiến vào, đều cảm nhận được hoảng sợ!

"Phía ngoài gia hỏa, đại khái cũng sợ choáng váng, chết nhiều người như vậy, đại khái không ai sẽ nghĩ tới, ta sẽ vào đi!"

Hà Đồ trong lòng vui vẻ, không ai sẽ nghĩ tới!

Cũng không ai sẽ biết!

Bởi vì liền chính hắn, cũng không ngờ tới chính mình sẽ tiến đến, người ngoài há sẽ biết?

Bên ngoài, đại khái đều tại nổi điên, tại sao lại chết rất nhiều người.

Ta giết hơn mấy trăm!

Hà Đồ cười ha ha, giết các ngươi đau lòng chứ?

3600 cái danh ngạch, ta giết vượt qua 300 vị!

Giờ phút này, hắn không biết, Tô Vũ giết nhanh 600 vị!

Mà này chút nồi, đều là hắn.

Bên ngoài, từng vị Vô Địch, từng vị Bán Hoàng, đều hận chết Hà Đồ.

Quá ghê tởm!

Giờ khắc này, thương vong nhân số còn tại dâng lên, không ngừng có lối đi đứt gãy, đáng tiếc, truyền lại tin tức, một mực không ai hồi phục, Liệp Thiên bảng, cuối cùng vẫn là phá toái, dù cho hợp nhất, cũng chỉ là chắp vá hợp nhất, cũng không phải là chân chính một thể.

"Hà Đồ, súc sinh!"

Giờ khắc này, bên ngoài, phát ra oán hận tuyên ngôn!

Chết đều muốn đảo loạn vạn giới, đơn giản so Tô Vũ còn có thể hận!

