Chương 684: Ba Hầu Vẫn

Thiên Cổ buông lỏng, vui mừng.

Còn tốt!

Vấn đề không lớn!

Hắn cũng là quát to một tiếng: "Tiến vào Nhân Cảnh!"

Đúng vậy, Đại Chu vương đi.

Cái kia giờ phút này, giết tới Nhân Cảnh chỗ tốt rất nhiều, Tô Vũ bọn hắn một khi hồi viên, cái kia tập kích thất bại, làm không tốt tam đại cổ hầu còn có thể tới cái đâm lưng.

Một khi không trở về viện binh, nhân tộc không Hợp Đạo, thủ tiêu nhân tộc Vĩnh Hằng, diệt nhân tộc căn cơ!

Tô Vũ coi là Mệnh Giới liền một vị hầu sao?

Trong nháy mắt liền có thể bị các ngươi giết?

Nghĩ thật đẹp a!

Mà giờ khắc này, các tộc cũng có ăn ý, theo Thiên Cổ hét to âm thanh, Thần Hoàng, Phượng Hoàng, Minh Hoàng, Viên Hoàng, Thiên Long hầu dồn dập giết ra Giới Vực, hướng Nhân Cảnh đánh tới!

Các ngươi diệt Mệnh Giới, cũng phải nhìn xem các ngươi có thể làm được hay không.

Mọi người đều biết, Mệnh Giới nhiều hai vị thượng cổ hầu, vẫn là loại kia đánh hai, thậm chí đánh ba đỉnh cấp Hợp Đạo!

Có lẽ Tô Vũ mấy người bọn hắn, tập kích phía dưới, mình bị giết ngược lại!

Này thật đúng là đưa tới cửa muốn chết!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ quát to một tiếng, theo trong hư không giết ra, "Thái Cổ Cự Nhân Vương, ngăn lại Tịch Vô!"

Thái Cổ Cự Nhân tộc, Tô Vũ không có đi mời.

Bởi vì bộ tộc này, tình huống không thích hợp, cùng Đại Chu vương đã đạt thành thỏa thuận gì, Tô Vũ không có hỏi, Đại Chu vương cũng không nói, vậy rất có thể cùng Bách Chiến vương có chút quan hệ, cho nên Tô Vũ không có quản bộ tộc này.

Thế nhưng hiện tại, có thể mượn lực tốt nhất, vô pháp mượn lực cũng không quan hệ, chỉ nhìn Thái Cổ Cự Nhân tộc lựa chọn.

Tô Vũ liên lạc các tộc, các tộc cũng đều tương đương chủ động, duy chỉ có Thái Cổ Cự Nhân tộc, từ lần trước xuất chiến về sau, Giới Vực đóng chặt, cũng chưa từng chủ động tìm nhân tộc, Đại Chu vương cũng không có nhắc lại cùng Thái Cổ lớn Nhân tộc liên minh.

Cơ ở đây, Tô Vũ tạm thời chỉ có thể làm bộ tộc này ở vào trung lập trạng thái.

Tô Vũ cũng chỉ là hô một tiếng, cản không chặn lại cũng không đáng kể.

Hắn trong nháy mắt giết ra, một bút điểm hướng Mệnh Giới, cách không nhất kích, Đại Đạo lực lượng chấn động!

Mệnh Giới cửa vào, Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu tất cả giật mình, tiếp theo là an tâm, may mắn, chúng ta ngay tại cửa vào, mà không phải tại Giới Vực bên trong, bằng không có áp chế lực tồn tại, bị Tô Vũ giết tiến vào, ngược lại là phiền phức.

Hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn tùy thời có thể dùng ra ngoài!

Hai người liếc nhau, đều là lộ ra một vệt tâm động chi sắc.

Giết Tô Vũ!

Vận khí cũng thực không tồi, Tô Vũ thế mà chủ động đánh tới, khó trách Vô Mệnh chạy, có lẽ trước đó liền cảm ứng được cái gì, dĩ nhiên, Mệnh Tộc không nói, cũng là như thường, bộ tộc này liền này điểu dạng.

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, hai đại cường giả, coi là Tô Vũ không biết sự hiện hữu của bọn hắn, trong nháy mắt theo Giới Vực trong thông đạo giết ra!

Nơi xa, Tô Vũ một bút điểm ra, cũng là bị Ma Đãng hầu một quyền oanh bút Ảnh phá toái.

Tô Vũ sắc mặt kịch biến!

Giờ khắc này, Ma Đãng hầu cùng Vẫn Tinh hầu đều thấy được hắn biến sắc.

Rõ ràng, Tô Vũ giống như không biết sự hiện hữu của bọn hắn.

"Không có khả năng!"

Tô Vũ một tiếng rống to, sau một khắc, trong mắt ngoan sắc bùng nổ, "Tốc độ người tới, nhanh!"

"Trễ!"

Ma Đãng hầu cười lạnh một tiếng, nhảy vọt hư không, trong nháy mắt hướng Tô Vũ đánh tới!

Khí tức bùng nổ, cường hãn khôn cùng!

Bên kia, Vẫn Tinh hầu cũng là tiên khí phiếu miểu, mang theo nụ cười, trong nháy mắt đột nhiên Phá Hư Không thẳng hướng Tô Vũ.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên hầu cũng là quát lên một tiếng lớn: "Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu hạ giới, thượng giới đã có hàng loạt cường giả hạ giới, Mệnh Tộc, Côn Bằng, Kim Ô, ba đầu ma lang các tộc, còn không ra tay quét sạch nhân tộc?"

Nhân cơ hội này, dẹp yên nhân tộc!

Thượng giới người đến.

Hơn nữa còn là đỉnh cấp thượng cổ hầu, cổ lão điểm cường giả, người nào không biết hai vị này mạnh mẽ?

Giờ khắc này.

Mấy lớn Cổ tộc Giới Vực, dồn dập có hư ảnh hiện ra.

Ba đầu ma lang nhất tộc, một tôn nhân vật cường hãn, ba cái đầu hiển hiện, mang theo một chút ngoài ý muốn vẻ chấn động, Ma Đãng hầu cùng Vẫn Tinh hầu sớm hạ giới rồi?

Tô Vũ. . Đây là muốn cắm a!

Hảo chết không chết, thế mà đi tập kích Mệnh Giới, mấu chốt là, Thiên Cổ những người này đủ âm hiểm, vô thanh vô tức liền tiếp dẫn hai tôn cổ hầu hạ giới!

Vạn tộc quyết đấu, cái này thuỷ triều, tất yếu đứng đội.

Trung lập, không tồn tại.

Ba đầu ma lang kỳ thật sớm có ý tưởng, chỉ là nghĩ có thể kéo liền kéo, có thể tưởng tượng, lần này một khi nhân tộc bị diệt, Tô Vũ bị giết, cái kia lại nghĩ đứng đội, liền không còn kịp rồi!

Sau một khắc, một tiếng rống to, ba đầu ma lang bay ra Giới Vực, quát: "Ta tới tương trợ vài vị cổ hầu!"

Cho thấy lập trường, để phòng ngộ thương.

Giờ phút này, kiêng kỵ nhất địch ta không rõ.

Ba đầu ma lang cái thứ nhất bay ra Cổ Giới, lựa chọn lúc này tham chiến, hắn lo lắng không có có lần nữa cơ hội xuất thủ, vậy sau này vạn tộc tranh bá, tháng ngày liền khó qua!

Hắn lựa chọn hướng Mệnh Giới bay đi!

Diệt Nhân Cảnh, mấy đại cường giả đều đi, không cần đến hắn lẫn vào.

Cùng lúc đó, một tôn bùng cháy thiên địa Kim Ô điểu bao trùm thiên địa, một tiếng Cổ lão tiếng quát truyền đến: "Chặn đường Tô Vũ đường lui của bọn hắn, phong tỏa hư không, một mẻ hốt gọn!"

"Ông!"

Đốt thiên hỏa diễm xuất hiện.

Kim Ô tộc cường giả xuất hiện.

Lại một khắc, hải lãng thao thiên, Tinh Thần hải bên trong, biển cả chấn động, một đầu to lớn yêu thú, hóa Côn làm Bằng, giương cánh bay cao, che khuất bầu trời, kêu to một tiếng: "Côn Bằng nhất tộc, trợ các vị chém giết Tô Vũ!"

Đều chọn đội!

Làm Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu đột nhiên xuất hiện, tam đại Cổ tộc lựa chọn đứng đội, sợ không có có lần nữa cơ hội.

Giờ khắc này, các phương cường giả đều cười.

Đường lui đoạn tuyệt, con đường phía trước cũng là cường địch tại sườn.

Tam đại cổ hầu phía trước, tam đại Cổ tộc Bán Hoàng tại sau.

Tô Vũ bên này, còn có thể lật trời?

Đại Chu vương, Tô Vũ, Hống Hoàng, Thực Thiết Cổ Hoàng, không gian Cổ Hoàng, dù cho Đại Chu vương bên kia giống như không chỉ một người, mang tới Thư Linh cùng Trà Thụ, cũng bất quá 7 vị.

Thoạt nhìn nhiều, có thể là, chiến lực lại là không đủ mạnh!

Tam đại cổ hầu, có thể so sánh vài vị Cổ tộc chi hoàng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhân tộc, xong.

Giờ phút này, Thiên Cổ những người này đều lộ ra nụ cười.

Đường lui bị ngăn chặn!

Hai vị cổ hầu xuất hiện, mang đến phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt xuất hiện tam đại Cổ tộc đứng đội tình huống.

Mà này, kỳ thật cũng trong dự liệu.

Tô Vũ chỉ sợ không nghĩ tới, lần này tập kích, nhiều không chỉ là hai vị cổ hầu, còn có ba vị Cổ tộc cường giả, trọn vẹn 5 vị Hợp Đạo, lần trước tổn thất, toàn bộ bổ túc không nói, còn càng thêm cường đại!

Tô Vũ biến sắc!

Ma Đãng hầu cũng Vẫn Tinh hầu đều nhìn ra hắn biến sắc, đều cười.

Ngươi trợn tròn mắt a?

Quá trẻ tuổi!

Mệnh Giới là tốt như vậy tập kích?

Còn có, tam đại Cổ tộc, không sớm thì muộn sẽ đứng đội, mà lại chín mươi chín phần trăm sẽ đứng vạn tộc, ngươi nhân tộc, thật sự cho rằng thắng?

Chẳng qua là trước đó, không bạo phát chiến đấu thôi.

"Vẫn Tinh, Thâm Uyên, đi ngăn lại những người khác, bản tọa giết tiểu tử này!"

Ma Đãng hầu một tiếng sướng cười, oanh, quyền ảnh bao trùm thiên địa, một quyền đánh ra vạn đạo hư ảnh, đánh từ xa hướng Tô Vũ, mà Tô Vũ, cũng là vung bút đâm Phá Hư Không!

Bên kia, Không Gian Cổ Thú Bán Hoàng cái thứ nhất đến, Thâm Uyên hầu trong nháy mắt ra ngoài, hướng hắn đánh tới.

Theo sát phía sau, Lục Nguyệt quơ cây trúc lớn, nhất kích đánh Phá Hư Không, hợp lại Không Gian thú hoàng chiến hắn.

Thâm Uyên hầu là yếu một điểm, có thể là cũng là thượng cổ hầu.

Vẫn Tinh hầu xem xét tình huống này, liền muốn đi nghênh chiến Đại Chu vương bọn hắn, Đại Chu vương bên này, cảm giác gợn sóng không chỉ một người, thế nhưng Vẫn Tinh hầu tự tin dù cho không địch lại mấy người hợp lại, mấy tên này, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng làm sao hắn!

Cuối cùng một bên, Hống Hoàng hướng Tô Vũ bên này bay tới, chuẩn bị bang Tô Vũ nghênh chiến Ma Đãng hầu!

Giờ này khắc này, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, cường hãn khí tức một đạo liên quan một đạo.

Mấy chục đạo Hợp Đạo khí tức che khuất bầu trời!

Long giới bên kia, nguyên bản Thiên Long hầu muốn đi Nhân Cảnh, giờ phút này, thấy tình huống này, cũng là cấp tốc hướng Mệnh Giới bay đi!

Đánh giết Tô Vũ bọn hắn mới là hạch tâm!

Tô Vũ bọn hắn, chỉ sợ vô pháp thoát đi!

Thiên Diệt Cổ Thành.

Giờ khắc này, Cổ Thành chấn động, hết thảy trong cổ thành người sống, dồn dập chấn động, sợ hãi, sợ hãi, hoảng hốt.

Đại chiến lại tới!

Tô Vũ chủ động phát khởi tiến đánh Mệnh Giới cuộc chiến, có thể là. . Kết quả giống như không phải quá như ý.

Cổ Thành một tòa cổ ốc bên trong.

Tứ đại Sơn Hải, hư hư thực thực thượng giới người tới, giờ phút này, đều là nặng nề vô cùng, "Tô Vũ phát động chiến tranh, có thể là. . Đơn giản. . Đơn giản ngu xuẩn, xong, hạ giới vừa diệt, thượng giới. . Cái này. ."

Tô Vũ phát động chiến tranh, đó là chuyện tốt.

Chính như Đại Chu vương nói, mấy người thật là tới cùng hạ giới liên hệ, nhường hạ giới chế tạo áp lực, đánh giết một chút Vĩnh Hằng, kiềm chế một chút thượng giới cường giả.

Có thể là, không có để nhân tộc dốc toàn bộ lực lượng, đi đánh một trận diệt vong cuộc chiến!

"Ngu xuẩn!"

"Thực lực sai biệt quá lớn, tống táng trước đó ưu thế!"

"Thật ngông cuồng, tuổi trẻ!"

Mấy người lại là phẫn nộ, lại là bi thống, tình cảm hết sức phức tạp.

Một phương diện, không hy vọng nhân tộc bên này chiến bại, một phương diện lại phẫn nộ Tô Vũ ngu xuẩn chủ động dốc toàn bộ lực lượng tác chiến, một phương diện lại có chút chờ mong, đừng diệt, giết mấy cái vạn tộc Hợp Đạo, thượng giới rung chuyển, có lẽ sẽ chuyển di đối với thượng giới nhân tộc vây quét.

Tóm lại, giờ khắc này, mấy người đã hi vọng nhân tộc có thể thắng, lại nghĩ đến, Tô Vũ ngu xuẩn như vậy, chết không có gì đáng tiếc!

Quá khinh người!

Bọn hắn hạ giới, còn đang quan sát, thám thính Tô Vũ tình báo, cũng chịu có thu thập thế hệ này nhân chủ tình báo chức năng, truyền đạt hồi trở lại thượng giới, cho thượng giới lão già làm ra phán đoán.

Hiện tại không cần phán đoán, Tô Vũ nắm chính mình tìm đường chết!

"Ai, Đại Chu vương thế mà không có ngăn cản, hắn hẳn là truyền hỏa giả a?"

"Khả năng đi!"

"Cổ Thành không có cách nào ở lại, một khi chiến bại, Cổ Thành chỉ sợ muốn hủy diệt, cấp tốc rút lui!"

Mấy người nói một hồi, chuẩn bị cấp tốc rút lui!

Mà ngay một khắc này, Cổ Thành bình chướng bay lên, Thiên Hà một tiếng gầm thét: "Tất cả mọi người trở về cổ ốc, không được xuất nhập, Thiên Diệt đại nhân tùy thời chuẩn bị nghênh chiến! Cảm giác mình có khả năng địch nổi Thiên Diệt đại nhân, cứ việc gây ra hỗn loạn!"

Lời này vừa nói ra, bốn người nhíu mày, vô pháp đi.

Trong cổ thành, có thể là Thiên Diệt.

Vĩnh Hằng cửu đoạn, đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái kia trước tránh tránh đi, thật đánh tới Cổ Thành, lại kiến cơ hành sự đi.

Các phương đều tại làm quyết sách.

Thậm chí đã làm tốt đây là hạ giới một lần cuối cùng đại chiến chuẩn bị.

Tô Vũ cho bọn hắn cơ hội!

Oanh!

Két, hư không bị đánh bạo, phát ra pha lê phá toái thanh âm, trước có cường địch, phía sau, mấy đại cường giả mặc dù chậm Hống Tộc này chút chủng tộc một bước, giờ phút này, cũng là cấp tốc hướng bên này vây kín!

Một bước sai, từng bước sai!

Tô Vũ đi lầm đường!

Tự tìm đường chết!

Bằng không, vạn tộc cũng không muốn giờ phút này bùng nổ đại chiến, càng muốn kéo tới thượng giới mở ra.

Ma Đãng hầu nụ cười âm lãnh, đã gần trong gang tấc, quyền ảnh đánh Phá Hư Không, bao trùm thiên địa, quy tắc Đại Đạo hóa thành nắm đấm, đánh về phía Tô Vũ bút nói, cứ việc này chút Hợp Đạo nhìn không ra Đại Đạo cụ thể ở đâu, có thể nhiều năm kinh nghiệm tác chiến, cũng biết như thế nào lớn chừng cái đấu đạo lực lượng.

Trong hư không, một cây bút, chỉ một quyền, cấp tốc dây dưa.

Bút như đao!

Phía sau, Hống Hoàng Thôn Thiên tới, Đại Đạo lực lượng, hướng Ma Đãng hầu thôn phệ mà đi.

Ma Đãng hầu âm lãnh cười một tiếng: "Không biết sống chết, bản tọa thượng cổ phong hầu, Ma tộc Hợp Đạo rất nhiều, ta có thể phong hầu, há là các ngươi này chút rác rưởi có thể hiểu!"

Trong nháy mắt, ngàn vạn đạo quyền ảnh bùng nổ.

Ma khí ngút trời!

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, lấy tay viết thay, khắc lục từng mai từng mai thần văn.

Phong, trấn áp, phá, diệt. .

Tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, vô số khắc hoạ ra tới thần văn phá toái, mà trong hư không, quyền ảnh cũng không ngừng sụp đổ.

Sau một khắc, ba người giống như đều bước vào thời gian trường hà bên trong!

Đây là Hợp Đạo chiến đấu đến đỉnh phong tình cảnh.

Ba người giống như đều ở vào thời gian trường hà bên trong, bọt nước cuồn cuộn, vô số bọt nước hóa thành quyền ấn, Tô Vũ cũng là nhấc tay khẽ vẫy, vô số bút đao hiển hiện, tại Trường Hà bên trong chém giết lẫn nhau!

Bút đao phá toái, quyền ảnh bạo liệt.

Trong mắt người ngoài, có thể thấy ba người đều không động, thế nhưng dưới thân không ngừng có thi thể rơi xuống, đó là Đại Đạo lực lượng tiêu hao, liền cùng lão rùa đen ngày xưa chiến Giám Thiên hầu.

Chết đi thân ảnh, đều là quy tắc của bọn hắn hóa thân.

Này so vật lộn càng hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền là Đại Đạo vỡ nát.

Các phương tốc độ đều nhanh đến mức cực hạn.

Giờ phút này, Tô Vũ bên này giống như toàn diện đã rơi vào hạ phong.

Phệ Thần hai cầu, bị Thiên Cổ cùng Phù Vương đánh rút lui liên tục, Ma giới bên này, Ma Kích, Ma Dược mặc dù không địch lại Lão Quy, có thể giờ phút này, ngay tại Ma giới phụ cận Viên Hoàng cũng cấp tốc chạy tới, không có đi Nhân Cảnh, mà là lựa chọn đến này trợ chiến!

Ba đại cường giả hợp lại, cũng là có thể miễn cưỡng ngăn trở lão rùa đen!

Tô Vũ xong!

Giờ khắc này, Thái Cổ Cự Nhân Vương cũng không ra tay.

Tô Vũ một phương thiếu một vị Hợp Đạo, mà vạn tộc, lại là nhiều 5 vị Hợp Đạo, Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo còn không có xuất hiện, thế nhưng cũng cảm nhận được hư không vô tận rung chuyển, hai vị kia khoảng cách xa, giờ phút này đại khái cũng cảm ứng được động tĩnh, hướng bên này chạy đến!

"Tô Vũ, các ngươi bại!"

Ma Đãng hầu một tiếng sướng cười, Thiên Cổ đánh giá cao cái tên này!

Tô Vũ sắc mặt âm trầm, cũng không lời nói.

Hắn đang nghĩ, Đại Chu vương bọn hắn, cần phải bao lâu có khả năng giết Vẫn Tinh hầu!

Năm đại cường giả, Đại Chu vương bị Tô Vũ liệt vào nhị đẳng, Đại Tần vương, Đại Hạ vương tam đẳng, Thư Linh, Trà Thụ tứ đẳng, mà đối diện Vẫn Tinh hầu, chết no nhị đẳng rìa, hoặc là tam đẳng.

Giết hắn, cần thật lâu sao?

Này năm vị, ngăn cản Thiên Vương đều được rồi!

"Bại?"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, bút đao theo thời gian Trường Hà bên trong bay ra, vô số bút đao giết ra, "Ta còn có Phì Cầu tại, ta sao lại bại?"

Hắn có chút cuồng loạn cảm giác.

Ma Đãng hầu cười lạnh, hắn cũng là nghe nói, một con chó, đúng không?

Mấu chốt là, Thần Hoàng bọn hắn giờ phút này đều thẳng hướng Nhân Cảnh, nhiều vị Hợp Đạo đi, một con chó, có thể ngăn cản toàn bộ sao?

Hôm nay tiêu diệt các ngươi toàn bộ!

Oanh!

Trường Hà bên trong, đại chiến lần nữa bùng nổ, Hống Hoàng không ngừng trợ giúp Tô Vũ, ngược lại để Tô Vũ có thể cùng Ma Đãng hầu một trận chiến, ba người đánh Trường Hà Đại Lãng Thao Thiên!

Ma Đãng hầu cũng không lo lắng gì.

Phía sau viện quân, muốn tới.

Vẫn Tinh hầu cũng là ý tưởng này.

Cuốn lấy đối phương là được!

Đại Chu vương đến, không quan hệ, hắn cũng cảm nhận được mấy đạo Hợp Đạo khí tức, không sao, trong thời gian ngắn, bọn gia hỏa này giết không được chính mình, chính mình sợ cái gì?

Đằng sau đều là người của chúng ta!

Mà Đại Chu vương đến trong nháy mắt, không phải làm cái khác, mà là trong nháy mắt bố người tiếp theo đại trận, trận bàn bao trùm hư không, không có tác dụng khác, tác dụng duy nhất liền là quấy nhiễu bốn phương ánh mắt.

Vẫn Tinh hầu nhất kiếm đãng ra, phụ cận hư không bị cắt nát, hắn cảm thấy không quá thỏa đáng, không muốn để cho Đại Chu vương bố trí xuống cái này trận bàn.

Đại Chu vương không nói cái gì, tiếp tục bày trận.

Dây dưa một hồi, Đại Chu vương lúc này mới một viên thần văn hiển hiện.

Thần văn phía trên, hiện ra bốn đạo nhân ảnh.

Vẫn Tinh hầu đảo là hơi sững sờ, mặt khác hai cái là ai?

Sững sờ về sững sờ, không chậm trễ hắn chiến đấu, hắn chủ yếu phòng thủ, không chuẩn bị cùng mấy người kia liều mạng.

Nhưng mà, vào thời khắc này, bốn người đồng thời bùng nổ.

Xa so với Vẫn Tinh hầu tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Nhất là Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, hai người hợp lại phía dưới, trong hư không, giống như hiện ra một đầu Thái Cổ cự thú, há to mồm, một ngụm hướng trường kiếm cắn tới!

Cọt kẹt một tiếng!

Trường kiếm gãy nứt, đứt gãy triệt để.

"Phốc!"

Một ngụm kim sắc huyết dịch bắn ra, Vẫn Tinh hầu vẻ mặt biến, cái này. . Không có khả năng!

Ở đâu ra hai tôn đỉnh cấp Hợp Đạo!

Hai người này hợp lại phía dưới, mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, liền hai người này hợp lại, hắn đại khái suất đều sẽ bại, huống chi còn có Thư Linh bọn hắn tại.

"Vĩnh Yên sơ, Trường Hà rung chuyển, ta dùng dây sắt khóa chi, nguyên là cổ đạo thành Linh, thành Ác Linh, tai họa thương sinh, diệt hắn Ác Linh, bắt to lớn nói. ."

Giờ phút này, Thư Linh lại đọc lên một chút chưa từng đọc lên văn chương.

Lúc này, trong hư không hiển hiện một người, hư ảnh, cầm trong tay xiềng xích, chỉ thấy bóng lưng, một xiềng xích đem Đại Đạo khóa lại, đó là Vẫn Tinh hầu Đại Đạo, Thư Linh thân thể chấn động, Vẫn Tinh hầu quát lên một tiếng lớn, chấn động Đại Đạo, không muốn bị khóa!

Mà đúng lúc này về sau, Đại Chu vương Đại Đạo phát động, nhẫn đạo.

"Hết thảy đều có thể nhẫn, mặc hắn giết ta, ta bất động như núi. ."

Hắn nói lẩm bẩm, lại không phải mình nhẫn, mà là Đại Đạo ảnh hưởng Vẫn Tinh hầu, Vẫn Tinh hầu trong lòng bỗng nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu, ta nhẫn!

Ta cho bọn hắn giết!

Ta nhịn xuống bất động!

Ta không động, nhẫn nại, bọn hắn giết không được ta.

Ý nghĩ như vậy, mãnh liệt như thế, mãnh liệt đến, hắn sôi trào Đại Đạo lực lượng, có như vậy trong nháy mắt, hơi dừng lại một chút.

Rất nhanh, hắn điên cuồng lắc lư đầu, mắt lộ vẻ hoảng sợ, hắn giống như bị nhân quấy nhiễu.

Sau một khắc, Đại Chu vương lần nữa nhắc tới: "Lòng yên tĩnh có thể an tâm, giết ta, phỉ ta, thân thể bất quá túi da, nhẫn hắn nhất thời lại có làm sao?"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, một đầu hoang thú, một cái cắn đứt Vẫn Tinh hầu cánh tay, Vẫn Tinh hầu đau nhức phía dưới, Đại Đạo chấn động, trong nháy mắt tỉnh táo, vừa định đánh trả.

Đại Chu vương lại nỉ non nói: "Ta xem như thánh, dùng thân tự ma, nhẫn hắn!"

Két!

Một cái tay khác bị cắn đứt, Vẫn Tinh hầu điên cuồng lay động đầu, không, không đúng, không thể nhịn!

Hai tay của ta đều bị ăn, làm sao còn có thể nhẫn?

Không thể nhịn!

Phải trả kích, muốn phản kích, muốn giết trước mặt kẻ địch, hắn ánh mắt có chút điên cuồng, có chút vẩn đục.

Đại Chu vương Đại Đạo lực lượng cũng là cực kỳ cường hãn, giờ phút này, cũng là xuất mồ hôi trán, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, nhắc tới nói: "Nhẫn hắn! Hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta từ nhẫn hắn. ."

"Không. . Không thể nhịn. ."

Vẫn Tinh hầu ánh mắt gợn sóng lợi hại, điên cuồng giãy dụa, lại là có chút mất đúng mực, lung tung phản kích.

Mà Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, chiến đấu mấy trăm năm, giờ phút này, trong lòng hai người cũng là kinh hãi, Đại Tần vương nhịn không được trong lòng giận mắng một tiếng, thảo!

Lão Chu cái tên này, tà môn!

Nhẫn nại?

Đều nhanh nắm đầu người chặt, hắn thế mà còn để cho người ta nhẫn nại, mấu chốt là, Vẫn Tinh hầu đầu tiên là bị Thư Linh khóa lại Đại Đạo, lại bị hai người bọn họ tập kích, giờ phút này bị Đại Chu vương quấy nhiễu phía dưới, đã có chút vẩn đục!

Này tôn mạnh mẽ thượng cổ hầu, đều sắp bị chơi hỏng.

Mà Trà Thụ, cũng là một mặt ngốc trệ, thật tốt chơi.

Nàng cũng hóa thành muôn vàn cành, lén lén lút lút đem Vẫn Tinh hầu hai chân trói chặt, lại bắt đầu lan tràn đến đầu hắn, Vẫn Tinh hầu chẳng qua là điên cuồng gào thét, giống như cũng không biết bị trói chặt.

Mà Đại Chu vương, giờ phút này cũng nhắc tới không ra quá lâu bảo, không ngừng quát khẽ nói: "Nhẫn! Nhẫn hắn! Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng!"

"Nhất định phải nhịn xuống!"

"Nhịn xuống liền có thể thắng!"

"Nhịn xuống a!"

Cọt kẹt, hai chân bị xoắn nát, xương cốt đứt gãy, huyết dịch vung vãi hư không, Vẫn Tinh hầu ánh mắt vẩn đục, lại có chút tỉnh táo, mở mắt, nhìn về phía Đại Chu vương, gầm thét: "Không, không thể nhịn. ."

"Nhịn xuống!"

"Không. ."

Song phương Đại Đạo lực lượng, không ngừng dây dưa.

Sau một khắc, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương liếc nhau, hai người lúc này cũng không có gấp gáp, dồn dập tụ lực, chuẩn bị nhất kích làm chết đối phương!

Cảm giác. . Đánh lên đến rất nhẹ nhàng a!

Hai người đều lộ ra nụ cười, sau một khắc, một đao, một thương, không ngừng tụ lực, không ngừng mạnh mẽ, liền ngay trước mặt Vẫn Tinh hầu đi tụ lực, đi mạnh mẽ.

Trong hư không, cái kia hoang thú cũng là không ngừng mạnh mẽ, to lớn tứ chi, cũng không ngừng chà đạp hư không, chuẩn bị một cước đem đối phương Đại Đạo đạp gãy!

Tụ lực!

Đại Chu vương trong lòng thầm mắng một tiếng, ta tiêu hao rất lớn.

Này hai khốn nạn, cũng là dễ dàng!

"Nhẫn hắn!"

"Không. ."

Hai bên tái diễn một màn này, mà Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, cũng tụ lực hoàn thành, giờ phút này, trong tay hai người, một thương một đao, đều là cường hãn khôn cùng.

Sau một khắc, hai người liếc nhau, đồng thời quát: "Giết!"

Ông!

Đao thương buông xuống!

Oanh!

Tiếng vang ầm ầm, chấn động thiên địa, Đại Đạo bị khóa lại, giờ phút này, một đầu cự thú chà đạp tới, ầm ầm một tiếng, đem Đại Đạo đạp gãy!

Đao thương hạ xuống, Vẫn Tinh hầu thi thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Ý Chí hải vừa hiện ra, liền triệt để phá diệt.

"Nhẫn hắn!"

Giờ khắc này, Đại Chu vương còn tại hô, những người khác dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn, Đại Chu vương vẻ mặt trắng bệch, thấy đại gia xem ra, thở dốc một tiếng, không thèm để ý.

"Khiến cho hắn nhẫn nhịn đừng kêu lên đau đớn!"

Mấy người không nói gì.

Cảm giác. . Giết thật dễ dàng a.

Sau một khắc, thiên băng địa liệt, huyết vân hội tụ, huyết vũ bay xuống, Vẫn Tinh hầu đến chết, đều tại nhẫn.

Đúng vậy, tại nhẫn!

Nhẫn nhịn không khóc!

Nhẫn nhịn không hô!

Tử vong trong nháy mắt kia, hắn còn đang suy nghĩ , có thể lại nhẫn một hồi , có thể, hắn có thể kiên trì ở.

Sau đó. . Không có sau đó.

Hắn bị hai đại cường giả, hợp lại trong nháy mắt chém giết.

Xa xôi hướng đi.

Tiên giới.

Bỗng nhiên kịch liệt rung chuyển, đang đánh Đậu Bao Thiên Cổ, hơi ngẩn ra, hoảng hốt một thoáng.

Thật hoảng hốt một thoáng, bị Đậu Bao cắn một cái một ngón tay đứt gãy, hắn đều không để ý, trong nháy mắt rút lui, quay đầu nhìn về phía Tiên giới, giờ phút này, Tiên giới vùng trời, một đạo to lớn thân ảnh bỗng nhiên va chạm Tiên giới, trụy hủy!

Tiên giới rung chuyển, thiên tai trong nháy mắt bùng nổ, vô số Tiên tộc tử vong.

Thiên Cổ vô ý thức nhìn về phía Phù Vương, nơi xa, Phù Vương đang cùng Bánh Hấp dây dưa, Thiên Cổ nhìn hắn một cái, ánh mắt vẫn còn có chút mờ mịt, Phù Vương sống sót.

Hắn không chết!

Phù Vương không chết, cái kia. .

Thiên Cổ nhìn về phía xa xa Mệnh Giới, không nhìn thấy cái gì, thế nhưng, hắn thấy được huyết vân, thấy được huyết vũ, thấy được bên kia bay lên nguyên khí, thấy được cái kia khí huyết cột sáng, thấy được cường giả ngã xuống dấu hiệu. .

Lúc này Thiên Cổ, triệt để choáng váng.

Không phải do hắn không dại ra.

Đại chiến mới bùng nổ, đừng nhìn cảm giác thật lâu, trên thực tế, có chút gia hỏa đều không chạy tới chiến trường, trước sau không cao hơn 20 giây.

Sau đó, giống như. . Hắn Tiên tộc đỉnh cấp hầu, Vẫn Tinh hầu giống như treo.

Đúng vậy, không phải Phù Vương, không phải mình, vậy dĩ nhiên là mặt khác Tiên tộc Hợp Đạo, ngoại trừ Vẫn Tinh hầu không có người khác.

Có thể là, chết rồi, đều không có động tĩnh gì?

Đều không hô một tiếng?

Đều không báo nguy trước?

Không có cái nào Hợp Đạo, chết như thế uất ức, không, Kim Sí Đại Bằng chết cũng uất ức, bất quá Thiên Cổ nhớ kỹ, hắn lúc sắp chết, tốt xấu gầm thét một tiếng.

Mà Vẫn Tinh hầu, vị này cường giả tuyệt thế, giống như chết đều tại cắn răng, không lên tiếng chết.

"Không có khả năng!"

Giờ khắc này, Thiên Cổ thanh tỉnh, một chưởng vỗ Đậu Bao rút lui, nổi giận gầm lên một tiếng: "Không có khả năng!"

Làm sao có thể!

Sai lầm!

Thiên địa dị tượng nhất định là sai lầm, cái này sao có thể, chúng ta vừa khai chiến, ngươi nói cho ta biết, Vẫn Tinh hầu vô thanh vô tức chết rồi?

Nếu không phải thiên địa dị tượng, đều không có người biết rõ cái chủng loại kia!

"Nhất định là quy tắc hỗn loạn. . Nhất định là!"

Hắn tự lẩm bẩm, cái này thật không có cách nào tiếp nhận.

Vẫn Tinh hầu cũng không phải Binh Vương loại kia sau khi trọng thương, thượng cổ về sau Hợp Đạo, hắn tại thượng cổ hầu bên trong cũng không phải kẻ yếu, nếu là đánh kinh thiên động địa bị người giết, ngày đó cổ có thể tiếp nhận.

Cứ như vậy chết không rõ ràng, hắn không thể nào tiếp thu được đây là sự thật!

Đâu chỉ hắn.

Ngay tại Vẫn Tinh hầu phụ cận Ma Đãng hầu, Thâm Uyên hầu, kỳ thật cũng không biết Vẫn Tinh hầu chết trận.

Mãi đến thiên địa dị tượng hiển hiện, Ma Đãng hầu còn vô ý thức nhìn trời một chút, trời mưa?

Hắn không có cảm giác đến Vẫn Tinh hầu loại kia liều mạng bùng nổ!

Cứ như vậy hết sức đột nhiên, một cái đỉnh cấp hầu không có.

Ma Đãng hầu hơi ngốc trệ một thoáng, hạ một cái ý niệm trong đầu là, người nào chết rồi?

Cho tới giờ khắc này, vẫn không có thể nghĩ đến Vẫn Tinh hầu, cái này thật sự là quá hoang đường.

Đại Chu vương một cái "Nhẫn" nói, phối hợp vài vị đỉnh cấp cường giả, giết Vẫn Tinh hầu chết rồi, tất cả mọi người cảm thấy hoang đường vô cùng.

Không chỉ hắn, Tô Vũ đều cảm thấy hoang đường.

Ta còn tưởng rằng các ngươi không có phát động!

Hắn cũng không có cảm giác đến, bởi vì bên kia đại chiến gợn sóng không mãnh liệt, Đại Chu vương vừa đến đã bày ra trận bàn, lại dùng tĩnh chữ đạo phong tỏa, kỳ thật bốn phía động tĩnh thật không lớn, nếu là không có dị tượng, khả năng đại gia cũng không biết người chết.

Mà rất nhanh, Tô Vũ thanh tỉnh!

Chết!

Mặc kệ nó, ngược lại hắn biết, chết không phải người của mình, vậy liền không thành vấn đề.

Bút đao hoành không!

Một đao hướng Ma Đãng hầu chém đi, chuyên môn trảm hắn Đại Đạo, mà Ma Đãng hầu, giờ phút này hơi hơi chần chờ một chút, này một đao không có thể tránh mở, Đại Đạo két một thanh âm vang lên, Ma Đãng hầu Đại Đạo chấn động, lùi lại một bước, trong nháy mắt vô số suy nghĩ hiển hiện.

Không thể chiến!

Giống như xảy ra chuyện!

Hắn vừa nghĩ tới, bên người bỗng nhiên toát ra năm vị cường giả.

"Giết!"

Quát to một tiếng, mà Tô Vũ cùng Hống Hoàng, cũng là không nói hai lời, toàn lực ra tay!

Đến rồi!

Giết Vẫn Tinh hầu năm đại cường giả đều tới, bảy đại Hợp Đạo chiến lực, hợp lại giết một người.

Ma Đãng hầu giờ phút này lại cũng mất nụ cười, chỉ có tuyệt vọng!

Hắn hướng nơi xa nhìn lại, thấy được đang cùng Không Gian Cổ Thú hoàng, Thực Thiết thú hoàng dây dưa Thâm Uyên hầu, Thâm Uyên hầu giống như cũng hết sức hoảng hốt bộ dáng, hắn lại hướng nơi xa xem, Thiên Long hầu đang mang theo vừa tham chiến tam đại Cổ tộc cường giả, hướng bọn họ bên này bay, không xa.

Rất gần!

Lại cho bọn hắn bảy tám giây, đại khái liền có thể đến chiến trường.

Cường giả đại chiến, lại nhanh, không đến mức vài giây đồng hồ ngăn không được a?

Mà sự thực là, Ma Đãng hầu biết, chính mình. . Khả năng ngăn không được.

Bảy vị cường giả, trong đó nhiều vị cảm giác còn mạnh hơn hắn điểm, mấy vị khác, hơi yếu một ít, yếu không phải quá nhiều, bao quát Tô Vũ, dù cho so với hắn yếu, hai người giao thủ, Ma Đãng hầu muốn giết hắn cũng không có đơn giản như vậy!

"Sẽ không. . Vì sao lại thêm ra hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo?"

Hắn không nghĩ ra.

Vì cái gì a?

Ở đâu ra?

Hoàn toàn không có dự liệu!

Có thể là, không còn kịp rồi.

"Nhẫn hắn!"

Đại Chu vương hét to.

"Khóa đạo!"

Thư Linh gầm thét.

"Khai Thiên đao!"

"Chém!"

"Đâm chết ngươi!"

"Thôn Thiên!"

Thất đại cường giả, dồn dập gào thét, toàn lực ứng phó, giết một cái liền đừng hy vọng ẩn giấu cái gì, đại gia tốc chiến tốc thắng, giết Ma Đãng hầu lại nói.

Dạng này tổ hợp, đừng nói Ma Đãng hầu, Thiên Vương tới, cũng phải ước lượng đo một cái, có thể hay không ngăn cản.

Giờ khắc này, Ma Đãng hầu lộ ra tuyệt vọng cùng đắng chát.

Thảo!

Ta phải chết.

Sống vô số tuế nguyệt, hắn không hề nghĩ rằng, chính mình sẽ chết đi như thế.

Nhẫn nại?

Nhịn xuống đừng khóc?

Đừng hô?

Trong đầu hắn hiển hiện ý nghĩ như vậy.

Không, ta muốn quật cường một lần, ta là cường giả tuyệt thế, ta há có thể bị người Đại Đạo ảnh hưởng.

Giờ khắc này, Ma Đãng hầu vẫn là bạo phát, ma khí trùng thiên, rít lên một tiếng: "Ta không đành lòng! Ta đau quá a! Ta không cam tâm a!"

Oanh!

Thất đại cường giả, một chiêu hạ xuống!

Thương khung đập tan!

Thiên băng địa liệt, Đại Đạo đứt gãy.

Văn Minh Chí bao trùm hư không, thôn phệ hết thảy, cái gì cũng bị mất, chỉ có một đóa mây đen to lớn hiển hiện, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống.

Hai tôn thượng cổ liền tồn tại lão già, mạnh mẽ hầu, cứ thế mà chết đi.

Đừng nói những người khác, ở đây bảy người đều từng cái ngốc trệ hoảng hốt một thoáng.

Giết chính là không phải có chút nhanh?

Nơi xa, Thâm Uyên hầu triệt để biến sắc, không nói hai lời, hướng Mệnh Giới trốn chạy, xong!

Dù cho đằng sau có viện quân, có cái cái rắm dùng!

Hai vị vô cùng cường đại hầu, bỗng nhiên bị giết, này ngoài tất cả mọi người dự liệu, không chạy , chờ chết sao?

Mà Mệnh Giới cửa thông đạo, giờ phút này, một vị lão nhân tóc trắng hiển hiện, nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, nhìn về phía Thâm Uyên hầu, mang theo một chút rung động cùng dị dạng, cứ như vậy giết Vẫn Tinh hầu bọn hắn?

Hắn đều không nghĩ tới!

Được, ta suy nghĩ nhiều sống mấy năm, có chết hay không, thượng giới mở ra lại nói, hiện tại, nhân tộc sĩ khí như hồng, ta. . Vẫn là phụ một tay tốt.

Mệnh Giới lối đi, bỗng nhiên bị ngăn chặn.

Mệnh Hoàng trong lòng bàn tay giọt giọt huyết dịch tràn lan mà ra, đem trọn cái thông đạo phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, mở miệng, "Ta đi thượng giới lối đi nhìn một chút, giúp ngươi gia cố một thoáng, miễn cho lại đến người, chết hai cái Hợp Đạo, khẳng định có động tĩnh, không khách khí!"

Không đợi Tô Vũ nói chuyện, hắn cấp tốc tan biến!

Đừng đến mệnh ta giới đánh, ta sợ Mệnh Giới bị đánh bạo.

Các ngươi ngay tại bên ngoài ngăn chặn Thâm Uyên hầu giết là được rồi, ta đi giúp các ngươi phong tỏa thượng giới lối đi, tạm thời không cho đối phương người tới.

Mệnh Hoàng một bên hướng lên trên giới lối đi bay, một bên trái tim phanh phanh phanh nhảy lên.

Hù chết!

Hắn rất mạnh, còn mạnh hơn Vẫn Tinh hầu, có thể là, hai tên kia cũng không yếu, cứ như vậy treo, hắn có thể không sợ sao?

Cùng một thời gian, bịch một tiếng, Thâm Uyên hầu đâm vào cửa thông đạo bên ngoài.

Hắn lộ ra một chút tuyệt vọng!

Cho hắn chút thời gian, hắn có khả năng đánh vỡ phong ấn, cái này phong ấn không phải quá cường đại.

Có thể là, hắn không có thời gian.

Hắn đối mặt không phải 7 vị Hợp Đạo, là 9 vị!

So Ma Đãng hầu còn nhiều!

Chín vị a!

Mà thực lực của hắn, còn không bằng Ma Đãng hầu bọn hắn.

Giờ khắc này, Thâm Uyên hầu đột nhiên nói: "Ta đầu hàng, ta nhận thua, đừng giết ta!"

"Giết!"

Tô Vũ quát to một tiếng, chín đại cường giả, lần nữa đồng thời ra tay!

Nhận thua cái rắm, cần ngươi làm gì?

Ba đại thượng cổ hầu?

Đều đi chết đi!

"Nhẫn hắn!"

Đại Chu vương thanh âm lại nổi lên, tất cả mọi người là tê cả da đầu, lần thứ nhất cảm nhận được cái tên này tà môn cùng đáng sợ.

Bị giết, còn muốn nhẫn.

Ngươi làm người đi!

"Giết!"

Oanh!

Thiên băng, lần này, thương khung lần nữa bị đánh phát nổ, chín vị đỉnh cấp tồn tại, đánh một cái Thâm Uyên hầu, không nên quá dễ dàng.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thâm Uyên hầu cũng không kịp lưu lại lời gì ngữ, thân thể trong nháy mắt tan biến, Đại Đạo đứt đoạn, mây đen hiển hiện, huyết vũ buông xuống, dị tượng cũng không nhỏ, mấu chốt là, người bị giết lại là không có quá động tĩnh lớn.

Văn Minh Chí lần nữa càn quét mà qua!

Chỉ thấy một đầu hắc động, quán xuyên Mệnh Giới.

Mấy người không thể dừng , liên đới lấy Mệnh Giới cửa vào đều bị đánh hư vô một mảnh.

Tam đại cổ hầu, không đến một phút đồng hồ, giải quyết chiến đấu.

Toàn bộ ngã xuống!

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, chiến đấu toàn bộ dừng lại.

Phía sau, Thiên Long hầu mang theo vài vị Hợp Đạo cách bọn họ không đến trăm dặm, trong nháy mắt, vài vị cường giả, quay đầu liền chạy!

Trên mặt, chỉ có hoảng sợ cùng run sợ!

Tình huống như thế nào?

Tam đại cổ hầu, xuất chiến đến đều ngã xuống, không có sống qua một phút đồng hồ!

Càng xa xôi, Thiên Cổ cũng là hốt hoảng lại hốt hoảng, sau một khắc, thê lương gào thét: "Rút lui! Đều rút lui! Mau bỏ đi!"

"Trốn!"

"Nhanh!"

"Công Nhân Cảnh!"

Tiến đánh Nhân Cảnh, là đối những người khác kêu, bức bách Tô Vũ bọn hắn trở về, đều rút lui!

Nháy mắt, bị giết ba tôn hầu, không trốn nữa, hắn lo lắng Thiên Long hầu bên này vài vị đều phải chết!

Không cần hắn nhắc nhở, các phương cường giả, bay ra ngoài không xa, dồn dập hướng bản giới trốn chạy.

Bay nhanh đến Nhân Cảnh, cắn răng, mang theo một chút thấp thỏm lo lắng, đi trước đánh người cảnh mấy lần, bức bách Tô Vũ bọn hắn trở về, lại chuẩn bị trốn.

Mà Thiên Long hầu sau lưng, tam đại mới ra chiến, vừa đứng đội cường giả, Côn Bằng, Kim Ô, ba đầu ma lang, trước tiên trốn chạy, chạy nhanh chóng, đều là run sợ thất sắc.

Đều đang hoan hô, tam đại hầu, cứ như vậy treo?

Đã nói xong lần này có khả năng đánh nổ nhân tộc đâu!

Đều là lừa đảo!

Là giả ba tôn hầu a?

Nhất định là giả!

Không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy!

Dù cho thượng cổ, ba vị này cũng không tính kẻ yếu a, cứ như vậy chết tại này, đều không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Hư không vô tận.

Mới ra tới Giám Thiên hầu, không nói hai lời, quay đầu liền chạy, tiếp tục trốn vào hư không.

Nơi xa, thăm dò Đa Bảo, nhe răng, một mặt kinh dị, cấp tốc trốn chạy, nghĩ đến, ta làm sao người liên hệ tộc, ta muốn đầu hàng!

Thật nghĩ đầu hàng, quá nhanh, Tô Vũ đem tiến công chớp nhoáng phát huy tới cực hạn.

Bằng nhanh nhất tốc độ đáng sợ nhất, chém ba hầu.

Bằng không, thật muốn tề tựu binh lực, hai bên giao chiến, chưa chắc có nhẹ nhàng như vậy.

Kỳ thật, khoảng cách không lớn, thậm chí Tô Vũ bên này không chiếm ưu thế, vạn tộc nhiều 5 tôn Hợp Đạo, Tô Vũ bên này, chẳng qua là ra Đại Tần vương, Đại Hạ vương hai vị thôi!

Nhưng mà, kết quả lại là ba hầu trong nháy mắt chết.

Bởi vì Tô Vũ là chủ động khai chiến, nắm giữ hết thảy tình báo, đánh liền là một cái tin tức kém.

Đại chiến, đến nhanh, kết thúc càng nhanh.

Hết thảy vạn tộc Hợp Đạo, đều tại trốn chạy.

