Chương 497: Chư Phương Tiêu Điểm

Phủ thành chủ hậu điện, Tô Vũ lại tới.

Tinh Hoành mở mắt.

Hắn phát hiện, chỉ cần mấy ngày không thấy Tô Vũ, Tô Vũ thực lực liền sẽ mạnh mẽ một đoạn.

Bất quá lần này lại nhìn. . Tinh Hoành bỗng nhiên nói: "Ngươi Thiên khiếu không hoàn chỉnh, hấp thu tử khí quá nhiều, vô phương kết thúc, tiếp tục như thế, ngươi không sớm thì muộn sẽ chuyển đổi thành Tử Linh."

Nhãn lực thật tốt, hiểu biết thật nhiều.

Thiên khiếu!

Thời khắc này Tô Vũ, cuối cùng là cảm nhận được những lão gia hỏa này không gì làm không được, cái gì đều biết, cái gì đều biết.

"Thiên khiếu?"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta đem này khiếu huyệt mệnh danh là Dương Khiếu, mà đổi thành ngoại ứng nên còn có cái âm khiếu, âm dương hợp nhất, ta đặt tên làm Nguyên Thần khiếu."

Tinh Hoành trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Như thế mệnh danh, cũng tính sáng tỏ."

"Đại nhân là biết này Nguyên Thần khiếu?"

"Biết."

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Chỉ là có chút nghe thấy, cụ thể không biết, mở thiên khiếu, dù cho tại ta niên đại đó, cũng là cực ít một chút người độc quyền, cũng không phải là người người cũng có thể mở ra."

Tô Vũ gật đầu, "Đại nhân, ta đây hiện tại chỉ mở ra một nửa , có thể kết thúc sao?"

Dương Khiếu hết sức phiền toái!

Hóa thành Tử Linh đi, hấp thu tử khí quá nhiều, hút lấy hút lấy, Tô Vũ phát hiện, thật sự có chút siêu Tử Linh chuyển đổi.

Này không hóa thành Tử Linh đi, nguyên khí không đủ hút.

"Cụ thể không rõ ràng. . Chính ngươi mau sớm nghĩ biện pháp, ngươi dù sao không phải Tử Linh."

Tinh Hoành vẫn là nhắc nhở vài câu, "Nếu là ngươi nói Dương Khiếu, triệt để bị tử khí lấp đầy, tử khí tràn lan bùng nổ. . Ngươi sợ rằng sẽ trong nháy mắt hóa thành Tử Linh, hiện tại liền xem này Dương Khiếu độ dung nạp cao biết bao nhiêu, bất luận cái gì khiếu huyệt, đều là có cực hạn, không có khả năng không hạn chế hấp thu thôn phệ xuống."

Tô Vũ gật đầu, cái này cũng là thật.

Kỳ thật không gián đoạn hấp thu, hắn cũng có chút cảm thụ, Dương Khiếu có lẽ vẫn là có cực hạn.

Đương nhiên, khẳng định không có nhanh như vậy liền hút đầy.

Bạch gia lão tổ hút vô số năm, cũng không có hút đầy, cũng không có nổ chết, rõ ràng, cái này Dương Khiếu độ dung nạp vẫn là cực cao.

Tô Vũ không có lại nói cái này, mở miệng nói: "Đại nhân, ta muốn chỉnh hợp 36 Cổ Thành, thế nhưng chỉ sợ không phải người người đều phục ta, đại nhân, ngài cảm thấy, ta có thể làm được chỉnh hợp sao?"

Tinh Hoành chậm rãi nói: "Chỉnh hợp ý nghĩa ở đâu? Nhường Thánh Thành cư dân vì ngươi sử dụng? Một chút kẻ yếu, coi như vì ngươi sử dụng lại có thể thế nào? Tô Vũ, ngươi muốn chỉnh hợp, ta không ý kiến, chẳng qua là. . Ý nghĩa ở đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân lời này. . Có chút cái kia. . Dựa theo lời của chúng ta nói, gọi đứng đấy nói chuyện không đau eo! Đại nhân là Vô Địch, vẫn là Thượng Cổ Vô Địch, đương nhiên sẽ không quan tâm, nhưng đối với ta mà nói, ngoại trừ ta, còn có 34 vị Cổ Thành Chi Chủ, đều có thể tạm thời phát huy ra chuẩn Vô Địch hoặc là Vô Địch chiến lực, dù cho chẳng qua là nội thành, đó cũng là vô cùng cường đại một cỗ lực lượng! Không nói tương đương với 34 tôn Vô Địch, 34 vị thành chủ hợp lại, ngăn lại 10 vị Vô Địch vẫn là có thể a? Như thế lực lượng cường đại, ta hiện tại có hi vọng bắt lại, ta tự nhiên là hi vọng bắt lại, mà hết thảy này. . Hay là hi vọng có thể được đến đại nhân duy trì."

Tinh Hoành bình tĩnh nói: "Trấn thủ người ý nghĩa, cũng không phải là quyền lực."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Hiểu rõ, ta biết đại khái đại nhân nhiệm vụ của các ngươi, trấn thủ Tử Linh lối đi! Không cho Tử Linh ra tới, hoặc là nói, dùng người sống tới triệt tiêu tử khí, cư dân cũng tốt, vào thành sinh linh cũng tốt, bọn hắn sống sót liền sẽ tu luyện, tu luyện liền có thể tiêu hao tử khí, triệt tiêu tử khí. . Nếu là không có người sống tồn tại, này chút tử khí liền sẽ lan tràn, kể từ đó, Thánh Thành địa bàn, ta cảm thấy sẽ mở rộng, không ngừng mở rộng, hướng chư thiên vạn giới lan tràn, đại nhân, là thế này phải không?"

Tinh Hoành không nói chuyện.

Là như thế này.

Tô Vũ cười nói: "Thế nhưng, các đại nhân không nguyện ý hướng người ngoài cầu viện, hoặc là nói không nguyện ý tin tưởng người ngoài, ngược lại vẫn phải đề phòng chư thiên vạn tộc, đánh Thánh Thành chủ ý, đem những Tử Linh đó phóng xuất. Cho nên những năm gần đây, các đại nhân đều là bất kể không hỏi , mặc cho Cổ Thành phát triển."

"Mà ta ý nghĩ là, Cổ Thành liên minh , có thể mời chào càng nhiều nhân thủ, người sống! Để bọn hắn tiêu hao tử khí, củng cố các đại nhân trấn thủ. ."

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi có biết, ngươi cũng không phải là cái thứ nhất đưa ra này chút người, trước đây thật lâu, liền có người từng có tính toán như vậy. . Tô Vũ, ngươi có biết, Thánh Thành có 36 tòa, lại là có một tòa, không người! Bởi vì cái kia một tòa Thánh Thành chi chủ, năm đó cũng có tính toán như vậy, thậm chí dã tâm so ngươi còn muốn lớn, hắn đã từng nghĩ khống chế Tử Linh, thậm chí là nhường Thánh Thành trở thành có một không hai chư thiên thế lực. . Kết quả. . Hắn chơi lớn rồi, nắm chính mình chơi chết rồi."

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhịn không được nhìn về phía Tinh Hoành, Tinh Hoành bình tĩnh nói: "Rất nhiều năm trước chuyện, xa xưa ta đều nhanh quên lãng. Đó cũng là một vị tài hoa trác tuyệt hạng người, cũng giống như ngươi , có thể làm hao mòn tử khí, khi đó, cũng đã nhận được một chút trấn thủ duy trì, hi vọng mượn hắn tay, nhường Cổ Thành có thể càng vững chắc, kết quả. . Thật không tốt! Hắn muốn xưng bá Chư Thiên chiến trường, muốn đem Tử Linh biến hoá để cho bản thân sử dụng. . Cuối cùng, hắn chơi thoát, Thánh Thành bên trong xuất hiện nhiều vị Tử Linh quân chủ, tử khí lan tràn Tinh Thần hải, cuối cùng, hắn chết, từ đó về sau, có một tòa Thánh Thành, chìm vào đáy biển, rốt cuộc không người vào bên trong."

Tô Vũ ngưng lông mày, từng có chuyện như vậy?

Chính là sẽ Nguyên Khiếu Nghịch Chuyển Chi Pháp?

Tô Vũ nhịn không được nói: "Hắn chết như thế nào?"

"Bị trấn thủ đánh giết."

Tinh Hoành đạm mạc vô cùng, hóa đá hắn, cũng nhìn không ra vẻ mặt như thế nào, đúng vậy, bị trấn thủ đánh giết.

Tô Vũ nhịn không được nhìn về phía hắn, Tinh Hoành đạm mạc nói: "Nhiệm vụ của chúng ta, hoặc là nói, chúng ta còn sống ý nghĩa, ngay tại ở trấn thủ Tử Linh lối đi, không cho Tử Linh cùng tử khí lan tràn chư thiên! Hắn phóng xuất ra hàng loạt Tử Linh, lại là vô lực áp chế, vậy hắn liền không phù hợp quy tắc của chúng ta, hắn sẽ chết, trừ phi. . Hắn có thể trấn thủ trụ những Tử Linh đó, nhường Tử Linh sẽ không họa loạn chư thiên."

Tô Vũ hiểu rõ, chần chờ nói: "Đại nhân ý tứ là, trừ phi hết thảy đều tại trong khống chế, bằng không, một khi xuất hiện Tử Linh lan tràn cùng tử khí lan tràn, ta vô phương điều khiển, ta đây liền vi phạm với các đại nhân nhiệm vụ quy tắc, theo Thánh Thành chi chủ, thành Thánh Thành quy tắc kẻ phá hoại?"

"Không sai."

Tinh Hoành mở miệng nói: "Cho nên, đối với ngươi. . Ta vẫn là nhắc nhở vài câu, miễn cho ngươi bước người khác theo gót."

Tô Vũ gật gật đầu.

Không có xoắn xuýt cái này, hắn hiện tại cùng Tử Linh không có quan hệ gì, lại không thể triệu hồi ra Tử Linh, nói những thứ vô dụng này.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân, nói như vậy, ta chỉ cần khả năng giúp đỡ các đại nhân giảm bớt tử khí áp lực, là có thể đạt được các đại nhân duy trì, phải không?"

"Đúng."

Tinh Hoành nói thẳng: "Bởi vì, nhiệm vụ của chúng ta chính là cái này, làm ngươi thuận theo nhiệm vụ của chúng ta quy tắc, chúng ta cho ngươi một chút duy trì, đây cũng là ngươi hẳn là lấy được. Bao quát giúp ngươi đánh giết vài vị Vĩnh Hằng, cũng không phải là bởi vì ta có thể ra khỏi thành, mà là ngươi thuận hoà quy tắc. ."

Vô nghĩa!

Tô Vũ trong lòng oán thầm, chính là vì ra ngoài sóng, đừng cho là ta không biết, giết mấy cái Vô Địch, rõ ràng là làm việc tư.

"Đại nhân, ta đây muốn chỉnh hợp ba mươi sáu thành, có thể được đến mặc khác đại nhân duy trì sao?"

Tinh Hoành yên lặng một hồi, "Khó nói! Trấn thủ cũng là sinh linh, sinh linh cũng có tình cảm, có chút Thánh Thành chi chủ, nếu là cùng trấn thủ ở chung nhiều năm, chưa hẳn không có tình cảm, tại hướng về quy tắc bên trong, đối phương chưa hẳn liền sẽ giúp ngươi, vì sao muốn giúp ngươi? Ngươi có thể vì ta gánh chịu tử khí, có thể vì bọn họ gánh chịu tử khí sao? Ngươi chẳng qua là Tinh Hoành Thánh Thành chi chủ, mà không phải hết thảy Thánh Thành chi chủ."

Tô Vũ gật đầu, cái này cũng là.

Tượng đá nhóm đều là cường giả, đều là sống, sống liền tồn tại tình cảm, thiên vị chính mình thành chủ, giống như cũng như thường.

Tinh Hoành lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng là Tinh Hoành Thánh Thành chi chủ, cái kia đứng tại lập trường của ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Xem như đạt được một cái không tính cam kết hứa hẹn, Tinh Hoành sẽ giúp mình, thế nhưng những người khác, khó mà nói.

Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, ta đây nếu là kiêm nhiệm mặt khác thành thành chủ, vì những thứ khác trấn thủ đại nhân, gánh chịu một bộ phận tử khí. ."

Tinh Hoành ngắt lời nói: "Đừng làm loạn, ngươi nghịch chuyển tử khí tốc độ ta biết, thế nhưng, dù cho một mực tại nghịch chuyển, một mực tại tiếp nhận, ba năm thành liền là cực hạn, ngươi không tu luyện? Không làm chuyện khác, vẫn tại nghịch chuyển tử khí?"

"Cũng thế."

Tô Vũ gật đầu, thở dài một tiếng, thực lực bây giờ còn yếu, hắn cũng không có cách nào gánh chịu hết thảy Cổ Thành tử khí.

Nghĩ đến nơi này, hắn lại nói: "Đại nhân, ta đây nghĩ nghịch chuyển chuyển đổi ta Tinh Nguyệt quân chủ , có thể làm đến sao?"

"Cái này. ."

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Khó, nàng là Tử Linh quân chủ! Trước ngươi Thiên khiếu mở ra, mới có thể hấp thu nàng hàng loạt tử khí, hấp thu, không phải nghịch chuyển! Ngươi đem nàng tử khí hấp thu xong, nàng cũng sẽ chết. Nghịch chuyển, là chỉ ngươi đem nàng tất cả tử khí, bao quát Ý Chí hải, bao quát sinh mệnh đều nghịch chuyển thành là sinh linh, cái này độ khó, quá lớn! Không phải ngươi bây giờ , có thể hoàn thành."

Hấp thu, không phải chuyển đổi.

Tô Vũ nắm Tinh Nguyệt hút rỗng, cũng chỉ là nắm nàng giết chết, mà không phải nghịch chuyển thành sinh linh.

"Tử Linh quân chủ, liên thông Tử Linh giới, ngươi nghịch chuyển sinh khí, đối phương cũng lại không ngừng sinh ra tử khí, có lẽ ngươi nghịch chuyển trăm năm, còn không có đối phương tử khí đản sinh tốc độ nhanh, kể từ đó. . Ngươi có khả năng giết chết nàng, thế nhưng muốn đem đối phương nghịch chuyển thành sinh linh, cơ hồ không có hi vọng."

Kiểu nói này, Tô Vũ hiểu thêm.

Độ khó rất lớn chính là!

"Đại nhân, ta đây có thể đem Tinh Nguyệt hút chết sao?"

Tinh Hoành không nói.

Tô Vũ mang theo vài phần mong đợi nói: "Ta nắm nàng hút chết , dựa theo quy tắc, có phải hay không sẽ có càng mạnh mẽ hơn Tử Linh quân chủ tới chuyển đổi ta? Ta cảm thấy Tinh Nguyệt thực lực cũng không mạnh, nếu là đổi một cái mạnh mẽ Tử Linh quân chủ đến, tỉ như Bán Hoàng cái chủng loại kia, có lẽ ta cũng có thể chống đỡ, cứ như vậy, một khi tao ngộ một chút mối nguy, ta có thể làm ra Bán Hoàng Tử Linh. ."

Tinh Hoành tâm mệt mỏi.

Mà giờ khắc này, thông đạo dưới lòng đất, dưới chân hắn, không ngừng rung động.

Khí tức âm lãnh tràn lan đến toàn bộ hậu điện.

Tinh Nguyệt gần nhất giống như ngay tại lối đi phụ cận, có chút phẫn nộ, thanh âm bỗng nhiên truyền đến, âm lãnh nói: "Tô Vũ, ngươi có khả năng thử một chút!"

Ngươi nghe được rồi?

Tô Vũ ngoài ý muốn, có chút buồn bực, Tinh Hoành làm sao không ngăn?

Phiền toái!

Tô Vũ cười nói: "Quân chủ đại nhân chê cười, ta chỉ đùa một chút thôi, thật hút khô quân chủ, có lẽ ta cũng hóa thành Tử Linh! Ta cũng không muốn chết, còn muốn sống đây."

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, chấn Tô Vũ lỗ tai run lên, Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, ngươi thật sự cho rằng quân chủ hấp thu tử khí tốc độ, không bằng ngươi tốc độ cắn nuốt?"

Dù sao cũng là quân chủ cấp cường giả.

Trước đó, chỉ là bởi vì tiến nhập Cổ Thành, tử khí không đủ nồng đậm, mới ăn Tô Vũ thua thiệt, bằng không, Tô Vũ tốc độ hấp thu, là so ra kém nàng tốc độ khôi phục.

Đương nhiên, theo chuẩn bị chuyển đổi tốc độ, đến Tô Vũ muốn tới hút chết nàng, nàng cảm thấy Tô Vũ hút bất tử nàng. . Trong lúc bất tri bất giác, Tinh Nguyệt tâm tư cũng thay đổi.

Nàng nghĩ là, Tô Vũ hút bất tử ta.

Mà không phải, ta có thể đem Tô Vũ chuyển đổi!

Tô Vũ cười, cũng không thèm để ý phẫn nộ của nàng, rất nhanh nói: "Quân chủ đại nhân, tạm thời không nói cái này, ta có chuyện rất tò mò, ta nếu là đến Tinh Vũ phủ để, nghe nói tử khí sẽ bị cắt đứt, cái kia đến lúc đó, ta có phải hay không hút không đến đại nhân?"

Đúng vậy, không sai!

Tinh Nguyệt cũng bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, âm thầm vui mừng, hừ một tiếng, ngươi tốt nhất đi Tinh Vũ phủ để, chết ở nơi này, cả một đời chia ra tới!

Hiện tại Tô Vũ muốn chặt đứt nàng tử khí lối đi, nàng hết sức duy trì.

Nàng hết sức phiền Tô Vũ!

Bởi vì Tô Vũ không ngừng hấp thu nàng tử khí, lại là không nhìn thấy muốn treo dấu hiệu, cái này khiến nàng hết sức lo lắng.

Tô Vũ muốn đi Tinh Vũ phủ để rồi?

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Tinh Vũ phủ để, nhiều nhất nửa năm liền sẽ mở ra, ở trong đó cơ duyên vô số. ."

"Ta không đi vào!"

Tô Vũ cười nói: "Đối ta mà nói, ta không thiếu cơ duyên, ta sợ tiến vào, cùng quân chủ cắt đứt liên lạc, ta hay là không vào đi, miễn cho cắt đứt tử khí lối đi, đó mới là phiền toái! Nghe nói, mở ra lời, đến một tháng thời gian. Một tháng không hút đại nhân tử khí. . Ta sợ ta nắm chính mình cho hút chết rồi, được rồi, ta vẫn là tại Cổ Thành bồi tiếp đại nhân đi."

Tinh Nguyệt muốn mắng người!

Được rồi, không mắng.

Ngươi xéo đi tốt nhất!

Có thể cái tên này, có lẽ thật sẽ không đi, bởi vì đi, hắn Dương Khiếu lại không ngừng hấp thu nguyên khí, hắn có thể chống đỡ ở một tháng này tiêu hao sao?

Vô phương chống đỡ, đổi thành ta, ta cũng sẽ không đi.

Tinh Vũ phủ để, dù sao không phải địa phương an toàn.

Bất quá, Tinh Nguyệt vẫn là lạnh lùng nói: "Ngươi không phải không đi, là không dám đi! Bởi vì Tinh Vũ phủ để, so với ngươi tưởng tượng muốn nguy hiểm nhiều lắm! Ngươi nhân tộc, căn bản không có dò xét đến cái gì, Thần Ma tiên này chút đại tộc, đều biết Tinh Vũ phủ để chỗ tốt vô số, mỗi lần đều sẽ an bài cường giả tiến vào, duy chỉ có ngươi nhân tộc, mỗi lần đều là thu hoạch rải rác! Tinh Vũ phủ để có chín tầng, ngươi nhân tộc, mỗi lần chẳng qua là tại ba tầng trước đi dạo, một chút Thiên Hà cát đều có thể làm thành chí bảo, quả thực hài hước!"

Tô Vũ xem thường, mà giờ khắc này, Tinh Hoành cũng bỗng nhiên nói: "Tinh Vũ phủ để. . Khó lường địa phương!"

Tô Vũ chấn động!

Đây chính là Thượng Cổ Vô Địch, hắn vội vàng nói: "Đại nhân, ngài cũng biết Tinh Vũ phủ để?"

Tinh Hoành suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Biết một chút, ngươi nhân tộc không cũng có chút nghe đồn, nơi này cùng ngươi nhân tộc Cổ Hoàng có chút liên lụy sao? Kỳ thật. . Không chỉ có chẳng qua là như thế, Tinh Vũ phủ để. . Hết sức phức tạp, cụ thể, ta không tiện nhiều lời. Ngươi chỉ cần hiểu rõ, Chư Thiên chiến trường tồn tại, cùng Tinh Vũ phủ để có quan hệ là được rồi, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, kỳ thật, đều dựa vào tại Tinh Vũ phủ để phía trên, mà không phải Tinh Vũ phủ để dựa vào tại Chư Thiên chiến trường. ."

Tô Vũ trong lòng hơi động, hắn nghe hiểu!

Người khác cảm thấy, Tinh Vũ phủ để là Chư Thiên chiến trường bên trên một cái di tích, mà tình huống thực tế là, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, có thể là dựa vào Tinh Vũ phủ để xây thành.

Đáng sợ như vậy?

Tô Vũ vội vàng nói: "Đại nhân, cái kia chư thiên Vô Địch, làm sao không tiến vào dò xét?"

"Ngươi thế nào biết bọn hắn không tiến vào dò xét?"

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Tinh Vũ phủ để, cùng sở hữu 9 tầng ! Bất quá, đối tuổi tác, thiên phú các phương diện đều có một ít yêu cầu, có chút Vĩnh Hằng, niên tuế lớn, sau khi tiến vào, nguy hiểm tăng nhiều!"

"Ngã xuống xác suất rất lớn, cho nên, mới chọn nhường người trẻ tuổi tiến vào bên trong, bởi vì người trẻ tuổi, càng trẻ, lấy được càng nhiều, trả giá càng ít. ."

Tinh Hoành nói xong, lại nói: "Chờ ngươi đi vào, ngươi liền biết Tinh Vũ phủ để chỗ tốt cùng nguy hiểm."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động nói: "Đại nhân, ở trong đó có đồ tốt sao?"

"Đồ tốt?"

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Tự nhiên là có, rất nhiều!"

"Tỉ như đâu?"

"Tỉ như gánh chịu vật, Liệp Thiên các liền thường xuyên tiến vào, Liệp Thiên các gánh chịu vật rất nhiều, ngươi sẽ không cảm thấy là lãng không tới a? Năm đó, Chư Thiên chiến trường bị phong tỏa, chư thiên vạn giới đều không thể tiến vào, Liệp Thiên các lại là một mực cắm rễ ở đây, cho nên thu hoạch rất lớn."

Tô Vũ bừng tỉnh đại ngộ!

Đến giờ khắc này, hắn mới biết được, vì sao Liệp Thiên các tốt nhiều thứ, không ngờ là theo Tinh Vũ phủ để lấy được.

"Cái kia. . Đại nhân, ngài biết Liệp Thiên các, Liệp Thiên các là thượng cổ tổ chức sao?"

"Thượng cổ liền tồn tại."

Tinh Hoành cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Tô Vũ lại nói: "Ta nghe nói Cổ Thành lệnh, cùng Tinh Vũ phủ để cũng có một chút liên hệ, chẳng lẽ nói. . Các đại nhân cùng Tinh Vũ phủ để cũng có quan hệ?"

Tinh Hoành trầm mặc một hồi.

Vào thời khắc này, không có lên tiếng Tinh Nguyệt, lạnh lùng nói: "Bản tọa cũng là có chút trí nhớ, này chút Thánh Thành trấn thủ, năm đó. . Giống như chính là xuất từ nơi đó!"

Tô Vũ sững sờ, xuất từ Tinh Vũ phủ để?

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Liệp Thiên các cũng tốt, Thánh Thành cũng tốt, năm đó. . Đều cùng Tinh Vũ phủ để có chút liên quan, hoặc là nói, năm đó Tinh Vũ phủ để, là một cái tập quyền chỗ, chúng ta cũng cần tuân thủ Tinh Vũ phủ để chi lệnh!"

Tô Vũ chấn động trong lòng.

Lai lịch lớn như vậy?

Hắn còn muốn hỏi lại, Tinh Hoành lại là hơi không kiên nhẫn nói: "Những việc này, không liên quan gì đến ngươi! Không cần lại hỏi! Thượng cổ một số việc, sớm đã trở thành quá khứ mây khói. ."

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đại nhân, một vấn đề cuối cùng, ngài một mực nói, các ngươi cần tuân thủ quy tắc, nếu là. . Các ngươi vi phạm quy tắc, sẽ có người tới trừng phạt các ngươi sao?"

Đây là Tô Vũ đang tự hỏi một sự kiện.

Nhường 36 vị Thượng Cổ Vô Địch, đi trấn thủ lối đi, tất cả mọi người vui lòng sao?

Không vui, vi phạm với quy tắc lời, hoặc là dứt khoát rời đi, sẽ có cái gì không tốt xuống tràng sao?

"Quy tắc liền là quy tắc!"

Tinh Hoành nói một câu lập lờ nước đôi.

Không nói có thể hay không bị trừng phạt, cũng không nói đến cùng có người hay không tại trừng phạt bọn hắn.

Đến mức độ này, Tô Vũ cũng không dễ hỏi nữa.

Hắn cười cười, đem chuyện này đặt ở trong lòng, hướng dưới mặt đất khoát khoát tay, cười nói: "Quân chủ đại nhân, ta đây cáo từ trước! Đúng, đại nhân nếu là nghĩ ra tới chơi chơi, tùy thời ra tới tìm ta. ."

Hừ lạnh một tiếng, vang vọng bốn phương.

Tô Vũ chạy.

Chờ hắn chạy, Tinh Nguyệt tiếng hét phẫn nộ vang lên, "Hắn thật to gan, theo bản tọa thức tỉnh đến nay, hắn là cái thứ nhất khiêu khích bản tọa sinh linh!"

Tinh Hoành không thèm để ý.

Chính ngươi sự tình, ai bảo ngươi chuyển đổi hắn không thành công, khiến cho hắn nhảy nhót lợi hại, ngươi nếu là có thể chuyển đổi thành công, nào có phiền toái như vậy.

Tự rước lấy nhục!

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị lấy, như thế nào nhất thống Cổ Thành thời điểm.

Chư Thiên chiến trường, lần nữa sinh động hẳn lên.

Hàng loạt cường giả, hàng loạt thiên tài, bắt đầu hướng Tinh Thần hải hội tụ.

Tinh Vũ phủ để sắp mở!

Mà tại đây trước mắt, còn có chuyện, mọi người cũng cực kỳ coi trọng, Tinh Thần hải rất lớn, Tinh Vũ phủ để phụ cận, gần nhất chạm đất điểm liền một cái, Tinh Hoành cổ thành, trước đó Cửu Tinh đảo bị hủy diệt.

Cách đó không xa Thiên Hà đảo, khoảng cách Tinh Vũ phủ để vẫn còn có chút xa.

Mà Cổ Thành, là một phương thế lực lớn.

Một khi tiến vào Tinh Vũ phủ để, ngươi không đi Cổ Thành cũng được, có thể là, bên cạnh có cái Cổ Thành tồn tại, vẫn là hết sức để cho người ta kiêng kỵ, nhất là tòa thành cổ này, nắm giữ tại nhân tộc Tô Vũ trong tay.

Mà lại Tô Vũ còn nói, bọn hắn Cổ Thành cũng muốn danh ngạch, không cho, còn muốn phong tỏa Tinh Vũ phủ để, đây càng là tối kỵ.

Mấy ngày nữa, Tô Vũ muốn tổ chức liên minh chi hội.

Hiện tại, các phương cũng muốn lẫn vào một thoáng, thuận tiện tìm kiếm Tô Vũ tâm tư.

Nếu là Cổ Thành cho nhân tộc cung cấp một chút tiện lợi, vậy lần này Tinh Vũ phủ để mở ra, nhân tộc có lẽ sẽ thu lợi.

Bao quát một chút Cổ Thành lệnh, thứ này, cũng có thể khiến người ta đi đặc thù lối đi, tiến vào Tinh Vũ phủ để.

Đông bộ chiến khu.

Đông Liệt cốc, Tiên Phong doanh đại điện.

Giờ phút này, nhân tộc đại quân, đẩy về phía trước tiến vào không ít, Tiên Phong doanh phụ cận, khắp nơi đều là đại quân đóng quân, gần nhất đại chiến không có, nhỏ chiến lại là không ngừng lại qua, bao quát đông bộ chiến khu nội bộ, cũng có chiến tranh bùng nổ.

Trước đó có chừng 6 vị tiểu giới Vô Địch Chứng Đạo, trong đó đông bộ chiến khu liền có hai vị, bây giờ, hai vị này liên hợp một chút tiểu giới, bao quát một chút cường tộc, cũng hi vọng tại đông bộ chiến khu, thu hoạch được một chút thuộc tại ích lợi của mình.

Phân tranh, cũng theo đó mở ra.

Nhân tộc đối đông bộ chiến khu lực khống chế, không như thần ma đối mặc khác mấy khu vực lớn, bởi vì vì nhân tộc quật khởi thời gian ngắn một chút.

Đặt trước kia, nhân tộc còn có thể trấn áp, hiện tại nhân tộc Vô Địch mặc dù nhiều, có thể nhìn chằm chằm nhân tộc Vô Địch cũng nhiều, không cho người ta tộc lại lớn mạnh cơ hội, nhân tộc Vô Địch đơn độc xuất động, thường thường sẽ tao ngộ một chút Vô Địch phục kích.

Tiểu giới phản loạn, cũng thành nhân tộc hiện tại cái họa tâm phúc.

Đại Hạ phủ rút lui 5 cái tiểu giới, càng là loạn bên trong thêm loạn, Đại Tần, Đại Minh, đều từ bỏ một một ít giới, hiện tại, nhiễu loạn rất lớn, nhân tộc lại là khó mà điều binh lực đi trấn áp.

Trong đại điện.

Từng tôn Vô Địch lần nữa hiển hiện.

Đại Tần vương hết sức đau đầu, chậm rãi nói: "Lần này, Tinh Vũ phủ để mở ra, nhân tộc danh ngạch tạm thời xác định ra, tổng cộng 800 cái danh ngạch! Dĩ nhiên, có thể hay không cầm tới 800 cái, hoặc là nói, có thể hay không tụ tập 800 vị thiên tài, tụ tập, có dám hay không toàn bộ đưa vào đi, đều là cái vấn đề."

3600 cái danh ngạch, đặc thù lối đi 360 cái, nhân tộc có thể cầm tới 800 cái, đại khái là lịch năm đến nay nhiều nhất một lần.

Mà này, cũng là vạn tộc lần này tiến vào Nhân Cảnh đại giới.

Những cái kia vạn tộc Vô Địch, hứa hẹn vẫn là hữu hiệu.

Có thể là. . Nhân tộc có thể có 800 thiên tài tiến vào sao?

Có khẳng định là có, thế nhưng bỏ được sao?

Đại Tần vương lần nữa nói: "Lần này không có gì bất ngờ xảy ra, vạn tộc vì đền bù trước đó tổn thất, một khi tại Tinh Vũ phủ để tao ngộ nhân tộc, sợ rằng sẽ toàn lực ứng phó đối phó nhân tộc, nguy hiểm tăng nhiều, so nhiều lần nguy hiểm hơn!"

Nói xong, lại nói: "Không chỉ như vậy, chưa nói xong không có mở ra, mở ra, nhân tộc cũng chưa chắc nhẹ nhàng như vậy liền có thể tiến vào, thiên tài hội tụ, mười năm một lần lớn nhất cơ duyên xuất hiện, vạn tộc thiên tài tề tụ, cũng không thể mỗi một lần đều để Vĩnh Hằng ra tay. . Thiên tài chém giết, tranh bá, đó là bình thường nhất, mà thế hệ này thiên tài, nhân tộc cũng không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào. ."

Có Vô Địch suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Lần này Tinh Vũ phủ để mở ra, chúng ta cầm tới danh ngạch nhiều, vẫn là phải nghĩ biện pháp nhiều thu hoạch được một chút bảo vật, bao quát gánh chịu vật! Lần này Chứng Đạo, có người thành công, có người ngã xuống, nhưng là nhân tộc gánh chịu vật. . Không sai biệt lắm hao tổn rỗng! Tiếp đó, dù cho có người tiến vào Nhật Nguyệt cửu trọng, cũng không có cơ hội Chứng Đạo. Cùng với một chút mặt khác tu luyện cần bảo vật, nguyên khí thuế biến bảo vật, đúc thân bảo vật. . Vạn Thiên Thánh. . Ai, hắn hủy tất cả tiếp tục, phá hai đại thánh địa, Thiên Nguyên khí tiêu tán, Thiên Nguyên quả thụ đều bị chém đứt, cứ tiếp như thế, nhân tộc lại không chiếm lấy một chút tài nguyên, hi vọng tàn phá Nhân Cảnh nhắc lại cung cấp hàng loạt tài nguyên, đó là nằm mơ."

Lần này đại chiến, hao tổn rỗng nhân tộc tích lũy cùng tích súc.

Gánh chịu vật không có, thiên địa huyền quang, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, bao quát tinh huyết cùng Thiên Nguyên khí loại hình bảo vật, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Nhân tộc nếu là còn giống như những năm qua, ôm có thể cầm tới tài nguyên liền lấy đến, lấy không được coi như xong tâm tư. . Cái kia miệng ăn núi lở phía dưới, không thể hi vọng Vô Địch một mực đi nuôi hắn nhóm, không sớm thì muộn muốn xảy ra vấn đề.

Không người kế tục phía dưới, mấy chục năm mấy trăm năm không ra Nhật Nguyệt Vô Địch, cái này nhân tộc sẽ chỉ càng ngày càng yếu!

Đại Tần vương khẽ gật đầu, "Cho nên, lần này, không chỉ muốn đi, còn muốn điều động tinh nhuệ tiến vào, thậm chí. . Nhường Vĩnh Hằng tiến vào!"

Lời này vừa nói ra, không ít người chấn động trong lòng.

Chỗ kia, mọi người đều biết.

Thực lực càng mạnh, tuổi tác càng lớn, càng là nguy hiểm.

Chết nhiều, đều là mạnh.

Yếu, ngược lại dễ dàng sống sót.

Một chuyện rất bình thường, cường giả cùng cường giả hội tụ, chém giết càng khốc liệt hơn, tao ngộ mối nguy càng nhiều, phát hiện bảo vật càng nhiều, chém giết nghiêm trọng hơn, thường thường ba tầng dưới sống bảy thành, phía trên sáu tầng khả năng chỉ sống sót ba thành thậm chí càng ít.

Để mạng lại đổi bảo vật!

Nhường Vĩnh Hằng tiến vào?

Này không phải là không thể được, Thần Ma cường tộc kỳ thật làm qua, thế nhưng, chết cũng thảm, qua mấy lần, Thần Ma đều mặc kệ.

Cầm tới đồ vật không nhiều, chết vô địch, không có lời.

Đại Tần vương không có quản bọn họ nghĩ như thế nào, thản nhiên nói: "Cái này lại nhìn đi , chờ Thần Ma tiên long mấy tộc, xem bọn hắn có hay không có Vĩnh Hằng tiến vào, mới quyết định! Thế nhưng, Sơn Hải Nhật Nguyệt phải vào một nhóm người. . Những năm qua, chúng ta đều tại ba tầng dưới sôi nổi, bên trên sáu tầng có rất ít người tộc cường giả thiên tài tồn tại, chúng ta cơ hồ lấy không được đỉnh cấp bảo vật, gánh chịu vật cái gì, trăm năm có thể tao ngộ một lần coi như vận khí, lần này Chứng Đạo, hao tổn rỗng Nhân Cảnh hết thảy tích súc. Lại không liều, tương lai mấy đời người, còn có người nghĩ Chứng Đạo, có thể Chứng Đạo sao?"

"Hạ Long Võ thế hệ này Chứng Đạo về sau, phía sau, rất ít có cái gì tốt người kế tục, được ngày nào hay ngày ấy xuống, thế nào Thiên chúng ta cũng lão, chết trận, Nhân tộc này. . Chỉ sợ muốn lần nữa khôi phục được mấy trăm năm trước một màn kia."

Đại Tần vương thản nhiên nói: "800 danh ngạch, tối thiểu chuẩn bị 900 người, những người còn lại, đi đặc thù lối đi tiến vào! Mặc kệ có thể không thể đi vào! Đằng Không làm cơ, Lãng Vân Sơn Hải làm chủ, Nhật Nguyệt. . Cũng muốn đi vào một chút, Vĩnh Hằng xem thời cơ xem tình huống làm quyết định!"

Mọi người suy nghĩ một chút, có người mở miệng nói: "Cái kia kể từ đó, như thế hàng loạt thiên tài tiến vào Chư Thiên chiến trường, tất nhiên sẽ phát sinh chinh chiến, Cổ Thành chuyện bên này liền muốn coi trọng, Cổ Thành, là Chư Thiên chiến trường một cái an toàn phòng. ."

Đúng vậy, an toàn phòng.

Tại Cổ Thành , bình thường sẽ không phát sinh chinh chiến.

"Nếu là Cổ Thành vấn đề không giải quyết, tỉ như bị gạt bỏ, nhân tộc không thể vào bên trong, cái này nhân tộc không có ngắn ngủi nghỉ lại chỗ, chỉ sợ rất dễ dàng bị vạn tộc vây giết hầu như không còn, tổn thất quá lớn!"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Đây cũng là ta tìm chư vị nguyên nhân, Tô Vũ muốn đem Cổ Thành nhất thống, hắn dù sao cũng là nhân tộc. . Mượn trả lại hắn gánh chịu vật cơ hội, ta muốn cho người đi cùng hắn bàn bạc một phiên, bao quát bảo hộ một số nhân tộc. ."

Hắn thở dài nói: "Không có Cổ Thành bảo hộ, khuyết thiếu 36 tòa chỗ an toàn, nếu là phát sinh truy sát, tập kích, nhân tộc tránh cũng không thể tránh! Giống trước đó, trốn Cổ Thành, ít nhất có thể hưởng thụ ba ngày hòa bình thời cơ liền không có, cái kia đối với chúng ta mà nói, là không thể thừa nhận!"

"Không ngừng chúng ta, các tộc đều là nghĩ như vậy! Cổ Thành, liền là ngưng chiến chỗ, nếu là liền Cổ Thành đều không thể tiến vào, người nào đều không thể thừa nhận tất cả những thứ này. ."

Luôn có kiệt lực thời điểm!

Trước kia, tốt xấu có cái trông đợi, ta bị người đuổi giết, ta trốn đến Cổ Thành đi.

Có thể hiện tại, Cổ Thành thái độ không rõ.

Tô Vũ lại ở trong đó gánh chịu rất trọng yếu nhân vật, một khi hắn thật phong cấm nhân tộc, không khen người tộc vào bên trong, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Đến giờ khắc này, một chút Vô Địch cũng đều có chút biến sắc.

"Hắn dù sao cũng là nhân tộc, phụ thân hắn còn tại nhân tộc sinh tồn, Tô Vũ bên này. ."

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Không cần thiết lại nghiên cứu thảo luận cái này, phụ thân hắn là tại Nhân Cảnh, ta nói, không muốn nhìn chằm chằm hắn phụ thân, nếu ai muốn làm như vậy, đi tóm lấy phụ thân hắn, đưa đến Tinh Hoành cổ thành đi thử xem tốt!"

Mọi người im ắng.

Một lát sau, Đại Chu vương cười nhạt nói: "Tô Vũ bên này. . Hắn nghĩ nhất thống Cổ Thành không dễ dàng như vậy, các tộc sẽ không để cho một vị nhân tộc thống lĩnh này đặc thù Cổ Thành, Đại Tần vương có ý tứ là, nhân tộc lần này cần ra chút lực?"

Đại Tần vương khẽ gật đầu, "Ta biết, các vị có vài người cùng một chút Cổ Thành Chi Chủ, cũng có một chút giao tình, hết sức nỗ lực! Dù cho Tô Vũ cùng chúng ta cũng không phải là một lòng, hắn nói thế nào, cũng là nhân tộc! Thật nếu để cho Thần Ma trở thành Cổ thành chủ làm thịt người. . Vậy kế tiếp, nhân tộc sẽ càng ngày càng khó dùng sinh tồn."

"Hắn bao lâu sau tổ chức liên minh chi hội?"

"Sau ba ngày."

"Tô Vũ tâm quá lớn, việc này rất khó. . Trừ phi những cái kia tượng đá, thật toàn bộ đứng ra duy trì hắn, bằng không, dựa vào Tô Vũ thực lực, khó mà nhường các thành nghe lời, cùng lắm thì, không tham dự cái này liên minh, đối những Cổ Thành Chi Chủ đó, cũng không có tổn thất quá lớn."

Mọi người thảo luận một phiên, rất nhanh, Đại Tần vương mở miệng nói: "Ngưu Bách Đạo, Hạ Long Võ không muốn đến, ngươi là Vĩnh Hằng bên trong, cùng Tô Vũ quan hệ người thân nhất, việc này, ngươi làm phiền đi đi một chuyến, tận lực cùng Tô Vũ đạt thành nhất trí, vì nhân tộc tranh thủ một chút lợi ích. ."

Trong đám người, Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Này sống. . Không dễ làm! Tô Vũ nếu là nghe lời người, hắn liền sẽ không theo Đại Hạ phủ chạy đến Đại Minh phủ, theo Đại Minh phủ chạy đến Chư Thiên chiến trường. . Dĩ nhiên, ta hết sức nỗ lực, mặt khác, Tô Vũ muốn gánh chịu vật, ta muốn cùng một chỗ mang tới, trừ cái đó ra, Văn Mộ bia sự tình, không biết tình huống như thế nào?"

Trong đám người, Chu Thiên Phương lắc đầu nói: "Trống trơn trốn đi, liên lạc không được. Cái tên này, cũng biết sự tình tính nghiêm trọng, hiện tại cũng không biết hóa thành người nào, hắn ẩn giấu năng lực cũng là nhất lưu."

"Nhường Liệp Thiên các đi tìm. ."

Chu Thiên Phương bật cười nói: "Liệp Thiên các tìm được cũng sẽ không cùng chúng ta chia sẻ, nhất là ta, hiện tại hận ta còn đến không kịp, biết sớm như vậy, vậy liền không giết những tên kia, hiện tại ta một mình ra ngoài, ta đều lo lắng Liệp Thiên các vài vị ngủ say bộ trưởng Các chủ, tự mình ra tay giết ta!"

Mọi người cũng là không nói gì, ngươi quá độc ác, người ta không giết ngươi mới là lạ.

Đại Tần vương cũng lười lại nói, ném ra một khối gánh chịu vật, rất nhanh, Đại Chu vương cũng ném ra một khối gánh chịu vật, đều ném cho Ngưu Bách Đạo.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Hai vị vẫn rất có vốn liếng, nhanh như vậy liền lấy được."

Đại Tần vương thản nhiên nói: "Lần này vận khí tốt, phá một chút Vĩnh Hằng tam thế thân, không qua nhân tộc hiện tại cũng khó lấy ra những vật này, mọi người trên tay nếu là còn có, đều dùng ít đi chút đi. ."

Nói xong, thở dài nói: "Kỳ thật, những vật này, tốt nhất cho mấy vị kia khôi phục tam thế thân dùng. . Bất quá. . Được rồi, nhân tộc quá ít, mấy vị kia một mực không chịu muốn, hi vọng lần này, Tinh Vũ phủ để, có thể có một ít thu hoạch. Mấy vị kia vì nhân tộc bỏ ra rất nhiều, lần này, các phủ thiên tài, cũng nên vì nhân tộc kính dâng một chút, hao phí hàng loạt tài nguyên, bỏ ra hàng loạt tinh lực, cung cấp bảo hộ, cung cấp cơ duyên, dù sao cũng phải vì nhân tộc làm ra một chút cống hiến a?"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Là cái này lý , dưới tình huống bình thường, tài nguyên đều được bản thân kiếm, bất quá chư vị có tiền, bỏ được nện tiền, đây là mọi người chính mình, cùng chúng ta quan hệ cũng không đại. . Bất quá a, ta kiến nghị, chẳng qua là kiến nghị a, lần này, muốn tiến vào Tinh Vũ phủ để, đều phải đánh đổi một số thứ, hoặc là ước định một cái thu hoạch chia làm."

"Lại nhìn đi! Những người kia, còn chưa hẳn nguyện ý đi đây."

Đại Tần vương nhàn nhạt nói một câu, "Ngươi sớm một chút đi qua, cùng Tô Vũ bàn bạc một thoáng, nói cho hắn biết, dù sao vẫn là nhân tộc, có một số việc. . Không cách nào cải biến, chư thiên vạn tộc, thật muốn làm mai gần, còn là nhân tộc càng thân cận một chút."

"Biết!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, líu lưỡi nói: "Sớm biết tiểu tử này trộn lẫn tốt, ta liền nên sớm sinh cái nữ nhi cái gì, cùng hắn liền cái nhân cái gì, thật tốt!"

Cười một hồi, các vị Vô Địch dồn dập tán đi.

Ngưu Bách Đạo cũng cười một hồi, hướng nơi xa nhìn lại, Tô Vũ. . Tiểu tử này vẫn là mãnh liệt, hiện tại Đại Tần vương cũng tỏ thái độ, làm đối tượng hợp tác tới đàm, mà không phải nhân tộc một thành viên tới đàm.

Này thái độ, cũng cùng trước đó Tô Vũ bão nổi có quan hệ.

Hắn liền không bán nhân tộc Vô Địch mặt mũi!

Nhân tộc cũng không làm gì được hắn!

Mặt khác Vô Địch, có lẽ có người có chút phê bình kín đáo, bất quá không có gì dùng, Đại Tần vương quyết định dùng ngang nhau địa vị đi đàm, những người khác không vừa lòng cũng không có gì dùng.

Không thể không nói, Đại Hạ phủ lần này làm sự tình, vẫn là có không nhỏ tác dụng.

Tối thiểu bức bách mấy người, dù cho trước đó không nguyện ý cùng vạn tộc vạch mặt, không nguyện ý bùng nổ chiến tranh, hiện tại cũng bị buộc không thể không xuất lực, trong lòng coi như không vừa lòng, gần nhất cũng không ai đề chung sống hoà bình chuyện.

Không có cách nào đề!

Giết vạn tộc nhiều như vậy Vô Địch, giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, bây giờ nói hòa, ai mà tin ngươi a?

Lại bị Đại Hán vương bọn hắn hố một lần, bây giờ nói hòa, tất cả mọi người nghĩ đến đám các ngươi là chứa.

Ngưu Bách Đạo cười một hồi, vừa định rời đi, bên tai, bỗng nhiên truyền đến Nam Vô Cương thanh âm: "Ngưu phủ trưởng, gặp được hắn. . Phiền toái cùng hắn nói một tiếng, có một số việc, rất xin lỗi. ."

Ngưu Bách Đạo quay đầu nhìn thoáng qua đi xa Nam Vô Cương, cười cười, lắc đầu, có chút thở dài.

Nam Vô Cương, Vô Địch cảnh cường giả, tính được vẫn là Tô Vũ từng Tằng sư tổ. . Đáng tiếc, hiện tại Liễu Thành đều không dám đi, hắn mấy cái đồ đệ, chết thì chết, chạy chạy, Liễu Văn Ngạn này chút đồ tôn, căn bản không nhận hắn, cũng là thảm thương.

Liễu Thành hiện tại tụ tập không ít đa thần văn hệ cường giả, nghe nói Liễu Văn Ngạn chuẩn bị trùng kiến Liễu Thành, mơ hồ trong đó, có chút độc lập ý tứ, thậm chí là khôi phục lại năm đó, Liễu gia làm Kền Kền thời đại.

Làm cái Kền Kền, không ràng buộc, có chỗ tốt liền moi, không có chỗ tốt liền chạy, mấy trăm năm trước, Liễu gia quy thuận nhân tộc, bây giờ, cũng là muốn đi hồi trở lại lối cũ.

Nghĩ tới những thứ này, Ngưu Bách Đạo cũng là lắc đầu không thôi.

Nam Vô Cương, Vân Trần. . Này hai đỉnh cấp cường giả, hiện tại Đại Hạ phủ cũng không đi, Liễu Thành cũng không đi, Cổ Thành càng là không đi, hai sư đồ, ở chỗ này cũng là có chút hình bóng cô đơn ý tứ, mặt khác đại phủ Vô Địch, đối bọn hắn cũng không tính quá thân cận.

"Tự tìm. ."

Nói thầm một tiếng, Ngưu Bách Đạo không có lại đi quản, đa thần văn nhất hệ cường giả cùng Thiên mới là thật nhiều, thật muốn liên hợp lại, một phủ lực lượng đều chưa hẳn đấu qua được bọn hắn.

Có thể giết Vô Địch Vạn Thiên Thánh, tấn cấp Vô Địch Nam Vô Cương, chém giết ba tôn chuẩn Vô Địch Vân Trần. .

Ánh sáng những người này, ngoại trừ mấy nhà đỉnh cấp đại phủ, mặt khác đại phủ đều đấu không lại.

"Đi xem một chút tiểu tử kia, nhìn một chút có thể hay không moi điểm chỗ tốt. . Nếu là tiểu tử này đại khí dâng lên, nắm này hai khối gánh chịu vật đưa ta đây?"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, mặc dù biết nghĩ rất đẹp, không trở ngại hắn ngẫm lại.

