Chương 448: Ta Có MộT Bí MậT LớN

Vô Danh đại sơn bên trong.

Tô Vũ kiếp chữ thần văn hơi hơi nhảy lên, Tô Vũ bất động thanh sắc, đây là có điểm nguy hiểm ý tứ sao?

Nguyên Khánh Đông đến rồi?

Hắn đi ra khỏi sơn động, phía sau, Địa Thập Bát mở miệng nói: "Đừng đi loạn, cẩn thận bị người phục sát."

"Không có việc gì."

Tô Vũ qua loa một câu, chính các ngươi cẩn thận bị giết không sai biệt lắm, nghĩ tập kích kích giết mình, cũng không có đơn giản như vậy.

Đi ra khỏi sơn động, Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, chỉ cảm thấy không khí đều có chút ngưng trệ.

Không biết là không phải là ảo giác của mình.

Hắn đang nghĩ ngợi, trong lòng hơi động, sau một khắc, quát: "Lui!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Trong sơn động, mặt khác ba vị bạch diện, không nói hai lời, có người xông phá vách tường, trong nháy mắt bay trên trời, có người chui xuống đất, có người hướng bên ngoài động khẩu bay đi.

Mà vào thời khắc này, một chiếc đại ấn từ trời rơi xuống.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, ngọn núi nhỏ trực tiếp bị oanh chia năm xẻ bảy!

Trong hư không, Kỷ Hồng xuất hiện.

Kỷ Hồng một mặt đạm mạc, "Thật tại đây!"

"Còn không chỉ một cái!"

"Nguyên phủ trưởng, đừng chậm trễ thời gian, bắt sống không được liền đều giết!"

Một bên khác, Nguyên Khánh Đông khẽ gật đầu, lấy tay hướng dưới mặt đất vỗ tới!

Oanh!

Lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, đại địa bị đập rạn nứt, dưới mặt đất, một vị bạch diện thổ huyết, tiếp tục lặn xuống, không dám có chút dừng lại.

Không phải một vị Nhật Nguyệt!

Thế mà tới hai vị!

Toàn bộ sườn núi, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Đang ở trốn chạy Tô Vũ, thầm mắng một tiếng.

Tới hai Nhật Nguyệt!

Hố!

Được a, chính mình kỳ thật nên biết, thế nhưng Vạn Thiên Thánh quá hố, đều không nhắc nhở chính mình, mà Kỷ Hồng vừa mới một ấn nện xuống, nếu là hắn không có cảm ứng được, nếu là trực tiếp bị lập tức đập chết làm sao bây giờ?

Hắn đang nghĩ ngợi, trước mắt, một vầng bán nguyệt hiển hiện.

Thấy hoa mắt, nửa vầng trăng trong nháy mắt hướng hắn oanh kích tới.

Tô Vũ đấm ra một quyền, nguyên khí bạo liệt, bốn phía hư không chấn động, ầm ầm một tiếng, nửa vầng trăng vỡ vụn.

"Ừm?"

Giờ phút này, trên không Kỷ Hồng, hơi có chút ngoài ý muốn, "Huyền Cửu?"

Cái này là cái kia Huyền Cửu?

Cũng là có điểm năng lực, thế mà kích phá công kích của hắn.

"Nguyên phủ trưởng, ngươi đi bắt những người khác, ta đi giết hắn!"

"Tốt!"

Nguyên Khánh Đông ước gì như thế, nhẹ nhàng thở ra, cái này Huyền Cửu giao cho ngươi đi, ta đối phó những người khác là được, còn tốt, hướng Đại Hạ phủ xin, đối phương còn phái tới một vị Nhật Nguyệt, bằng không, tự mình một người đến, thật đúng là chưa hẳn có thể làm sao này Huyền Cửu.

Quả nhiên, ta liền nói nguy hiểm.

Đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ.

Mà Tô Vũ, quát lên một tiếng lớn nói: "Không muốn phân tán chạy, tập hợp, đối kháng hắn, hắn bất quá mới vừa vào Nhật Nguyệt nhất trọng, hợp lại ngăn địch!"

Dứt lời, ba vị bạch diện, rất nhanh tụ tập chung một chỗ.

"Giết!"

Ba vị bạch diện, đều là Sơn Hải cao trọng, thực lực cũng không yếu, giờ phút này, ba vị bạch diện các hiển thần thông.

Hoàng Cửu một kiếm đâm ra, Địa Thập Bát tay nâng đại sơn hướng Nguyên Khánh Đông ném tới, Huyền Thập Thất trốn vào hư không, một tầng lít nha lít nhít trong suốt sợi tơ, phảng phất đem hư không bao trùm, bao bọc Nguyên Khánh Đông.

Tam đại Sơn Hải cường giả, giờ phút này, ngắn ngủi chặn Nguyên Khánh Đông.

Mà Tô Vũ bên này, lại là một chiếc đại ấn đập tới.

Phương này con dấu nện người, Tô Vũ là gặp qua, đây là Kỷ Hồng Dục Cường thự thự trưởng con dấu, nện người vẫn là rất lợi hại.

Tô Vũ cũng không bại lộ thần văn, toàn bộ nhờ thân thể.

Đấm ra một quyền!

Bịch một tiếng tiếng vang, con dấu bay ngược, Tô Vũ trên nắm tay cũng toát ra huyết dịch.

"Ừm, thân thể không kém!"

Kỷ Hồng cười tán dương một câu, tiếp tục một ấn ném ra, mà Tô Vũ, bạo hống một tiếng, sau một khắc, khí tức cực kỳ cường hãn, một cỗ tử khí thẩm thấu mà ra, hướng hắn đấm tới một quyền!

Kỷ Hồng hơi biến sắc, con dấu bao trùm mà xuống.

Sau một khắc, bị tử khí ăn mòn có chút tư tư rung động.

"Cổ thành cư dân?"

Kỷ Hồng có chút ngoài ý muốn, Huyền Cửu lại có thể là cổ thành cư dân, cổ thành cư dân tới Nhân Cảnh, lá gan thật là lớn, không sợ chết sao?

Bọn hắn bị tử khí ăn mòn, thế nhưng cũng có điểm tốt, tỉ như đấm ra một quyền, cái này tử khí cũng rất mạnh liệt , bình thường người cũng không chịu nổi chết như vậy khí ăn mòn.

Oanh!

Lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ lại đấm một quyền đánh bay con dấu, lạnh lùng nói: "Kỷ Hồng? Nguyên Khánh Đông? Hà tất đuổi tận giết tuyệt, hai vị nếu là nguyện ý dắt tay, ta có khả năng mời hai vị gia nhập ta Liệp Thiên các, thậm chí làm hai vị xin bạch diện vị trí!"

"A!"

Kỷ Hồng cười nhạt, sau một khắc, con dấu hóa thành trường kiếm, trong nháy mắt tiêu xạ hư không, hướng Tô Vũ đánh tới.

Tô Vũ cũng không biết, cái tên này đến cùng là Văn Minh sư vẫn là Chiến giả, ngược lại Kỷ Hồng mang đến cho hắn cảm giác, có điểm giống Văn Minh sư.

Hắn bên này, còn có thể miễn cưỡng kiên trì một thoáng.

Mà ba vị bạch diện, giờ phút này cũng là bị Nguyên Khánh Đông đánh liên tục bại lui.

Nguyên Khánh Đông nói thế nào cũng là Vô Địch hậu duệ, còn là Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là Văn Minh sư, giờ phút này, một viên "Đoạn" chữ thần văn, đứt gãy hết thảy, đứt gãy Địa Thập Bát đại sơn, đứt gãy Huyền Thập Thất hư không sợi tơ, đứt gãy Hoàng Cửu trường kiếm.

Nguyên Khánh Đông cười lạnh, không quan trọng ba cái Sơn Hải bạch diện mà thôi, cũng muốn cùng mình đấu?

Lần này cũng là vận khí không tệ, bắt bốn cái bạch diện, Kỷ Hồng đối phó cái kia Huyền Cửu cũng không có vấn đề a?

May mắn không là tự mình một người tới!

Lần nữa vui mừng chính mình anh minh cử chỉ.

Hắn đang nghĩ ngợi , bên kia, Tô Vũ gào thét một tiếng, giờ phút này, hắn bị con dấu hóa thành trường kiếm quay quanh, trên thân bị đâm ra từng đạo vết rách, nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt chợt bộc phát ra một vệt ánh lửa!

Ông!

Một đạo ánh lửa mãnh liệt bắn mà ra, Phần Thiên liệt địa.

"Hỏa Đồng nhất tộc?"

Kỷ Hồng nhận ra bộ tộc này thiên phú kỹ, hơi hơi lui lại một thoáng, sau một khắc, hắn chỗ hư không, bỗng nhiên đốt bốc cháy, hư không bị đốt nứt ra.

Rất mạnh!

Mà mặt khác ba vị bạch diện, cũng là âm thầm kinh hãi, giờ phút này, cũng tính biết Huyền Cửu lai lịch, Hỏa Đồng tộc cường giả, Hỏa Đồng tộc vạn tộc bài danh không tính quá cao, tộc bên trong cũng không có Vô Địch tọa trấn, thế nhưng có nhiều vị Nhật Nguyệt.

Không nghĩ tới, này Huyền Cửu mạnh như vậy, nếu là không tại Liệp Thiên các, khả năng này đều là Hỏa Đồng tộc cao tầng.

Tô Vũ mới không quan tâm những chuyện đó, tiền nhiệm Huyền Cửu liền là Hỏa Đồng tộc.

Ai biết có bao nhiêu người biết thân phận của hắn, trước ngụy trang đối phương lại nói.

Trong mắt, ánh lửa cường hãn, đốt cháy hết thảy.

Tô Vũ cũng không định liều mạng, Thải Nhất cũng sắp đến.

Ngăn chặn một lát là được!

Mà lúc này Thải Nhất, cũng cấp tốc chạy đến, cảm ứng một phiên, bốn phía hẳn không có những người khác, liền hai cái này Nhật Nguyệt.

Một phương diện hơi kinh ngạc tại Huyền Cửu thực lực, liền Kỷ Hồng đều không có thể trong thời gian ngắn bắt lại đối phương, một phương diện cũng vì chính mình vui vẻ, lần này giống như có thể kiếm một khoản lớn!

Thải Nhất trốn vào hư không, thu liễm khí tức, âm thầm hướng Kỷ Hồng bên kia đánh tới.

Kỷ Hồng còn tại cùng Tô Vũ dây dưa, hắn cũng kinh ngạc tại Tô Vũ thực lực, vừa định bùng nổ bắt lại đối phương, đột nhiên, trong lòng giật mình, cấp tốc độn không, thân ảnh tiêu tán, thổi phù một tiếng, dù cho hắn độn không tốc độ cực nhanh, phía sau lưng vẫn là bị một thanh tiểu kiếm đâm xuyên.

"Đại nhân!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, ngươi đến rồi là được, đến mức Kỷ Hồng. . Vạn Thiên Thánh biết tình huống, đại khái không có việc gì a?

Thải Nhất cũng không nói gì, cấp tốc nói: "Ngươi đi đối phó Nguyên Khánh Đông, ta lấy hạ Kỷ Hồng lại đi giúp ngươi!"

"Vâng!"

Đánh Nguyên Khánh Đông, ta thích, ngươi cùng Kỷ Hồng đi chơi đi!

Tô Vũ không nói hai lời, hướng Nguyên Khánh Đông bên kia bay đi.

Mà Nguyên Khánh Đông, giờ phút này đã cảm nhận được kịch liệt uy hiếp, ba vị bạch diện bị hắn đánh vết thương chồng chất, mắt thấy lập tức liền có thể bắt giết ba vị bạch diện, hắn vẫn là lựa chọn nhanh chóng nhanh rời đi!

Lại tới cái mạnh.

Có lẽ ngay từ đầu liền là bẫy rập, đáng chết, chính mình may mắn mang theo Kỷ Hồng tới, bằng không, chính mình một người, không phải xong đời?

Hắn quay người liền muốn trốn chạy, vào thời khắc này, hắn bên ngoài cơ thể, một viên thần văn bùng nổ.

Oanh!

Tô Vũ độn không, đấm ra một quyền, Nguyên Khánh Đông bay ngược, thế nhưng không có có thụ thương, bên ngoài cơ thể bị thần văn ngăn cản, một viên phòng ngự tính thần văn hiển hiện.

Nguyên Khánh Đông hừ lạnh một tiếng, liếc qua nơi xa giết thành một đoàn Thải Nhất cùng Kỷ Hồng, cũng không tâm tư ở lại lâu, nhìn lại một chút bỗng nhiên đánh tới Huyền Cửu, ánh mắt nhất động, mà giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên thấy hoa mắt.

Huyễn cảnh?

Hắn có chút ngoài ý muốn, Nguyên Khánh Đông còn biết cái này?

Đương nhiên, hắn cũng biết.

Tô Vũ cũng không có quá mức sợ hãi, khí huyết bùng nổ, cường hãn khí huyết, ầm ầm một tiếng xông phá huyễn cảnh, quát: "Vây giết hắn!"

Mặt khác ba vị thụ thương bạch diện, cũng không nhiều lời, theo những phương hướng khác cấp tốc tới gần Nguyên Khánh Đông.

Nguyên Khánh Đông vừa muốn rời khỏi, phía sau, Tô Vũ lại đấm một quyền oanh ra, oanh hư không bạo động.

Nguyên Khánh Đông thầm mắng!

Này Chiến giả, rất mạnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, so với hắn còn mạnh hơn một bậc, Hỏa Đồng tộc tiểu tộc mà thôi, thực lực cũng không yếu, đây là tiến nhập Nhật Nguyệt nhất trọng vẫn là nhị trọng?

Có mặt nạ che lấp, hơi thở đối phương khó phân biệt, liền hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Tô Vũ mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cũng mặc kệ hắn có phải hay không mồi nhử, còn là như thế nào, hắn hiện tại liền một cái tâm tư, không người đến cứu Nguyên Khánh Đông, vậy liền đánh chết hắn!

Đánh chết liền đánh chết!

Ngược lại hai người cũng không phải bằng hữu, còn có thù đây.

Tô Vũ đột nhiên Phá Hư Không, xông lên trước, lại là đấm ra một quyền!

Một quyền lại một quyền!

Nguyên Khánh Đông thần văn không ngừng chấn động, có huyễn cảnh, có đoạn chữ thần văn, cắt đứt công kích của hắn, mà Tô Vũ giống như không biết mệt mỏi động cơ vĩnh cửu, liên tiếp oanh ra trên trăm quyền.

Oanh một tiếng, Nguyên Khánh Đông bị hắn một quyền đập bay!

Bịch một tiếng, đập xuống đại địa, đại địa rạn nứt, Nguyên Khánh Đông khóe miệng chảy máu.

Tô Vũ cấp tốc rơi xuống đất, xông vào hố to bên trong.

Nguyên Khánh Đông giận mắng một tiếng, không nói hai lời, một viên thần phù xuất hiện, Tô Vũ cấp tốc rút lui trốn chạy, sau một khắc, một đạo kim mang chiếu rọi hư không, hướng Tô Vũ đánh tới.

Tô Vũ tóc gáy trên người dựng thẳng lên!

Thật cường đại thần phù, hắn đều cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Nguyên Khánh Đông dù sao cũng là Nhật Nguyệt cảnh, hắn kích phát thần phù, uy lực so Phù Thổ Linh lúc trước kích phát phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Một kích này, nhường Tô Vũ cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

Không nói hai lời, Tô Vũ trốn chạy đến Thải Nhất bên kia.

Thải Nhất đang ở đè ép Kỷ Hồng đánh, vừa mới ra sân bá đạo Kỷ Hồng, giờ phút này, tóc tai bù xù, toàn thân tắm máu, bị Thải Nhất đánh không có chút nào đánh trả một trong, mắt thấy liền phải xong đời, Tô Vũ bỗng nhiên độn tới.

Thải Nhất thầm mắng một tiếng!

Có thể là, không thể không ra tay cứu viện.

Một thanh tế kiếm hướng cái kia đạo kim mang đánh tới, oanh!

Nổ vang rung trời lại nổi lên, cả ngọn núi trong nháy mắt đổ sụp tan biến, hóa thành bột mịn.

Hai bên tao ngộ một lát, chính là sinh tử chiến, hoàn toàn không ai lừa gạt ., Tô Vũ cũng tốt, Nguyên Khánh Đông bọn hắn cũng tốt, đều là chân thật liều mạng giao chiến, toàn bộ chiến trường, ngoại trừ Tô Vũ, không ai cảm thấy không nên liều mạng.

Tô Vũ liền là đi đánh xì dầu, Nguyên Khánh Đông bỗng nhiên tế ra thần phù, hắn dĩ nhiên không sẽ liều mạng.

Có phiền toái, cường giả chống đi tới.

Thải Nhất lợi hại, vậy liền Thải Nhất lên!

Chờ Thải Nhất một kiếm chém nát thần phù công kích, phía sau, Kỷ Hồng cũng là nắm lấy cơ hội, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra. .

Thải Nhất còn tưởng rằng Huyền Cửu sẽ cản một thoáng, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Tô Vũ chạy nhanh chóng!

Các ngươi đánh tới, hắn một bên trốn chạy, một bên quát: "Đại nhân, chúng ta cuốn lấy Nguyên Khánh Đông, đại nhân đánh giết Kỷ Hồng lại đến giúp bọn ta!"

Sau một khắc, bốn vị bạch diện, lần nữa đem Nguyên Khánh Đông bao vây vào giữa.

Mà Nguyên Khánh Đông, cũng là thầm mắng một tiếng!

Cái kia cùng Kỷ Hồng giao thủ bạch diện, rất mạnh!

Một kích phá nát chính mình thần phù!

Hắn cũng là bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, không có chủ yếu cùng Tô Vũ giao thủ, mà là châm đối mặc khác ba vị bạch diện, liên tục mấy lần cường công, mặt khác ba vị bạch diện cũng là dồn dập trọng thương, rơi xuống dưới, vô lực tái chiến.

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn là giả vờ, đáng tiếc không có chứng cứ.

Được rồi, bọn hắn không nguyện ý ra sức cũng như thường, nhà ai Sơn Hải đối Nhật Nguyệt, xảy ra hết sức, trừ phi đến tuyệt lộ.

Tô Vũ không ngừng cùng Nguyên Khánh Đông giao thủ, đây cũng là rèn luyện chính mình một loại biện pháp.

Hắn chân thật cùng Nhật Nguyệt giao thủ, cũng liền lần trước cùng cái kia ếch đỏ nhất tộc gia hỏa.

Sau này, cũng là thôn phệ tinh huyết giết chết đối phương.

Lần này, nhiều người như vậy tại, Tô Vũ cũng không có thôn phệ tinh huyết ý tứ, cũng không vận dụng cái gì thần văn, toàn bộ nhờ thân thể tác chiến, quyền pháp, cũng là không tính thật cao minh quyền pháp.

Thỉnh thoảng, dùng một chút thiên phú kỹ phụ trợ mà thôi.

Coi như như thế, hắn cùng Nguyên Khánh Đông cũng đánh tối mày tối mặt, Nguyên Khánh Đông bị hắn áp chế xuống.

Hắn áp chế Nguyên Khánh Đông, đánh Nguyên Khánh Đông không ngừng thổ huyết.

Mà bên kia, Thải Nhất cũng là hoàn toàn đè xuống Kỷ Hồng, hừ lạnh một tiếng, một kiếm trảm ra, liền muốn triệt để đem Kỷ Hồng chém giết!

Mà vào thời khắc này, Kỷ Hồng đột nhiên phẫn nộ quát: "Ngừng, ta dùng một cái tin tức mua mệnh, ta biết người nào muốn giết ta, ngươi có phải hay không cố ý tới giết ta? Ngươi không muốn biết, vì sao có người muốn giết ta sao?"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Mục tiêu của chúng ta là giết Nguyên Khánh Đông, ngươi suy nghĩ nhiều. ."

Thải Nhất lại là cắt ngang Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Tin tức gì!"

Hắn cảm thấy rất hứng thú!

Tin tức gì, đáng giá người khác dùng trăm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch giết người?

Kỷ Hồng không ngừng ho ra máu, "Ngươi trước cách ta xa một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Nói, bằng không chết!"

Liệp Thiên các chủ yếu nghiệp vụ vẫn là tình báo, một đầu tình báo quan trọng , có thể bán cho vô số người, này mới là thật kiếm tiền.

Ám sát, giết một cái Nhật Nguyệt cũng không bao nhiêu tiền.

Thời đại này, tình báo so giết người càng kiếm tiền.

Cho nên Thải Nhất thật vô cùng muốn biết, đến cùng là tin tức gì, dĩ nhiên, hắn cũng biết, đến tốc chiến tốc thắng, miễn cho cho Kỷ Hồng cơ hội, đêm dài lắm mộng.

Cho nên, trong lòng của hắn có dự định, Kỷ Hồng kéo thời gian, hắn lập tức giết đối phương.

Kỷ Hồng ho ra máu, mở miệng nói: "Cùng Vô Địch có quan hệ, nhân tộc phản bội cái kia Vô Địch có quan hệ, ta đã. ."

Lời này vừa nói ra, Thải Nhất biến sắc!

Mà cùng Tô Vũ đối chiến Nguyên Khánh Đông, cũng là trong nháy mắt biến sắc.

Vô Địch?

Phản bội Vô Địch?

Đây chính là lớn tin tức, đại tin tức!

Nói thật, kể từ khi biết có phản bội Vô Địch, dù cho Nguyên Khánh Đông đều có chút hoài nghi, chính mình gia gia có phải là hay không phản bội Vô Địch?

Hoặc là nói, tại Nguyên Khánh Đông chính mình xem ra, Bát đại gia sau lưng Vô Địch, cũng có thể!

Kỷ Hồng, thế mà đang tra cái này!

Khó trách, khó trách cái kia Liệp Thiên các Nhật Nguyệt, vừa đến đã đi chuyên môn giết hắn, mà không phải chuyên tâm đối phó chính mình.

Có lẽ thật sự có dưới người đơn, nhường Liệp Thiên các giết Kỷ Hồng.

Nguyên Khánh Đông đang nghĩ ngợi, Tô Vũ lại đấm một quyền oanh ra, ầm ầm một tiếng, một quyền này, cực kỳ cường hãn, một quyền đánh Nguyên Khánh Đông xương cốt đứt từng khúc, cánh tay nổ tung!

Tô Vũ hình dáng như vô tình, tiện tay đem những cái kia xương cốt mảnh vỡ, huyết dịch toàn bộ moi đi.

Mà giờ khắc này, Thải Nhất thần tâm chấn động.

Vô Địch?

Nhân tộc phản bội Vô Địch!

Tin tức này, giá trị nhiều tiền!

Con số thiên văn!

Một khi bán cho nhân tộc, đừng nói trăm giọt Huyền Hoàng dịch, ngàn giọt vạn giọt cũng có thể cho, điều kiện tiên quyết là tin tức là thật.

Kỷ Hồng biết?

Hắn biết, vì sao không đối ngoại nói?

Vẫn là nói, hắn lừa gạt lừa gạt mình?

"Cái kia Vô Địch là ai. ."

Thải Nhất cấp tốc truyền âm, không có lớn tiếng đến đâu a hỏi, Kỷ Hồng thở dốc, cũng truyền âm nói: "Cái kia phản bội Vô Địch, cụ thể là ai ta còn không có điều tra ra, thế nhưng, ta đã khóa chặt ba vị Vô Địch, nhất định là một cái trong số đó. ."

"Thế nào ba vị?"

Thải Nhất thần tâm chấn động, đã khóa chặt ba vị, cái kia khoảng cách tìm ra thật phản bội Vô Địch, cũng chỉ có cách xa một bước, phối hợp Liệp Thiên các mạng lưới tình báo, Liệp Thiên các đều có thể chính mình đi thăm dò, đến cùng là ai, mới là nhân tộc phản bội vị kia Vô Địch.

Mà vào thời khắc này, hư không gợn sóng.

Có người xé rách hư không, trực tiếp đến đây, sau một khắc, trong hư không, xuất hiện một tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh, "Lá gan rất lớn! Liệp Thiên các, muốn chết!"

Thải Nhất sắc mặt đại biến!

Mà Tô Vũ, cũng là biến sắc.

"Ngươi là đang chờ hắn sao?"

Vào thời khắc này, cái kia trong hư không xuất hiện lão nhân, cái eo thẳng tắp, không còn ngày thường nho nhã hiền hoà, mà là như là viễn cổ yêu ma.

Hồ tổng quản!

Tô Vũ gặp qua vị này bão nổi, ngày đó, Hồ tổng quản liền từng tại đơn nhiều cuộc chiến bên trong, bão nổi một lần, bóp chết một vị Nhật Nguyệt thần văn phân thân, giờ phút này, Hồ tổng quản lần nữa biến thân.

Trong tay, còn nắm bắt một người.

Đen một!

Cái kia đen một, bị hắn nắm ở trong tay, điên cuồng giãy dụa, gào thét, lại là căn bản trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay.

"Liệp Thiên các, đen một, Thải Nhất, lá gan thật không nhỏ, Đại Hạ phủ, các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Oanh!

Bàn tay lớn khép lại, ầm ầm một tiếng, xương cốt nổ tung, máu thịt tiêu xạ, ầm ầm một tiếng, một vầng bán nguyệt rơi vỡ!

Thải Nhất không nói hai lời, trong nháy mắt bùng cháy tinh huyết trốn chạy.

"Ngươi chạy sao?"

Hồ tổng quản lạnh lùng vô cùng, tiện tay một chưởng, đánh về phía Tô Vũ mấy người, sau một khắc, tan biến tại tại chỗ, truy sát Thải Nhất đi.

Mà Tô Vũ mấy người, dồn dập biến sắc.

Tô Vũ lại đấm một quyền oanh Nguyên Khánh Đông xương cốt nổ tung, bạo hống nói: "Trốn, đáng chết!"

Dứt lời, điên cuồng gào thét một tiếng, lại đấm một quyền, liền muốn giết chết Nguyên Khánh Đông!

Mà vào thời khắc này, Hồ tổng quản một chưởng kia đánh tới, bao trùm thiên địa.

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, cấp tốc rút lui.

Mặt khác ba vị bạch diện, chạy còn nhanh hơn hắn, nhưng mà, vẫn là ngăn không được một chưởng này uy áp, ầm ầm một tiếng, Huyền Thập Thất chạy chậm nhất, trực tiếp thân thể nổ tung, ngã xuống tại chỗ!

Tô Vũ không ngừng rút lui, từng quyền oanh ra, oanh cái kia trong suốt tay cầm xuất hiện một cái hố, trong nháy mắt xuyên thấu, trong chớp mắt liền muốn trốn chạy.

Mà giờ khắc này, trước đó thụ thương Kỷ Hồng, lần nữa một ấn đập tới!

Bịch một tiếng tiếng vang, Tô Vũ thân thể nứt ra, huyết dịch chảy ngang, trong mắt ánh lửa lại nổi lên, bắn về phía Kỷ Hồng, thuận tay nắm những cái kia huyết dịch toàn bộ đốt cháy.

Tô Vũ đốt cháy hư không, trong chớp mắt rời đi nơi này.

Mà Hoàng Cửu, cũng là nhân cơ hội, đi theo Tô Vũ đánh vỡ lỗ hổng, trong nháy mắt rời đi!

Tô Vũ cùng Hoàng Cửu chạy, Nguyên Khánh Đông thì là bị trọng thương, kém chút bị người giết, sợ hãi vô cùng, vừa muốn nói gì, Kỷ Hồng một chưởng vỗ chết Địa Thập Bát, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, Nguyên Khánh Đông bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ sát khí.

Nghiêng đầu nhìn một cái, ánh mắt hoảng sợ!

Kỷ Hồng!

"Kỷ thự trưởng, ngươi muốn làm gì?"

Nguyên Khánh Đông quá sợ hãi, hắn muốn làm gì!

Kỷ Hồng ánh mắt biến ảo, u lãnh nói: "Ngươi vừa mới. . Nghe được, đúng không?"

"Không, ta cái gì đều không nghe thấy!"

Nguyên Khánh Đông biết, biết hắn muốn làm gì, giết người diệt khẩu!

Hắn vô cùng hoảng sợ!

Đúng, ta biết rồi, ta biết Kỷ Hồng tra ra cái gì, hắn muốn giết ta, hắn không muốn để cho tin tức tiết ra ngoài.

"Kỷ thự trưởng, cái kia hai cái chạy trốn bạch diện cũng biết. ."

"Bọn hắn không biết, Liệp Thiên các không biết tin tức cụ thể, sẽ không tiết ra ngoài. ."

Kỷ Hồng từng bước một hướng hắn đi tới, Nguyên Khánh Đông hoảng sợ nói: "Ta cũng không biết cái gì, thật, ta cái gì cũng không biết, kỷ thự trưởng, ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta, Nguyên gia sẽ không bỏ qua ngươi, bọn hắn sẽ điều tra ra. ."

Vào thời khắc này, nơi xa, truyền đến một tiếng rít gào thê thảm tiếng!

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, một vầng bán nguyệt bỗng nhiên rơi vỡ, sụp đổ!

Ầm ầm!

Toàn bộ rừng núi, tràn ngập hàng loạt nguyên khí.

Kỷ Hồng sắc mặt biến hóa, sau một khắc, Hồ tổng quản trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ này, trên thân đều là huyết dịch, thấy hai người, cau mày nói: "Làm cái gì? Vì sao không đi đuổi giết bọn hắn? Đáng chết, nhường hai cái này con chuột nhỏ chạy!"

Chạy hai cái con chuột nhỏ, then chốt ở chỗ, hai cái này Nhật Nguyệt không có đuổi theo giết, mà là tại này làm tranh chấp nội bộ!

Kỷ Hồng hơi biến sắc, rất nhanh, mở miệng nói: "Ta nhìn một chút Nguyên phủ trưởng thương thế như thế nào, ta đuổi theo!"

Dứt lời, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà Nguyên Khánh Đông, biến sắc lại biến, cũng nói: "Ta. . Ta nhận thương quá nặng, Kỷ Hồng thự trưởng nhìn một chút thương thế của ta, lo lắng ta sẽ có sự tình. ."

"Thật tốt dưỡng thương!"

Hồ tổng quản nhíu mày, "Cái kia Huyền Cửu, cũng là thực lực không yếu, nhất định phải giết hắn!"

Dứt lời, cũng tan biến tại tại chỗ.

Nguyên Khánh Đông đầu đầy mồ hôi, hai tay đứt gãy, lại là không lo được những thứ này.

Hắn cấp tốc lấy ra truyền âm phù, nuốt một ngụm nước bọt, suy nghĩ một chút, cũng trong nháy mắt trốn chạy, không dám lưu tại tại chỗ.

"Phụ thân!"

Hắn cấp tốc đưa tin, không ngừng kêu gọi.

Rất nhanh, truyền âm phù chấn động, "Làm sao vậy?"

"Phụ thân, xảy ra chuyện lớn, ta kém chút bị giết!"

"Ngươi không sao chứ?"

"Trọng thương, còn chưa có chết, thế nhưng. . Xảy ra chuyện lớn, vừa mới Liệp Thiên các mấy vị cường giả tới phục sát ta cùng Kỷ Hồng, Kỷ Hồng vì mua mệnh, nói hắn nắm giữ Nhân Cảnh phản bội Vô Địch tin tức. . Đến tiếp sau ta không biết, bọn hắn tại truyền âm, Hồ Đức hạo rất mau tới, đánh giết Liệp Thiên các hai vị Nhật Nguyệt trung kỳ cường giả, giết vài vị bạch diện, còn có hai cái bạch diện chạy trốn. . Phụ thân, xảy ra đại sự!"

Cầu Tác cảnh bên kia, Đại Nguyên vương con út cũng là biến sắc, cấp tốc đưa tin nói: "Kỷ Hồng? Hắn tra được cái gì rồi?"

"Ta không biết, phụ thân, hắn muốn giết ta! Hồ Đức hạo khả năng không biết, Kỷ Hồng muốn giết ta, Hồ Đức hạo vừa vặn trở về, Kỷ Hồng từ bỏ giết ta, phụ thân, ta hiện tại rất nguy hiểm, Kỷ Hồng. . Kỷ Hồng. . Phụ thân, ta muốn đi trở về! Ta bị thương nặng!"

Nguyên Khánh Đông giờ phút này là tâm tính nổ tung!

Hắn muốn đi, lúc trước hắn liền biết, Đại Hạ phủ rất nguy hiểm, hiện tại, giống như muốn nổ.

Kỷ Hồng khả năng tra ra cái gì, thế nhưng một mực ẩn nhẫn không nói, mà nhân tộc phía sau màn cái vị kia Vô Địch có lẽ biết, cho Liệp Thiên các rơi xuống nhiệm vụ nếu là Kỷ Hồng. .

Hiện tại Kỷ Hồng không chết!

Mặc kệ thế nào, mặc kệ tin tức có hay không truyền đi, đều là việc lớn, mà lại. . Ai biết phía sau màn Vô Địch, có phải là bọn hắn hay không Nguyên gia Đại Nguyên vương.

Nguyên Khánh Đông đều không dám hứa chắc không phải!

Vô Địch làm cái gì, chẳng lẽ còn muốn nói cho bọn hắn biết?

"Không cho phép rời đi, ngươi bây giờ là Đại Hạ Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, trở về, đi Đại Hạ phủ, không cần ra tới, ta lập tức để cho người ta tới trợ giúp ngươi. . Hiện tại Đại Hạ phủ, muốn loạn!"

Phụ thân của Nguyên Khánh Đông cũng là chấn động, rất nhanh nói: "Bất kể như thế nào, đều không muốn rời đi Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ hiện tại có rất nhiều cơ duyên, cũng có rất nhiều biến cố, ngươi về thành , có thể cam đoan an toàn của ngươi. ."

"Không, phụ thân, không an toàn!"

Nguyên Khánh Đông thầm mắng, phụ thân căn bản không hiểu!

Được rồi, không trông cậy được vào.

Phụ thân chỉ biết là cơ duyên, chỉ biết là cơ hội, căn bản không biết ta tại đây, tao ngộ nhiều ít mối nguy, một bước đi nhầm, ta nhất định phải chết!

Hắn rất nhanh không tiếp tục để ý phụ thân, cấp tốc truyền âm những người khác.

"Trương ca, Nam Nguyên di tích sắp mở, có hứng thú hay không tới Đại Hạ phủ đi dạo?"

"Vương lão ca, gần nhất Đại Hạ phủ đại chiến không ngừng, ta vừa giết mấy cái Liệp Thiên các cường giả, Nhật Nguyệt đều giết một cái, bên này náo nhiệt không được, không hứng thú đến xem náo nhiệt? Cùng Trương ca bọn hắn cùng đi, nhiều người lực lượng lớn, chúng ta có lẽ cũng có thể tiến vào di tích!"

Nguyên Khánh Đông không ngừng hô bằng gọi hữu, quá nguy hiểm!

Phụ thân không cho hắn rời đi, hắn cũng không thể tùy tiện rời đi, cái này phó phủ trưởng, hiện tại thành hắn giam cầm cùng lồng giam, tùy tiện rời đi, đó là không làm tròn trách nhiệm, sẽ bị truy cứu.

Đã như vậy, vậy liền đem các bằng hữu của ta đều gọi tới!

Đều là Nhật Nguyệt cảnh, dù sao cũng hơi cảm giác an toàn.

Mọi người cùng nhau hành động, nhiều như vậy Nhật Nguyệt, cái kia an toàn liền tăng nhiều.

Bọn gia hỏa này, căn bản không rõ, Đại Hạ phủ đến cùng nguy hiểm cỡ nào!

Mà vào thời khắc này.

Liệp Thiên các, Nhân Cảnh phân bộ.

Bạch Nhất ngưng lông mày.

Giờ phút này, trước mặt hắn, một cái màn ảnh bên trên, không ngừng xoạt màn hình!

"Cầu viện!"

"Cầu viện!"

"Thải Nhất Chấp Pháp giả bị giết, cầu viện, đến giúp. . Có trọng yếu tình báo hồi báo, cứu ta. ."

Bạch Nhất ngưng lông mày, rất nhanh, Chấp pháp trưởng lão cũng chạy tới, có chút âm trầm nói: "Đen cái chết, Thải Nhất cũng tại vừa mới bị giết! Lúc sắp chết, nói cho ta biết, hắn có trọng yếu tình báo hồi báo, cùng Kỷ Hồng có quan hệ. ."

Thải Nhất cũng không kịp nói xong, liền bị đánh giết!

Đen một, đó là cái gì cũng không biết, không giải thích được liền bị giết.

Còn có, bạch diện cũng chết mất hai cái, Huyền Thập Thất cùng Địa Thập Bát đều bị giết, hiện tại, Hoàng Cửu cùng Huyền Cửu còn sống.

Hai người đều đang điên cuồng cầu viện bên trong!

Chấp pháp trưởng lão cấp tốc nói: "Hỏi Huyền Cửu, cái gì tình báo!"

"Vâng!"

Bạch Nhất cũng là ngưng trọng vô cùng, chết hai vị Chấp Pháp giả, đáng chết, đó cũng đều là Nhật Nguyệt trung kỳ cường giả.

"Huyền Cửu, cái gì tình báo? Các ngươi gặp cái gì?"

"Cứu ta, cứu ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết! Ta bị Nhật Nguyệt truy sát, là Đại Hạ phủ Hồ Đức hạo. . Hắn là Nhật Nguyệt cao trọng, tuyệt đối là! Ta như là chết, bí mật này, liền theo ta cùng một chỗ mai táng!"

Bạch Nhất ánh mắt khẽ biến, cấp tốc đưa tin Hoàng Cửu, "Hoàng Cửu, ngươi bên kia như thế nào?"

"Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm! Ta cùng Huyền Cửu tách ra chạy, cứu ta. ."

"Huyền Cửu nắm giữ bí mật gì, ngươi biết không?"

"Ta biết. . Cứu ta, ta nói cho các ngươi biết!"

Bạch Nhất thầm mắng, hai người này, nắm bí mật này xem như cây cỏ cứu mạng.

Làm sao bây giờ?

"Trưởng lão, làm sao bây giờ?"

Chấp pháp trưởng lão hơi hơi ngưng lông mày, cấp tốc nói: "Hỏi ý một thoáng, vị nào trưởng lão cự ly này một bên gần nhất, nhường trưởng lão đi cứu viện bọn hắn!"

"Có thể là, nếu là bẫy rập. ."

Chấp pháp trưởng lão trầm giọng nói: "Đại Hạ phủ bên này, hiện tại đỉnh cấp cường giả không tại, dù cho bẫy rập. . Trưởng lão cũng có thể tự vệ!"

"Vâng!"

Bạch Nhất có chút lo lắng , bất quá, vẫn là cấp tốc liên hệ một vị gần nhất trưởng lão.

Làm cho đối phương đi cứu viện Huyền Cửu bọn hắn.

Một đám người, đều yên lặng chờ đợi lên, có chút lo lắng, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tại sao lại dẫn đến hai vị Nhật Nguyệt Chấp Pháp giả bị giết?

Kế hoạch không phải hết sức thuận lợi sao?

Bọn hắn cũng nhìn qua một chút ghi chép, bao quát Thải Nhất hồi báo ghi chép, đều là hết thảy thuận lợi, kết quả, lập tức chết nhiều vị cường giả, đây là bị người mưu hại còn là như thế nào?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, thầm mắng một tiếng, điên cuồng trốn chạy.

Hồ tổng quản có phải hay không không biết ta là ai?

Hắn thật đang đuổi giết ta!

Cách không nhất kích!

Oanh!

Tô Vũ chỉ cảm giác mình muốn nổ, thảo, ngươi thật muốn giết ta?

Ta muốn thôn phệ tinh huyết biến thân trốn chạy a!

Đến mức Hoàng Cửu, có lẽ đã chết rồi, khả năng chạy, Tô Vũ làm sao có thời giờ để ý tới hắn.

Trốn chạy một hồi, Tô Vũ sắc mặt đại biến, bạo hống một tiếng, đấm ra một quyền!

Oanh!

Phía trước, một lớp bình phong xuất hiện, một vị Vô Diện trưởng lão hơi có chút kinh ngạc, "Khó trách có khả năng chạy đến bây giờ!"

Rất mạnh!

Có thể so với một một ít tộc Nhật Nguyệt nhị trọng, này Huyền Cửu, thật rất mạnh, trước kia nhưng không biết này Huyền Cửu mạnh như vậy.

"Chạy, ta thay ngươi ngăn trở!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, là một vị Vô Diện trưởng lão, không biết, được rồi, mặc kệ nó!

Hắn trực tiếp bùng cháy tinh huyết, phi tốc trốn chạy, tốc độ cực nhanh.

Nhìn hắn chạy nhanh chóng, khí huyết trôi qua, khí tức không ổn định, trưởng lão biết hắn bị trọng thương, cũng không nhiều lời, cấp tốc bố trí xuống đại trận, trong chớp mắt, hai cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, tại toàn bộ hư không bùng nổ.

Một lát sau, cái kia Vô Diện trưởng lão ho ra máu, cấp tốc trốn chạy.

Mà Hồ tổng quản, cũng là tóc tai bù xù, theo trong hư không đi ra, hừ lạnh một tiếng, khí tức có chút lắc lư.

"Long Vũ vệ nghe lệnh, điều tra Đại Hạ phủ, tìm ra này chút con chuột nhỏ!"

"Vâng!"

Bốn phương tám hướng, từng đợt tiếng hò hét truyền ra, rất nhanh, hàng loạt cường giả Đằng Không, hướng bốn phương tám hướng bay đi!

Hồ tổng quản nhìn về phía bốn phương, hơi hơi ngưng lông mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Liệp Thiên các, thật to gan! Giao ra Huyền Cửu, bằng không, Đại Hạ phủ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tha các ngươi, to gan lớn mật, dám can đảm ở Đại Hạ phủ quấy rối!"

Bốn phía im ắng, Hồ tổng quản cũng không thèm để ý, bất quá vẫn là nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy chuyện ngày hôm nay, có chút cổ quái.

Phảng phất có cái gì là chính mình không biết.

Còn có, Liệp Thiên các bỗng nhiên tới nhiều cường giả như vậy, làm cái gì?

Giết hai cái Nhật Nguyệt trung kỳ, lại tới một cái Nhật Nguyệt hậu kỳ, chẳng lẽ liền vì cứu một cái bạch diện?

Này Huyền Cửu, có lớn như vậy mặt mũi?

Còn có, Kỷ Hồng cùng Nguyên Khánh Đông làm cái gì.

Trước đó nếu là hai người hợp lại, giết một cái Huyền Cửu không khó a?

Chính mình vì truy sát Thải Nhất, không có lo lắng bên này, kết quả thế mà bị người chạy, hai vị Nhật Nguyệt tại, thế mà bị người chạy!

Từng cái nghi hoặc bay lên, còn có. . Hầu gia còn chưa có trở lại, làm sao biết Kỷ Hồng có phiền toái?

Hồ tổng quản bất đắc dĩ, hắn sao, ta cái gì cũng không biết, luôn cảm thấy bị người làm vũ khí sử dụng!

