Chương 613: Vận Khí Thật Tốt!

Giờ phút này, Thiên Chú vương còn tại cùng Triệu Thiên Binh liên hợp đúc binh.

Mà Tô Vũ, cũng mặc kệ Đại Hạ vương.

Vị này cái gì cũng không biết, mù lẫn vào, cái gì cũng không hiểu, nói cũng không có ý nghĩa.

Thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, vẫn là thành thành thật thật hợp lý hắn lãnh khốc lão soái ca đi, lãnh khốc dâng lên vẫn là hết sức bá đạo, rất suất khí, một nói ràng, cái kia lại không được, dễ dàng băng người bố trí.

Tô Vũ tầm mắt nhìn về phía giữa sân những người khác.

Diệt Tằm vương, Cấm Thiên vương.

Hai cái này, tình nghi lớn nhất.

Diệt Tằm vương. . Tô Vũ thầm nghĩ lấy thời gian công pháp, còn có, Diệt Tằm vương nghe nói có nhân vương huyết mạch, đến cùng người nào vương huyết mạch, ai cũng không rõ ràng.

"Xuy đại nhân, Diệt Tằm vương hiện tại Nhân Vương huyết mạch khí tức triển lộ sao?"

"Không có!"

Mẫu Cầu đáp lời.

Tô Vũ hiểu rõ, nói như vậy, đến bây giờ Diệt Tằm vương cũng không toàn lực ứng phó.

Xem ra, này còn chưa tới hắn xuất toàn lực thời điểm?

Mà đại trận kia, hơn vạn môn hộ, hiện tại cũng mới bị bổ sung năng lượng mấy trăm cái, khoảng cách toàn bộ hoàn thành, xem ra còn cần thời gian không ngắn.

"Là Diệt Tằm vương sao?"

Tô Vũ nghĩ đến này chút, mở miệng nói: "Diệt Tằm vương tiền bối, ta cũng sẽ thời gian chi pháp, ngươi nếu là mệt, ta có thể đi thay thế một hồi!"

"Mệt mỏi?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Vẫn được, bây giờ còn chưa đến cực hạn đâu, lúc này mới thế nào đến đâu!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng tiền bối mệt mỏi, đại trận này, bổ sung năng lượng vô cùng chậm a!"

"Chậm?"

Diệt Tằm vương im lặng, ngươi quản chậm không chậm!

Đúc đại trận, cũng không phải nhất định phải một ngày liền hoàn thành.

Tô Vũ cái tên này, đây là tại Thiên Chú bên kia ăn phải cái lỗ vốn, không phục a, nghĩ ở chỗ này tìm một chút tồn tại cảm giác?

Ngươi một cái man lực mãng phu, biết cái gì.

Cũng là khí lực lớn một điểm!

Hiểu không hiểu cái gì gọi quy tắc chi lực?

Diệt Tằm vương cũng lười đáp lời, tiếp tục cùng những người khác phối hợp đúc trận, từng cái môn hộ cấp tốc bị bổ sung năng lượng phong cấm hoàn thành, Đại Minh vương chủ trì đại trận, đem hết thảy bổ sung năng lượng qua đi môn hộ, cấp tốc tụ hợp, tạo thành tháp cơ.

Tô Vũ tiếp tục xem.

Không bao lâu, có người phi thân tới, Tần Trấn.

Tần Trấn vừa đến, đầu tiên là cùng Tô Vũ cười cười, cười rất hòa thuận, nhưng là có chút khó chịu, hắn cùng hắn cha một dạng, kỳ thật không quá thích hợp cười, càng muốn cười, kỳ thật cười hơi khó coi.

Hắn vừa đến, cũng không nhiều lời, rất mau nhìn hướng Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương nói: "Hạ thúc, Chu thúc, các đại phủ để cho ta tới hỏi một chút, ngày mai hội nghị còn như thường tổ chức sao?"

Giờ phút này, trời đã tối.

Khoảng cách hừng đông cũng không xa!

Này sẽ, còn mở sao?

"Như thường tiến hành!"

Đại Chu vương cười nhạt nói: "Không chậm trễ sự tình! Bọn hắn đúc bọn hắn trận, đúc lính của bọn hắn, các ngươi đàm chuyện của các ngươi, việc này, vốn là không nên chúng ta lão bối ra mặt tới đàm, không ảnh hưởng cái gì!"

Tần Trấn nghe hắn nói như vậy, gật gật đầu: "Vậy được, ta biết rồi, ta cùng mọi người nói! Vậy còn tại phủ thành chủ bên kia mở?"

"Không, ngay tại Văn Minh học phủ mở đi!"

Đại Chu vương cười nói: "Cách gần một điểm, chúng ta nghĩ dự thính, cũng đơn giản điểm!"

Tần Trấn cũng là không có ý kiến gì, ở đâu mở đều một dạng.

Lần nữa hướng Tô Vũ cười cười, rất nhanh, Tần Trấn rời đi, thông tri mặt khác đại phủ, ngày mai như thường lệ họp.

Mà Đại Chu vương, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Các đại phủ họp, chỉ sợ không phải chuyện một ngày hai ngày, không cần vội vã làm quyết định, cũng không cần lỗ mãng, một chút đi tranh thủ, tranh thủ thuyết phục các đại phủ, có vài người phản đối, chưa chắc là chuyện xấu, chẳng qua là hi vọng có kết quả tốt hơn."

Một chút đi tranh thủ?

Tô Vũ trong lòng nghi hoặc, một chút tranh thủ. . Ý gì?

Kéo dài thời gian?

Triển khai cuộc họp, chẳng lẽ còn muốn mở mười ngày tám ngày hay sao?

Đại Chu vương gặp hắn không có hiểu rõ, chần chờ một chút, trong lòng kỳ thật hơi có chút lo lắng, lo lắng Tô Vũ hỏng sự tình, nguyên bản hắn ý tứ là, không nói, nhường Tô Vũ cũng không biết tình huống.

Nhưng mà. . Không nói, Tô Vũ cái tên này, có lẽ thật có thể máu tươi Nhân Cảnh!

Phiền toái tiểu tử!

Nghĩ một lát, Đại Chu vương cười nói: "Không nói này chút, ngươi lần trước không phải nói, ngươi muốn nhìn xem Đại Chu vương thần nhân tạo văn sao? Thừa dịp hiện tại bọn hắn tại đúc trận, ta dẫn ngươi đi xem thấy thế nào?"

"Hiện tại?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, hiện tại đi?

Đây là có lời nghĩ cùng mình nói?

Liên quan tới phản đồ sự tình sao?

"Đi Đại Chu phủ?"

"Đúng!"

Tô Vũ ngưng lông mày, một bên, Đại Hạ vương ho nhẹ một tiếng nói: "Ta cùng các ngươi cùng đi!"

Lần này, Nhân Cảnh an bài là hắn cùng Đại Minh vương bảo hộ Tô Vũ.

Hiện tại Đại Minh vương tại luyện chế đại trận, chỉ có hắn có thể đi, đến mức lão Chu, hắn không phải quá lo lắng, thế nhưng. . Vẫn là muốn an một thoáng Tô Vũ tâm.

Hắn muốn đi theo, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại là nói: "Đại Hạ vương bệ hạ cũng không cần đi theo, đây là Nhân Cảnh, ta không tin vạn tộc còn có Hợp Đạo dám đến đánh giết ta! Cho dù có. . Tại Nhân Cảnh, Đại Chu vương bệ hạ ngăn trở một lát, ta cũng có thể mở ra Tử Linh lối đi rời đi nơi này!"

Đại Hạ vương muốn nói lại thôi.

Đại Chu vương cười cười, "Vậy cứ như vậy đi, lão Hạ, không có chuyện gì! Ta tại đây, Tô Vũ không nhiều lắm nguy hiểm."

Đại Hạ vương trầm ngâm một hồi, truyền âm Tô Vũ nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, không được, chưa hẳn muốn hiện tại đi xem , chờ đại trận luyện chế hoàn thành, ta cùng lão Chu cùng đi với ngươi nhìn một chút."

"Biết."

Tô Vũ khẽ gật đầu, rất nhanh, nhìn về phía Đại Chu vương, cười nói: "Đại Chu vương bệ hạ, cái kia chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta hiện tại liền đi nhìn người nọ một chút Tạo Thần văn?"

"Tốt!"

Đại Chu vương cười nói: "Xem xong, sợ ngươi sẽ có chút thất vọng. ."

"Hi vọng sẽ không!"

Đại Chu vương cũng không nói thêm lời, mà Tô Vũ, phán đoán một thoáng, Diệt Tằm vương bọn hắn không có nhanh như vậy hao hết toàn lực, làm nhìn xem cũng vô dụng, bây giờ rời đi, cũng có thể nhường phản đồ buông lỏng cảnh giác.

Đến mức Đại Chu vương muốn hố hại chính mình. .

Cái tên này nếu thật là người xấu, Tô Vũ khiến cho hắn chịu không nổi, vừa vặn, Mẫu Cầu ở chỗ này đây!

Rất nhanh, Tô Vũ đi theo Đại Chu vương, đạp không mà lên, hướng Đại Chu phủ phương hướng bay đi.

Đang ở đúc trận Đại Minh vương, thấy thế quát: "Đi thì sao?"

Một bên, Đại Hạ vương mở miệng nói: "Lão Chu dẫn hắn đi hắn Tạo Thần văn địa phương nhìn một chút!"

"Ngươi đi theo!"

Đại Minh vương hô một tiếng, lão Tần có thể là dặn dò, khiến cho hắn cùng Đại Hạ vương cùng một chỗ bảo hộ Tô Vũ, một khi Tô Vũ tại Nhân Cảnh xảy ra chuyện, phiền toái thật siêu cấp lớn.

Đại Hạ vương không có lên tiếng âm thanh, truyền âm nói: "Ta xem lão Chu giống như có việc muốn cùng tiểu tử này nói, lại nói, các ngươi đều tại luyện trận luyện binh, ta đi, 36 phủ tinh nhuệ đều tại đây, bị người một mẻ hốt gọn. . Đó cũng là phiền toái lớn! Tin tưởng lão Chu một lần đi, ta cảm thấy hắn không có vấn đề gì!"

Đại Minh vương im lặng.

Ta cũng tin!

Mấu chốt là, một phần vạn đâu?

Được rồi, Tô Vũ cũng không phải là đồ ngốc, hắn nếu là hoài nghi Đại Chu vương, chỉ sợ cũng chưa hẳn dám cùng hắn đơn độc rời đi, không phải có niềm tin, liền là tin tưởng Đại Chu vương sẽ không đối với hắn như thế nào.

Tô Vũ hai người, một đường đạp không mà đi.

Tốc độ thoạt nhìn không nhanh, lại là một bước vượt qua hơn mười dặm.

Đại Chu vương cùng Đại Hạ vương yên lặng khác biệt, hắn giờ phút này, trên mặt nụ cười, cho Tô Vũ giới thiệu phương thành trì, lai lịch, tin đồn thú vị, việc ít người biết đến. .

Một chút điển cố, hạ bút thành văn.

Bao quát một chút bát quái, một chút tin tức ngầm, đều là rõ rõ ràng ràng.

Tô Vũ yên lặng nghe, nghe một hồi, chậm rãi nói: "Bệ hạ đối Nhân Cảnh chưởng khống cũng là đủ kỹ càng."

Đại Chu vương cười khẽ: "Rất bình thường! Văn Minh sư, nhiều ít đều ưa thích suy nghĩ nhiều điểm, Đại Minh vương cũng thế, nếu không phải là như thế, trên đời này ở đâu ra nhiều như vậy người kể chuyện?"

Tô Vũ không nói gì.

Này giống như cũng thế, không có cách nào phản bác, Đại Minh phủ người kể chuyện trải rộng thiên hạ, đây là một đầu mạnh mẽ dư luận trận tuyến!

Giờ phút này, rời đi Đại Hạ phủ, Đại Chu vương này mới nói: "Ngươi muốn tìm ra cái thứ hai. . Kỳ thật, rất khó!"

"Rất khó?"

Tô Vũ cau mày nói: "Ta đã khóa chặt vài người! Trừ phi, bệ hạ quấy rối!"

"Ta sẽ không quấy rối, không có ý nghĩa."

Đại Chu vương cười nói: "Kỳ thật, ta cũng muốn tìm ra đến, nhưng mà. . Đổi vị suy nghĩ, làm một cái phản đồ, ta hỏi ngươi, ngươi sẽ tuỳ tiện bại lộ sao? Ta không biết ngươi dùng phương pháp gì đi tìm, phán đoán, khả năng cùng huyết mạch, khí tức, thần văn có quan hệ. Nhưng mà, tất cả những thứ này là có thể đều coi là thật sao?"

"Cái gì?"

Tô Vũ nghi hoặc, Đại Chu vương trầm ngâm chốc lát nói: "Tên kia, tâm tư kín đáo, không phải người bình thường! Bằng không, ta đã sớm nên phát hiện! Hắn rất ít ra tay, hoặc là nói, cho đến bây giờ, liền ra tay qua một lần. . Châm ngòi Phần Hải, đánh giết Diệp Bá Thiên! Diệp Bá Thiên bị giết, hắn đều chưa hẳn tự mình ra tay rồi. . Bao quát Liễu gia bị diệt, Phần Hải ý nghĩ là, uy hiếp Liễu gia, nhường Liễu Văn Ngạn trở về, đến mức vì sao dẫn đến bị diệt, ngươi cảm thấy, tên kia sẽ đích thân đi khống chế người? Ta hoài nghi, khả năng chẳng qua là đơn giản đi dẫn dụ một thoáng, hắn chưa hẳn tự mình ra mặt."

"Bao quát Kỷ Hồng tra những tài liệu kia, cũng có khả năng chẳng qua là dẫn dụ ngươi. . Hắn không biết Kỷ Hồng trước đó tra tư liệu sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Ý của bệ hạ là, cái này người có thể có thể biết chúng ta cũng biết hắn tồn tại, cho nên, hắn giấu giếm rất sâu, thậm chí ngoại trừ chính hắn, không có bất kỳ người nào biết thân phận của hắn!"

"Đúng!"

Đại Chu vương cười nói: "Đổi lại là ta, ta nếu là người kia, chỉ có chính ta mới có thể tin, sẽ không nói cho người thứ hai, ta là phản đồ! Cho nên, ngươi tra được, chưa hẳn liền là thật."

Tô Vũ lần nữa nhíu mày.

Này tính là gì?

Đám phản bội giải vây, hay là thật nghĩ như vậy?

"Cái kia bệ hạ có hoài nghi ứng cử viên sao?"

"Dĩ nhiên."

Đại Chu vương cười nói: "Dù sao đã nhiều năm như vậy, hoài nghi ứng cử viên tự nhiên vẫn phải có, có lẽ cùng ngươi không sai biệt lắm, Thiên Chú, Diệt Tằm, Cấm Thiên cũng có thể. Ngươi loại bỏ Thiên Chú sao?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Trên đại thể có thể bài trừ, trừ phi hắn ẩn giấu cực sâu, mà lại sau lưng còn có một vị sống Vô Địch giúp đỡ. Ta hơi rút lấy một chút hắn huyết mạch khí tức, đó là sống Vô Địch khí tức, trừ phi hắn đã sớm chuẩn bị, chuẩn bị vị thứ hai Vô Địch Khí Huyết Chi Lực, vẫn còn sống nhân tộc, hơn nữa còn là ta không quen biết, chưa thấy qua cái chủng loại kia, bằng không, ta đều sẽ phân biệt ra."

Đại Chu vương gật đầu, "Không phải hắn tốt nhất!"

Nói xong, lại nói: "Phản đồ sự tình, trước để một bên, cuộc họp ngày mai, ngươi hơi kéo dài một thoáng, ta nghĩ, ngươi chỉ sợ còn có mục đích khác, này chút cũng không quan hệ, bao quát phụ thân ngươi thọ yến , chờ đến họp ngày thứ ba. . Ngươi lại đi tổ chức!"

"Vì cái gì?"

"Cần phải cho ta nhóm một chút thời gian."

Đại Chu vương cười nói: "Đem tầm mắt tập trung tại Đại Hạ phủ, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Đại Hạ phủ , có thể làm đến sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Đại Chu vương cười nói: "Đối ngươi không có chỗ xấu!"

"Ta muốn biết nguyên nhân!"

"Nguyên nhân?"

Đại Chu vương cười nói: "Không có gì đặc biệt nguyên nhân, chính là ta cùng lão Tần bọn hắn, sẽ có một lần hành động, giải quyết một chút phiền toái, thế nhưng, chúng ta rời đi, cần không người biết được, cần thời gian!"

Tô Vũ đầu óc cấp tốc chuyển động, hành động?

Đại Tần vương cùng Đại Chu vương bọn hắn đều muốn đi. . Cái kia hành động này quy mô cũng không nhỏ, có lẽ còn có những người khác tham dự.

Hai vị này tính là nhân tộc hiện tại người mạnh nhất, đây là muốn đối phó Hợp Đạo?

Bằng không, bình thường Vĩnh Hằng cửu đoạn, không cần những người này trộm đạo lấy hành động.

Hợp Đạo?

Cái nào Hợp Đạo giá trị đến bọn hắn hiện tại đi đối phó?

Tô Vũ trong đầu cấp tốc hiển hiện mấy người, rất nhanh, hỏi: "Long tộc vẫn là Thiên Uyên tộc?"

Đến mức tam đại tộc, vậy sẽ không là mục tiêu.

Quá mạnh!

Coi như giết Hợp Đạo, nhân tộc cũng chiếm cứ không được bất kỳ ưu thế nào, ngược lại có thể sẽ bị vây quét.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thiên Uyên tộc thích hợp hơn điểm, nhưng là đối phương hết sức thần bí, thậm chí khả năng cùng Tử Linh giới có chút liên quan! Trong mắt của ta, Thiên Uyên tộc nguy hiểm muốn so với long tộc lớn hơn một chút!"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, "Cái kia Long tộc càng thích hợp?"

"Không, vẫn là Thiên Uyên tộc!"

Tô Vũ suy nghĩ một thoáng lại nói: "Chính là bởi vì đối phương thần bí, liền nên xuất kỳ bất ý, trực đảo hoàng long, trong nháy mắt thủ tiêu đối phương! Bằng không, về sau đại chiến một khi bùng nổ, bộ tộc này nguyền rủa chi thuật, một khi phát uy, Vô Địch cũng không sợ, Vô Địch phía dưới, có lẽ đều muốn bị nguyền rủa! Bộ tộc này có lẽ cường giả ít một chút, thế nhưng, ta cảm thấy lực phá hoại khả năng so với long tộc càng lớn, lực uy hiếp mạnh hơn Long tộc!"

"Không phải là bởi vì Diệp Bá Thiên?"

Đại Chu vương cười hỏi một câu.

Tô Vũ bật cười nói: "Nói câu khó nghe chút, ta biết Diệp Bá Thiên sao? Không có quan hệ gì với Diệp Bá Thiên, bộ tộc này, hoàn toàn chính xác uy hiếp rất lớn, bọn hắn thậm chí có thể cùng một chút Tử Linh quân chủ đạt thành hiệp nghị!"

Hắn thật đúng là không phải là bởi vì Diệp Bá Thiên sự tình, nói muốn diệt Thiên Uyên tộc.

Bộ tộc này, uy hiếp tuyệt đối so với Long tộc muốn lớn!

Long tộc mạnh hơn, vậy cũng không đủ thần bí, không đủ khó lường, Thiên Uyên tộc, lại là thần bí khó lường, thậm chí thời khắc mấu chốt, có thể sẽ uy hiếp được tất cả mọi người.

"Ừm!"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi ý nghĩ là đúng."

Tô Vũ hơi hơi hấp khí, thật đúng là!

Đại Chu vương bọn hắn thật muốn xuống tay với Thiên Uyên tộc?

Thật là lớn quyết đoán, thật to gan!

Một khi bị vây ngăn ở Thiên Uyên giới, vậy phiền phức liền lớn.

Lại nói, đối phương tốt xấu còn có vị Hợp Đạo tồn tại, dù cho Vô Địch ít một chút, Hợp Đạo cũng không yếu, mà lại này chút Cổ tộc, người nào không có điểm áp đáy hòm tiền vốn?

"Một khi thất bại, phiền toái nhưng lớn lắm!"

Tô Vũ nói một tiếng, Đại Chu vương cười nói: "Không sớm thì muộn muốn đối mặt, không phải sao?"

"Đó cũng là! Tiên hạ thủ vi cường! Giờ phút này, tất cả mọi người cảm thấy, nhân tộc không dám trước đánh vỡ cân bằng, nếu là thật do nhân tộc trước đánh vỡ cân bằng. ."

Tô Vũ lắc đầu, đến tiếp sau phiền toái cũng không ít!

Đại chiến, có thể sẽ lần nữa bùng nổ!

Mà lần này, có thể sẽ nhằm vào nhân tộc, mà không phải mình.

Đại Chu vương cười nói: "Đánh vỡ liền phá vỡ, chiến tranh bùng nổ, cũng là chuyện tốt! Tối thiểu một chút lưỡng lự gia hỏa, sẽ không còn có thời gian đi cân nhắc suy tính."

"Bệ hạ nói chính mình sao?"

Tô Vũ cười nói: "Bệ hạ không phải không tán thành đối ngoại chiến tranh sao?"

Đại Chu vương cười, "Có lẽ đi! Có lẽ, cũng là cho chính ta quyết định đi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia bệ hạ để cho ta tại Nhân Cảnh có ý tứ là. ."

"Thứ nhất, hấp dẫn tầm mắt! Thứ hai, đánh phối hợp, chúng ta rời đi, ngươi những cái kia trấn thủ nhóm, có thể sẽ đối mặt một chút không tồn tại chúng ta. . Thực lực bọn hắn mạnh mẽ, có lẽ đó có thể thấy được cái gì. Thứ ba, chúng ta một khi bị vây ngăn ở Thiên Uyên giới, Nhân Cảnh có thể sẽ bị tập kích!"

Đại Chu vương nói khẽ: "Chúng ta lại ở Nhân Cảnh lưu lại một chút ngăn cản thực lực, thế nhưng, một khi đại tộc vây giết, Nhân Cảnh có thể sẽ bị công phá, hi vọng ngươi có thể ra thêm chút sức, duy trì một ít, cứu vớt Nhân Cảnh!"

"Ta?"

Tô Vũ cười, "Ta không thể được!"

"Ngươi có thể!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nói chuyện.

Đại Chu vương cũng không tiếp tục, mang theo hắn tiếp tục tiến lên, không bao lâu, một tòa không lớn thành thị, xuất hiện tại Tô Vũ trước mắt.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, hơi hơi ngưng lông mày, "Bắc Nguyên?"

"Đúng vậy, Bắc Nguyên thành!"

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Nơi này, có một tòa di tích, bị Thiên Nguyên kế thừa. Cho nên hắn Chứng Đạo! Thần văn nhân tạo chi pháp, ngay tại này tòa trong di tích tiến hành, an toàn, giữ bí mật, cũng làm cho không người nào có thể nhìn trộm."

Di tích!

Bắc Nguyên thành di tích!

Tô Vũ khẽ gật đầu, hắn nghe nói qua, phương hướng có bốn nguyên, mặt khác Tam nguyên đều có di tích, duy chỉ có Nam Nguyên không có.

Nam Nguyên. . Có lẽ có, có lẽ bị người cầm đi, có lẽ. . Tại Tinh Lạc sơn, nơi đó tính Nam Nguyên sao?

Hiện tại Nam Nguyên rất nhỏ, quá nhỏ!

Nếu là thật cùng mặt khác đại thành một dạng lớn, có lẽ, Tinh Lạc sơn cũng thuộc về Nam Nguyên địa bàn.

Đại Chu vương lại nói: "Phương hướng bốn nguyên, kỳ thật đều là cường giả thời thượng cổ địa bàn! Nhân Cảnh tứ cực! Tại thượng cổ, nhưng thật ra là bốn vị Nhân Vương địa bàn! Cũng là bọn hắn đất phong! Bắc Nguyên, nhưng thật ra là thượng cổ Võ Vương đất phong! Nam Nguyên, Văn Vương đất phong!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, "Văn Vương?"

"Đúng!"

Đại Chu vương cười nói: "Thật bất ngờ sao? Kỳ thật không đáng ngoài ý muốn, bọn họ đều là nhân tộc, kỳ thật căn cơ đều tại Nhân Cảnh! Tinh Vũ phủ đệ, bất quá là hậu kỳ chế tạo mới phủ đệ thôi!"

Tô Vũ nhíu mày, Nam Nguyên là Văn Vương địa bàn?

Bắc Nguyên là Võ Vương?

"Cái kia Đông Nguyên cùng Tây Nguyên đâu?"

Tô Vũ kỳ quái nói: "Phương hướng , dưới tình huống bình thường, đông vi tôn. ."

"Ngươi sai!"

Đại Chu vương cười nói: "Thượng cổ, nam vi tôn! Kẻ bại cư bắc, này gọi bại trận! Võ Vương cùng Văn Vương tại thượng cổ, nghe nói thường xuyên tranh đấu, Võ Vương bại trận, thế là, Võ Vương cư bắc, Văn Vương cư nam!"

Phải không?

Tô Vũ cũng không để ý, tập tục thứ này, mười vạn năm, ai biết thượng cổ tình huống như thế nào.

"Phía đông là Minh Vương địa bàn, phía tây là Ngục Vương địa bàn, Ngục Vương cư tây."

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Bốn vị cường đại người vương, chính mình cũng biết!

Minh Vương rất mạnh sao?

Ngục Vương khẳng định mạnh, bằng không thì, làm sao dám cùng Văn Vương đối nghịch?

Mặc dù là Văn Vương tan biến về sau!

Ngục Vương cư tây, không hiếm lạ, Minh Vương cư đông. . Cái này ly kỳ!

"Minh Vương rất lợi hại?"

"Ừm."

Đại Chu vương cười nói: "Thượng cổ, kỳ thật vẫn có một ít đôi câu vài lời lưu lại, Minh Vương chi ý, liền là Nhật Nguyệt duy ta chi ý, trên trời dưới đất, Nhật Nguyệt duy ta, ngay cả nhật nguyệt gặp ta, cũng phải cúi đầu, nói cũng không phải Nhật Nguyệt cảnh!"

Nói xong, lại nói: "Bất quá phương hướng bốn nguyên di tích, chưa chắc là bọn hắn chỗ ở, coi như là, cũng đã sớm tan vỡ, có thể là kẻ đến sau xây lại, cho nên chúng ta kế thừa di tích, cũng không phải là một chút chân chính thượng cổ nhân vật di tích, có thể là bên trên một cái thuỷ triều, hoặc là cái trước nữa thuỷ triều. ."

Lúc nói chuyện, Đại Chu vương xé rách hư không.

Một chỗ đặc thù không gian!

Tô Vũ đi theo hắn bước vào, chỉ cảm thấy Thiên Nguyên khí tương đương nồng đậm, thế nhưng, còn không có nồng đậm đến nhường Tô Vũ kinh ngạc mức độ.

Cái gọi là di tích, đập vào mi mắt. . Không có gì đẹp mắt.

Liền là một chút cổ kiến trúc, Tô Vũ xem xét, còn không có Nam Nguyên giả di tích tạo đẹp mắt.

Thế nhưng. . Tô Vũ thấy được một chút khiến người ngoài ý đồ vật.

Tại di tích này bên trong, có một chỗ đài cao, trên đài cao có đồ vật gì Tô Vũ không để ý, hắn đang nhìn đài cao bốn phía. . Vô số thi cốt!

Tô Vũ vẻ mặt biến!

Rất nhiều thi thể, không, thi cốt, đều là xương cốt, máu thịt cũng bị mất.

Hắn trong nháy mắt nhìn về phía Đại Chu vương!

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Đều là một chút nghiên cứu tài liệu, đại bộ phận đều là Văn Minh sư, có vạn tộc, cũng có nhân tộc."

"Nhân tộc?"

Tô Vũ chấn động, Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Đều là một chút tội phạm, hoặc là Vạn Tộc giáo, hoặc là tội ác tày trời hạng người."

"Nhân tộc không thể dùng người nghiên cứu!"

Tô Vũ trầm giọng nói xong, Đại Chu vương khẽ gật đầu, "Là có cái quy củ này, cho nên sau này, cũng là không tiếp tục, đều là trước chuyện."

Tô Vũ ngưng lông mày không nói chuyện.

Đại Chu vương nhìn về phía cái kia đài cao, nói khẽ: "Thần văn chế tạo, kỳ thật chúng ta nghiên cứu không sâu, thế nhưng chế tạo ra một chút mạnh mẽ thần văn, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

"Đáp án ngay tại cái kia trên đài cao!"

Tô Vũ cau mày, đạp không mà đi, bay thẳng đến cái kia trên đài cao bay đi.

Đại Chu vương cũng cùng theo một lúc.

Chờ Tô Vũ tới gần đài cao, trong lòng hơi động một chút.

Giống như có chút cảm ứng!

Hắn cấp tốc tiến lên, nhìn một cái, chấn động trong lòng!

"Vạn pháp!"

Đó là một mảnh vụn, phía trên có hai chữ, vạn pháp!

Đúng vậy, vạn pháp!

Tô Vũ cấp tốc lấy ra chính hắn "Ghi chép" chữ, ánh mắt lấp lánh, đột nhiên nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ta trước đó không biết, một lần kia Giám Thiên hầu lấy ra Liệp Thiên bảng, lại xuất hiện đồ lục nhị chữ, ta mới biết được, khả năng này là Liệp Thiên bảng một bộ phận! Liệp Thiên bảng, nguyên danh khả năng gọi Vạn Pháp đồ lục!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người!

Nhớ tới Giám Thiên hầu, mảnh vỡ có ba khối, cuối cùng một khối rất trọng yếu, ba hợp một phía dưới, thậm chí khả năng phản khống Liệp Thiên bảng!

Mà khối thứ ba, hắn có thể có thể biết ở đâu.

Thế nhưng hắn không có cách nào đi lấy!

Nếu là cái này chính là. . Thật sự là hắn không có cách nào đi lấy, bởi vì, tại Đại Chu vương trong tay!

"Vạn Pháp đồ lục!"

Tô Vũ nghĩ đến trước đó Đậu Bao nói, Văn Vương là mô phỏng Thời Gian sách chế tạo, mà Thời Gian sách, lại được xưng là vạn pháp chi sách. .

Cho nên, đồ lục hai chữ, cũng không phải là toàn bộ.

Tên đầy đủ là Vạn Pháp đồ lục!

Đại Chu vương giải thích nói: "Vạn pháp. . Có chút vạn pháp quy nhất hiệu quả! Thần nhân tạo văn làm sao chế tạo? Ngay từ đầu chúng ta không hiểu, sau này, trong lúc vô tình, đánh giết một vị vạn tộc Văn Minh sư, thần văn mảnh vỡ ngã rơi vào 'Vạn pháp' mảnh vỡ bên trong, không nghĩ tới, thế mà một lần nữa phác hoạ thành một viên thần văn! Từ đó về sau, chúng ta liền bắt đầu đi sâu nghiên cứu, càng là nghiên cứu, càng là rung động! Này vạn pháp nhị chữ, đơn giản có năng lực quỷ thần khó lường!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vạn pháp quy nhất. . Thần văn gây dựng lại. . Nhân công bồi dưỡng. . Không, đây là quy tắc! Một loại đánh tan thần văn quy tắc chi lực, tiếp lấy lại xây lại quy tắc thủ đoạn đặc thù!"

Tô Vũ giống như có chút hiểu rõ!

Hắn nghĩ tới, nghĩ đến Thời Gian sách, đầu mình trong kia cái, giờ phút này, hắn hiểu được vì sao đều có thể chuyển đổi trưởng thành tộc công pháp, một loại quy tắc vặn vẹo!

Đem vạn tộc quy tắc, vặn vẹo đến thích hợp nhân tộc đi tu luyện!

Mà Văn Vương rèn đúc phỏng chế phẩm, hẳn là cũng tham khảo loại thủ đoạn này, đem vạn tộc thần văn, hoặc là nhân tộc thần văn đặt vào trong đó, tiến hành quy tắc vặn vẹo, tái tạo thần văn!

Giờ khắc này hắn, hiểu rõ rất nhiều.

Cái này đích xác là liệp thiên sách họa một bộ phận!

Hơn nữa còn là rất trọng yếu một bộ phận!

Liệp thiên sách họa, nguyên bản liền nên gọi vạn pháp sách họa, đặt vào vạn tộc cường giả khí tức, thậm chí có đánh giết vạn tộc cường giả hiệu quả, giết bọn hắn, thôn phệ bọn hắn hết thảy, tiến hành thay đổi, sinh ra quy tắc chi lực!

Đây là một kiện cùng văn minh chí không sai biệt lắm tà binh!

Tô Vũ giật mình, Văn Minh Chí cũng tốt, liệp thiên sách họa cũng tốt, kỳ thật đều là mô phỏng Thời Gian sách chế tạo!

Thế nhưng, liệp thiên sách họa là Văn Vương chế tạo, cho nên vô cùng cường đại.

Văn Minh Chí, Tô Vũ chính mình chế tạo, yếu rất nhiều.

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy, trong tay "Ghi chép" chữ, cùng trên đài cao "Vạn pháp" mảnh vỡ có chút cộng minh dâng lên!

Đại Chu vương coi như không thấy, tiếp tục nói: "Này mảnh vỡ, khá cường đại, chỉ cần Ý Chí lực cùng thần văn mảnh vỡ đủ nhiều, cuối cùng, bị mảnh vỡ hấp thụ, sau đó, sẽ sinh ra một viên mạnh mẽ thần văn, thậm chí hỗn hợp nhiều loại đặc tính! Ngươi khi đó nói kỳ thật không sai, Đơn Hùng thần văn, kỳ thật liền là một loại hỗn hợp thần văn!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Đó là quy tắc hỗn hợp, ta có chút hiểu ý tứ của các ngươi, Đơn Hùng. . Là vật thí nghiệm! Ta nếu là không có đoán sai, Đại Chu vương bệ hạ, hẳn phải biết thần văn đại biểu cái gì, ngươi nghĩ hoàn thiện một loại quy tắc, muốn nếm thử, nhường thần văn hỗn hợp, quy tắc hỗn hợp, bước vào Hợp Đạo về sau?"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Làm không được, ta chỉ là muốn thử một chút, thần văn hỗn hợp về sau, có thể hay không để cho người ta bước vào Vĩnh Hằng, mà không phải Hợp Đạo, cũng không Hợp Đạo về sau! Ta muốn thử xem, có thể hay không dùng cái này, tới đại lượng chế tạo một chút mạnh mẽ Vĩnh Hằng Văn Minh sư! Sự thật chứng minh. . Không thể nào! Thần văn gây dựng lại về sau, sẽ mất đi rất nhiều linh tính, Đơn Hùng cái kia nhưng thật ra là ngoài ý muốn sản phẩm, cũng là phần độc nhất, có bản thân trưởng thành không gian, cho nên Đơn Hùng cũng là không thể phỏng chế tồn tại!"

"Hiện tại thứ này. . Có chút gân gà, cũng không phải là hoàn toàn vô dụng, thế nhưng, cũng chỉ có thể chế tạo một chút mất đi linh tính giả thần văn. . Cũng là cùng Thức Hải bí cảnh không sai biệt lắm, đơn giản tới nói, liền là đem lộn xộn thần văn tinh luyện một cái quá trình. . Cho nên, Văn Minh sư tu luyện, độ khó muốn giảm bớt rất nhiều, phá toái thần văn tu luyện không phải là mộng, nhưng là muốn cái khác, độ khó rất lớn!"

Nhân công chế tạo thần văn!

Liền là thông qua cái này để chế tạo!

Giờ phút này, Tô Vũ trong đầu, Mẫu Cầu cũng có chút hiếm lạ nói: "Giống như chơi rất vui dáng vẻ, bất quá. . Quy tắc hỗn hợp, bắt đầu ăn, kỳ thật vẫn là không sai biệt lắm mùi vị. . Không đúng, cái này cũng là đồ tốt , có thể nắm nhỏ quy tắc, một chút tụ tập lại một chỗ, tụ thành đại quy tắc tới ăn!"

Mẫu Cầu có chút nhỏ hưng phấn, truyền âm nói: "Tô Vũ , có thể cướp đi sao?"

Cái này còn là rất không tệ!

Mà Tô Vũ, lại là cấp tốc nói: "Không vội!"

Hắn đang suy nghĩ chuyện gì, trong tay, cái kia "Ghi chép" chữ thần văn, không ngừng chấn động, giống như muốn cùng đối phương dung hợp.

Tô Vũ ngưng lông mày!

Ta vận khí này. . Có chút tốt!

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, hỏi: "Bệ hạ, ta có khả năng lấy đi cái này sao?"

"Có khả năng."

Đại Chu vương cũng là không nói gì, khẽ cười nói: "Kỳ thật, thứ này, nói trân quý hết sức trân quý, thế nhưng, đến Vĩnh Hằng, ý nghĩa không tính quá lớn."

"Có lẽ dung hợp về sau, ý nghĩa lớn hơn một chút!"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Bệ hạ, nếu là lần này dẹp xong Thiên Uyên tộc, giết Thiên Uyên Bán Hoàng, hắn 'Cầu' chữ mảnh vỡ , có thể cho ta không?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười, "Ta vận khí này. . Không có người nào!"

Vận khí quá tốt rồi!

Đại Chu vương "Vạn pháp" mảnh vỡ, cứ như vậy đưa cho mình. . Một mặt là tác dụng đối với hắn không tính quá lớn, một mặt là Tô Vũ đáng giá hắn đi đầu tư, một cái khác điểm, thì là bởi vì Tô Vũ đã có "Ghi chép" chữ mảnh vỡ, nếu là hắn không có, vậy hắn sẽ không cần, muốn cái đồ chơi này làm gì!

Nếu là hắn không có, Đại Chu vương cũng sẽ không cho, ngươi muốn cái này làm gì?

Chính vì hắn có, cho nên Đại Chu vương thuận nước giong thuyền, trực tiếp tiễn hắn!

Mà Tô Vũ đồ vật, theo ở đâu ra?

Thiên Diệt cho!

Thiên Diệt, theo Đa Bảo trong tay chiếm lấy!

Tất cả những thứ này, đều là vận khí, vận khí nhường Đa Bảo đem đồ vật ném cho Thiên Diệt, vận khí nhường Tô Vũ lấy được, vận khí nhường Tô Vũ biết, mặt khác một mảnh tại Đại Chu vương này, vận khí nhường Đại Chu vương tiễn hắn, vận khí nhường Đại Chu vương bọn hắn rất sắp đi tiến đánh Thiên Uyên tộc. . Rất nhanh sẽ cho Tô Vũ thực hiện ba hợp một nguyện vọng!

Vận khí, thật tốt!

Giám Thiên hầu nghĩ vô số năm, mưu tính vô số năm, đều không có thể ba hợp một, đều không có thể cầm tới những mảnh vỡ này, hiện tại, vận khí nhường Tô Vũ đoạt đến những vật này.

"Vận Linh. ."

Vận khí quá tốt, quá khéo, vậy liền chưa chắc là vận khí!

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, "Bệ hạ, ngươi cũng biết ta có 'Ghi chép' chữ mảnh vỡ, mới dẫn ta tới cái này sao?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Xem như thế đi! Ta suy đoán là một thể, mang ngươi đến xem."

"Ta đây nếu là không có này ghi chép chữ mảnh vỡ, ngươi còn dẫn ta tới sao?"

Đại Chu vương cười nói: "Khó mà nói."

"Cái kia bệ hạ cái này từ nơi nào được đây này?"

"Ngay tại di tích này, có thể là bên trên một cái thuỷ triều, hoặc là cái trước nữa thuỷ triều người nào lưu lại, hoặc là dứt khoát liền là trước thuỷ triều bách chiến vương lưu lại, nghe nói bách chiến vương hậu kỳ liền ở phụ cận đây ở lại. ."

Bách chiến vương!

Tiếp cận Nhân Vương thậm chí đã đi đến Nhân Vương trình độ cường giả.

Giám Thiên hầu có khả năng theo trong tay hắn chiếm lấy sao?

Không thể nào!

"Giám Thiên hầu. ."

Tô Vũ ánh mắt nheo lại, giờ khắc này, hắn cuối cùng nổi lên ngờ vực, to lớn ngờ vực!

Tên khốn kiếp này, khả năng thật hố ta!

Hắn đang mượn vận!

Cho ta mượn tay, nghĩ gây dựng lại ba mảnh vụn!

Đa Bảo là người của hắn, hắn cố ý, cố ý đem đồ vật ném cho ta cái này người có đại khí vận, hắn biết, khả năng chỉ có ta, mới có thể thu thập ba mảnh vụn, đây không phải huyền học, đây là vận khí!

Hắn là vận Linh!

Chính mình khả năng thật bị hắn tính toán!

Thằng mõ này, chính mình một mực vô pháp thu thập đủ, cho nên muốn cho ta mượn tay thu thập, một khi ba hợp một, chính mình lại nghe được Giám Thiên hầu nói, ba hợp một phía dưới, có lẽ có khả năng phản khống Liệp Thiên bảng. . Vậy mình khẳng định sẽ kiệt lực đi thu thập!

Thật chờ ba hợp một. . Thời khắc mấu chốt, vừa lấy ra, khả năng trực tiếp liền bị thằng mõ này lấy đi, hoàn thành hắn luyện hóa Liệp Thiên bảng tâm nguyện!

"Vận khí quá tốt. . Cũng không phải chuyện tốt!"

Tô Vũ bỗng nhiên cầm lấy cái kia "Ghi chép" chữ, vận khí ta quá tốt, không chừng cái đồ chơi này cũng làm ra tác dụng đâu!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Bệ hạ nếu là tiến đánh Thiên Uyên tộc, có lẽ sẽ có người nhìn chằm chằm! Chưa chắc là chuyện xấu, cái kia lão con bê, có thể sẽ phụ một tay, thủ tiêu Thiên Uyên Bán Hoàng!"

Đại Chu vương hơi hơi nhướng mày, một lát sau, mở miệng nói: "Ngươi nói là. . Hắn?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, cắn răng nói: "Ta khả năng bị gài bẫy, ta liền cảm thấy không thích hợp, làm việc tốt thường gian nan, ta mài đều không mài, liền thuận lợi thành công! Tám chín phần mười, là lão gia hỏa kia tính toán ta!"

Đại Chu vương rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau nói: "Ngươi xác định không phải là trở ngại?"

"Đại khái suất sẽ không, cụ thể ta không rõ ràng, thế nhưng ta suy đoán, hắn nhất định mong muốn ba mảnh vụn hợp nhất, hiện tại hai khối ở ta nơi này, ba hợp một phía dưới, có lẽ sẽ có một ít biến cố!"

Biến cố, khả năng ngay tại "Ghi chép" chữ mảnh vụn bên trên!

Này mảnh vỡ, khả năng bị động tay chân.

Đại Chu vương suy tư một hồi, cười, "Ngươi nếu là như thế phán đoán, vậy thì có ý tứ! Cái tên kia, thực lực cực cường, chư thiên vạn giới, mạnh mẽ hơn hắn. . Chỉ sợ rất khó tìm. Vậy theo suy đoán của ngươi. . Tây các bên kia cũng có vấn đề?"

"Khó mà nói!"

Đại Chu vương gật gật đầu, như có điều suy nghĩ, một lát sau nói: "Nếu là đúng như này, vị kia có thể sẽ không tự mình ra mặt, thế nhưng chúng ta lần này đi, có lẽ sẽ gặp được tây các, thậm chí tại thời khắc mấu chốt, đối phương đến đây trợ một chút sức lực!"

Đại Chu vương cười nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi ý nghĩ là đúng, Tô Vũ, nếu là ngươi nghĩ sai, vậy chúng ta dựa theo ngươi ý nghĩ tới làm một chút phán đoán, có thể sẽ xảy ra vấn đề."

Tô Vũ nhún vai, "Cái kia là chuyện của các ngươi, không có quan hệ gì với ta! Ta chỉ nói là một chút suy đoán của ta thôi!"

Đại Chu vương nhẹ thở nhẹ một cái, gật đầu, "Cái kia ta biết rồi, nhìn lại một chút đi!"

Dứt lời, hỏi: "Chú ý đem cái này cho ta nhìn một chút không?"

Tô Vũ đem "Ghi chép" chữ mảnh vỡ đã đánh qua, Đại Chu vương cầm vào tay kiểm tra một hồi, nửa ngày, lắc đầu: "Không có nhìn xảy ra vấn đề gì, cũng thế, thật muốn ngay cả ta đều đã nhìn ra, vậy cũng quá kém, ngươi cái tên này, bệnh đa nghi thật nặng!"

Đổi thành chính mình, chính mình sẽ hoài nghi sao?

Chưa hẳn đi!

Cũng là Tô Vũ, giống như ngay từ đầu cũng không tin mặc cho.

Tô Vũ cười lạnh nói: "Bệnh đa nghi nặng? Không, ta chỉ là không có mấy người bằng hữu, không có mấy cái thân nhân, ngoại trừ những người này, ta người nào cũng không tin! Bao quát bệ hạ, cũng bao quát Đại Tần vương. . Dù cho Đại Tần vương là nhân tộc sống lưng, hiện tại, để cho ta toàn bộ tín nhiệm. . Vậy cũng không có khả năng!"

"Ai!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng, rất nhanh cười nói: "Cũng là chuyện tốt, nhưng nên có tâm phòng bị người."

Tô Vũ gật đầu, đó là đương nhiên, nhất là ngươi, ta đề phòng ngươi đây!

Ngươi dám động thủ với ta, ta liền để Mẫu Cầu ăn ngươi!

Thần nhân tạo văn bí mật bị giải khai, Tô Vũ ngược lại có chút thất vọng, "Vạn pháp" là đồ tốt, thế nhưng. . Hắn vốn cho là là một môn kỹ thuật, còn thật bội phục Đại Chu phủ Văn Minh sư nghiên cứu năng lực.

Bây giờ mới biết, không phải cái gì kỹ thuật. . Thiệt thòi ta cao xem các ngươi một bậc!

Mượn dùng vạn pháp sách họa, liền cùng Tô Vũ mượn dùng thời gian sách suy luận công pháp một dạng, mặc dù cũng có chút ý nghĩ của mình, có thể chủ yếu còn tại ở sách họa bản thân năng lực!

Kết quả là, Đại Chu phủ bọn gia hỏa này, nghiên cứu năng lực còn chưa hẳn có chính mình mạnh!

Đại khái suất còn không bằng Bạch Phong!

Quả nhiên, lão sư ta vẫn là nghiên cứu một đạo thiên tài, những người này đều phải đứng sang bên cạnh!

Bạch Phong đó là bản lĩnh thật sự, Tô Vũ cùng Đại Chu phủ bọn gia hỏa này, đều có chút mượn lực, không tính là cái gì chân chính tuyệt thế thiên tài.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng biết Đại Chu vương mục đích của bọn hắn, tiến vào Thiên Uyên giới!

Nghe cũng là rất kích thích!

Đại Chu vương lại nói: "Ngươi nếu là thật phát hiện cái tên kia, nói cho ta biết, ta nghĩ biện pháp khiến cho hắn tại Thiên Uyên tộc ngã xuống, không cần nhấc lên quá lớn sóng gió, bằng không, người người cảm thấy bất an, cái thứ hai xuất hiện, cái thứ ba đâu? Đây không phải chuyện tốt!"

Tô Vũ trầm ngâm một lát, gật đầu, "Ta tận lực tìm, tìm được, ta sẽ nói cho các ngươi biết! Thế nhưng. . Nếu như các ngươi không có giết chết hắn, ta nhất định sẽ tự mình ra tay giết chết hắn! Không chỉ giết chết hắn, ta còn muốn tìm tới hắn thượng tuyến, dù cho giờ phút này không tại chư thiên vạn giới!"

"Dĩ nhiên!"

Đại Chu vương gật đầu, Tô Vũ lại nói: "Các ngươi thật muốn đem hắn giết chết, ta muốn hắn hoàn chỉnh thi thể!"

"Cái này. ."

Độ khó tương đối lớn!

Đại Chu vương ngưng lông mày nói: "Giết một tôn Vĩnh Hằng, bảo tồn hoàn chỉnh thi thể. ."

"Ta có tác dụng lớn, ta nghĩ Đại Chu vương bệ hạ có thể làm được!"

Đại Chu vương cười, "Ngươi cũng là chắc chắn!"

Tô Vũ ý vị thâm trường nói: "Dĩ nhiên, có lẽ Đại Chu vương bệ hạ, sớm đã chạm đến cái lưới kia, phá cái lưới này, có lẽ. . Một bước liền đạp đi ra đâu!"

"Lưới?"

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Tùy tiện nói một chút, Nhân Cảnh Vô Địch, có lẽ chỉ có Đại Chu vương bệ hạ, để cho ta có loại cảm giác này, dù cho ta có niềm tin, giờ phút này, tại trước mặt bệ hạ, ta đều có chút nho nhỏ chột dạ!"

Đại Chu vương cười, "Sao lại thế!"

"Dĩ nhiên sẽ!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Bệ hạ cũng đừng tự coi nhẹ mình, từ khi lĩnh ngộ bệ hạ thần văn, ta liền biết, này vạn giới, bệ hạ hẳn là chiếm một chỗ cắm dùi!"

Đại Chu vương cười, cười ha hả nói: "Ngươi a, đánh giá cao ta! Thôi thôi, đi thôi, hồi trở lại Đại Hạ phủ!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, thật, hắn mang theo Mẫu Cầu, hắn cùng Đại Chu vương đứng chung một chỗ, đều có chút chột dạ.

Đây nhất định không phải tâm lý tác dụng, mà là thật sự có chút chột dạ.

Vị này. . Có lẽ thật rất khủng phố!

Không sợ người xấu mạnh, liền sợ người xấu lại âm lại mạnh, vị này, khác nhau đều chiếm, có lẽ vẫn là cái người xấu, thật đáng sợ!

