Chương 775: Tam Nguyệt Và Cự Phủ

"Ha ha, nữ nhân!"

Giờ phút này, Tô Vũ bay xa rồi, lắc đầu, bật cười.

Nhìn xem, dễ giải quyết.

Văn Vương cuối cùng dặn dò lời của mình, Tô Vũ kỳ thật nghe được, hắn rất ngạc nhiên, Văn Vương làm cho mình sống lại Tinh Nguyệt, đến cùng là vì cái gì?

Cảm tình?

Còn vì Tinh Nguyệt nhưng thật ra là chuẩn bị ở sau?

Mặc kệ nó!

Tô Vũ vốn là chuẩn bị sống lại Tinh Nguyệt, đây cũng là sớm có kế hoạch, Văn Vương nói hay không đều giống nhau.

Sở nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ rất nhanh đã đến.

Giờ phút này, Hà Đồ đang bị người giải phẫu!

Đúng vậy, Văn Vương mấy cái đệ tử, đang tò mò mà giải phẫu hắn, vị kia nữ tính Tử Linh, hôm nay Tô Vũ cũng biết nàng tên gì rồi, Lý Vân, Văn Vương năm đó đám đệ tử kia, coi như là kiệt xuất nhất một vị.

Giờ phút này, Lý Vân chính mang theo mấy vị khác Tử Linh, đang nghiên cứu Hà Đồ.

Chứng kiến Tô Vũ đã đến, Lý Vân kỳ quái nói: "Tô hoàng thật muốn phục sinh hắn?"

Tô Vũ thấy Hà Đồ gửi tới ánh mắt cầu cứu, không khỏi cười nói: "Có tính toán này, mấy vị có nghiên cứu ra cái gì sao?"

"Chết chuyển sinh."

Lý Vân trầm ngâm một hồi nói: "Cái đó và lúc trước tô hoàng chuyển sinh không đồng dạng như vậy! Lúc trước, tô hoàng chẳng qua là tại chính trong Thiên địa của mình sinh tử, mà bọn hắn, kỳ thật đều bị Tử Linh đại Đạo quản thúc rồi! Cái này kỳ thật tương đương với từ Tử Linh đại Đạo trong cướp lấy quyền khống chế của bọn hắn. Mà Tử linh đại Đạo, kỳ thật rất bá đạo, rất độc!"

Độc!

Đây là Lý Vân lời nói, Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Thật là độc!"

Vạn đạo duy ngã!

Đúng vậy, cái này là Tử Linh đại Đạo chủ nhân.

Vạn đạo, duy ngã tử đạo!

Mà chết rồi, cũng là ta duy nhất đạo!

Không cho phép mở chi nhánh, hôm nay Mực Đạo, cũng là Văn Vương cưỡng ép sáng lập đấy.

Tồn tại như vậy, đối với khống chế Tử Linh rất cao, mà giờ khắc này, Tô Vũ sống lại Tử Linh? Kỳ thật chính là tại trong bát cơm của Tử Linh đại Đạo chủ nhân đoạt ăn.

Lý Vân nghiêm mặt nhắc nhở: "Tô hoàng? Ngươi muốn phục sinh bọn hắn, cẩn thận một chút? Ta suy đoán? Tử Linh đại Đạo có khả năng sẽ bị kích phát."

"Kích phát?"

Tô Vũ nhíu mày, "Ý của ngươi là?"

"Sống lại!"

Nàng giải thích nói: "Hôm nay thời gian đại Đạo cũng tốt? Tử Linh đại Đạo cũng tốt, ta cảm thấy đến? Đều ở vào một cái ngủ say? Hoặc nói bị động ứng biến trạng thái! Thế nhưng là, một khi chạm đến đến giới hạn cuối cùng, có thể sẽ đại Đạo sống lại!"

Tô Vũ trong lòng chấn động.

Không thể nào!

Tử Linh đại Đạo mạnh đáng sợ, thế nhưng là sáng lập thế giới tồn tại? Cái này nếu sống lại rồi. Đây không phải là trở thành phiền toái lớn rồi.

Đừng làm ta sợ!

Lý Vân lại nói: "Đương nhiên? Coi như là sống lại, ta cảm thấy đến cũng sẽ không quá lớn động tĩnh, dù sao Tử Linh đại Đạo chủ nhân, có lẽ đã chết rồi, khả năng triệt để biến mất? Không có có chủ nhân tại, đại Đạo cũng chỉ có bị động lực lượng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Dù là bị động? Có lẽ cũng rất đáng sợ.

Điều này làm cho Tô Vũ trong lòng nhiều đi một tí sầu lo, nói như vậy? Sống lại khó khăn liền càng lớn a.

Giờ phút này, Lý Vân lần nữa cắt ra Hà Đồ? Trầm ngâm chốc lát nói: "Hà Đồ cùng chúng ta thật đúng là không giống nhau? Nói như vậy? Chúng ta hạch tâm kỳ thật chính là Tử khí, chúng ta Tử khí chuyển sinh khí, có thể sẽ triệt để tử vong, hắn mà nói, hắn có thân thể!"

Nói qua, nàng lấy ra Hà Đồ đen sì trái tim, "Lòng dạ hiểm độc!"

Hà Đồ hậm hực, ngươi mới lòng dạ hiểm độc, ta là Tử Linh, trái tim đương nhiên là màu đen đấy.

Chẳng lẽ còn là màu đỏ hay sao?

Bó tay rồi!

"Trái tim của hắn đều tại! Rõ ràng không có hư thối, cái này kỳ thật cũng rất kỳ tích!"

Lý Vân nói qua, lại nói: "Còn có, đem vị này cũng cho chúng ta cắt một cái, có thể chứ?"

Nàng chỉ chỉ Lưu Hồng.

Lưu Hồng sắc mặt khó coi.

Tô Vũ hiếu kỳ, Lý Vân giải thích nói: "Hắn là bán tử linh, ta cảm thấy đến cắt hắn, có lẽ có mặt khác một loại kết quả, bán tử linh là cái gì tâm tính, Tử Linh là cái gì hình thái, Hà Đồ loại này tồn tại thân thể Tử Linh vậy là cái gì hình thái. Tiến hành một cái đối lập, để tránh sống lại trong quá trình không may xuất hiện!"

Chuyên nghiệp a!

Tô Vũ gật đầu, quả nhiên, chuyên nghiệp đúng là không giống vậy.

Tô Vũ nhưng thật ra là định ôm một cái phương pháp đi thử đấy, nghe Lý Vân ý tứ này, là muốn tách đi ra được rồi.

Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng sắc mặt tối tăm phiền muộn, ta mặc kệ!

Ngươi cũng là bán tử linh.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Lưu lão sư, ta không phải là bán tử linh, ta bây giờ là người sống, ai, bi ai a, cũng không có người có thể chuyển đổi ta, bằng không thì ta ngược lại là có thể tự mình ra trận thử nhìn một chút!"

Đúng vậy, đứt gãy Tử khí thông đạo, chết mà phục sinh, Tô Vũ tính là người sống rồi.

Hiện tại, hắn có thể không phải là cái gì bán tử linh.

Lưu Hồng càng thêm buồn bực, Tô Vũ cười nói: "Lưu lão sư, đều là Hợp Đạo rồi, thân thể cắt ra mà thôi, không có gì lớn đấy."

Ngươi nói đơn giản, ngươi tới thử xem a!

Hắn lặng lẽ nói: "Người sống không cần nghiên cứu một chút không? Cũng đúng so với một cái chênh lệch."

Lý Vân cổ quái nói: "Người sống? Chúng ta cũng không phải không có làm sống qua người, khi còn sống, người sống cũng không ít nghiên cứu, số liệu đều trong đầu, trí nhớ cũng sống lại rồi, hà tất cần người sống?"

Tâm mệt mỏi.

Lưu Hồng bất đắc dĩ, xem ra, lại để cho Tô Vũ ra trận, đó là không có cơ hội rồi.

Mà Tô Vũ, híp mắt nhìn hắn một cái, dáng tươi cười sáng lạn.

Lưu Hồng trong lòng lộp bộp nhảy dựng, được rồi, cái này cháu trai tâm nhãn rất nhỏ, nếu như không có hy vọng, vậy không biểu hiện ra đến rồi, hắn rất nhanh cười nói: "Được, vì vĩ đại sống lại sự nghiệp, ta khẳng định phải ủng hộ!"

Rất nhanh, Lưu Hồng tự giác mà nằm lên nghiên cứu đài, bi ai a.

Thế nhưng là, không có biện pháp!

Lý Vân mấy người, đó cũng là không khách khí, trực tiếp mở mổ!

Dù sao đều là Hợp Đạo cảnh cường giả, như thế nào giày vò cũng rất khó cái chết.

Tô Vũ ngược lại là có chút tò mò, thăm dò nhìn một hồi, Lưu Hồng sắc mặt khó coi, được rồi, nhắm mắt, không nhìn!

Lý Vân một bên xì, một bên cùng mấy vị Tử Linh phân tích.

Tô Vũ cũng tiến lên dò xét một cái, cảm ứng một cái Lưu Hồng cùng mình hóa thành bán tử linh thời kì trạng thái có hay không có chút bất đồng.

Điều tra nhìn ra ngoài một hồi, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày nói: "Lưu lão sư lực lượng tạo thành, so với ta lúc đầu ngược lại là càng cân đối một ít, chính thức sinh tử giao nhau!"

Nghĩ vậy, Tô Vũ ánh mắt lập loè.

Hắn gặp một môn công pháp, nguyên khiếu nghịch chuyển phương pháp!

Sinh khí hóa Tử khí, Tử khí nghịch chuyển thành sinh khí.

Đây chỉ là đặc thù công pháp, cũng không phải là đại Đạo quy tắc, Tô Vũ lúc trước thử qua hóa thành quy tắc, kết quả là không thể thực hiện được đấy, liền thần văn đều không có biện pháp hóa thành, chỉ có thể trở thành đặc thù công pháp đến dùng.

Nghĩ vậy, Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta sẽ nguyên khiếu nghịch chuyển phương pháp, 360 nguyên khiếu nghịch chuyển mà nói, có thể hoá sinh khí thành Tử khí, công pháp này hữu dụng không?"

Lời này vừa nói ra, Lý Vân lâm vào trầm tư.

Mấy vị Tử Linh trầm ngâm một lát, Lý Vân hỏi: "Tô hoàng giờ phút này còn có thể nghịch chuyển sao?"

Đừng nói, Tô Vũ thật lâu cũng không có dùng công pháp này rồi.

Giờ phút này, hắn nguyên khiếu hóa thành Thiên Môn, thật đúng là không rõ ràng lắm có thể không thể dùng.

Nghĩ vậy, Tô Vũ thử nghịch chuyển một cái, cái này một nghịch chuyển, Thiên Môn hiển hiện, bỗng nhiên, một cỗ Tử khí từ phía trên trong môn tuôn ra.

Tô Vũ hơi hơi vui vẻ, gật đầu, còn có thể dùng.

Nhưng mà, ngay một khắc này, bỗng nhiên, một cỗ mãnh liệt sinh cơ từ phía trên trong môn trùng kích mà ra, trong nháy mắt, sẽ đánh tan tử khí!

Tô Vũ chấn động!

Vội vàng Thiên Môn hiện ra cụ thể, giờ phút này, cái kia hiển hiện trời trên cửa, sinh cơ dạt dào, Tử khí nhanh chóng bị đánh tan.

Tô Vũ ánh mắt biến ảo bất định, sau một khắc, quát: "Thông Thiên!"

Một lát sau, có bóng người hiển hiện.

Thông Thiên hầu có chút mờ mịt, "Làm sao vậy?"

Bỗng nhiên gọi ta là làm gì vậy?

Cổ quái!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi xem!"

Thông Thiên hầu lúc này mới nhìn lại thiên môn, cái này nhìn qua, hơi động một chút, rất nhanh biết rõ Tô Vũ triệu hoán mục đích của mình rồi, suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Cái này. Thiên Môn. Bệ Hạ tại trời bên trong cánh cửa vận dụng Tử khí rồi hả?"

Tô Vũ gật đầu, trầm giọng nói: "Lúc trước không có việc gì, lúc trước ta cũng có Thiên Môn, cũng đang dùng Tử khí, đều rất bình thường! Hôm nay lại dùng nghịch chuyển phương pháp, nghịch sinh tử khí rõ ràng bị Thiên Môn đánh tan!"

Thông Thiên hầu lâm vào trong trầm tư, hồi lâu mới nói: "Cái này. Khó mà nói! Có thể là lúc trước không có chạm đến đến Thiên Môn."

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ nhíu mày: "Lúc trước ta Thiên Môn hiện ra cụ thể, vẫn thường xuyên nhét vào Tử khí!"

Thông Thiên hầu cũng là nhức đầu, chần chừ một chút nói: "Khả năng bây giờ cùng lúc trước bất đồng, lớn nhất bất đồng ở chỗ, Bệ Hạ lúc trước rách nát rồi Thiên Môn, về sau đoàn tụ Thiên Môn!"

Tô Vũ không nói chuyện.

Trong lúc này, có cái gì khác biệt sao?

Thông Thiên hầu tiếp tục nói: "Vì vậy, ta phỏng đoán, có thể là Bệ Hạ nghiền nát một lần về sau, dẫn đến lúc trước Thiên Môn càng thêm sống động, hoặc nói, bị Môn tộc theo dõi!"

Tô Vũ ngưng lông mày, có ý tứ gì?

Cái gì gọi là bị Môn tộc theo dõi?

Ta bị Thiên Môn theo dõi?

Thông Thiên hầu tiếp tục nói: "Là như vậy, Thiên Môn. Thiên Môn tồn tại, phong ấn Khai Thiên thời đại, mà Khai Thiên thời đại, bình thường cho rằng là Tử Linh đại Đạo đứng đầu, người tổ hai vị này trong đó một vị phong ấn đấy!"

"Có phải hay không là nhân tổ phong ấn đấy, ngay tiếp theo Tử Linh đứng đầu cũng cho phong ấn tiến vào?"

Hắn lại nói: "Rất có thể đấy, Khai Thiên cửa đấy, ta hiện nay đang biết đấy, giống như đều là nhân tộc, Vạn Tộc nghe nói có thể khai thiên. Nhưng mà ta chưa từng thấy qua!"

hắn nhìn hướng Tô Vũ: "Vì vậy ta cảm thấy được, có phải hay không là nhân tổ phong ấn Tử Linh đứng đầu, hiện tại Thiên Môn bị xúc động, Thiên Môn có lẽ cảm thấy là Tử Linh chi chủ muốn ra được?"

"Hoặc là Tử Linh tộc muốn đi cứu Tử Linh chi chủ? Vì hắn bỏ niêm phong?"

Từng cái một phỏng đoán nói ra, Tô Vũ ngưng lông mày, thật là có khả năng.

Thiên Môn, là nhân tổ chế tạo đấy sao?

Hoặc nói, là nhân tổ trong thiên địa lúc giữa tìm được, Khai Thiên thời đại, liền là bị nhân tộc phong ấn hay sao?

Nhân tổ thân thể đại Đạo rất mạnh, điểm ấy Tô Vũ biết rõ.

Thế nhưng là. Trừ phi nhân tổ cũng một mình Khai Thiên rồi, thân thể đại Đạo, chẳng qua là năm đó dùng đại Đạo.

Từng cái một ý niệm trong đầu trong đầu hiển hiện.

Rất nhanh, Tô Vũ hít sâu một hơi, không thèm nghĩ nữa, càng muốn, càng là phức tạp.

Hắn vội nói nhanh: "Nói như vậy, ta hiện tại Thiên Môn không cách nào chạm đến Tử khí rồi, không đúng, Tử khí hơn nhiều, sẽ bị tự động đánh tan, hóa sinh khí!"

Tô Vũ ánh mắt sáng ngời, "Cái này. Có lẽ là một chuyện tốt!"

Hoàn toàn chính xác, Tử khí chạm đến Thiên Môn, lại bị hóa thành sinh khí.

Cái này. Lúc trước Tô Vũ thật không biết.

Nếu là như vậy mà nói, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Hà Đồ, Hà Đồ bị hắn nhìn qua, lập tức nhe răng, ta có được làm chuột bạch rồi, đúng không?

Ngươi nói thẳng là được!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Hà Đồ, Tử khí hoá sinh khí a!"

Chuyện tốt!

Hà Đồ bất đắc dĩ, đành phải phát ra một chút Tử khí, Tô Vũ nhanh chóng hiện ra Thiên Môn, quả nhiên, lúc này đây cùng lúc trước thật sự không giống nhau, lúc Tử khí kéo tới, trong nháy mắt bị nghịch chuyển đã thành sinh khí.

Bịch một tiếng, cái này cỗ sinh khí, trong nháy mắt trở về đã đến Hà Đồ trong cơ thể, Hà Đồ kêu lên một tiếng buồn bực.

Hắn là Tử Linh, những thứ này sinh khí kỳ thật rất đau đớn thân đấy.

Cái này, hắn ăn thiệt thòi nhỏ.

Mà Tô Vũ, nhưng là ánh mắt sụp xuống, vẻ này sinh khí, tại trong cơ thể hắn toán loạn, rõ ràng hồi lâu mới bị Tử khí trấn ép xuống!

Tô Vũ càng nghĩ càng là hưng phấn, kể từ đó, chuyển hóa Tử Linh, có lẽ có biện pháp tốt hơn cùng bảo đảm.

Mấy vị Tử Linh tiếp tục nghiên cứu, bán tử linh cùng Tử Linh chênh lệch vẫn là rất lớn.

Thân thể đều tại, sinh khí Tử khí.song song.

Mà tử linh, tự nhiên sẽ không tồn tại sinh khí, như thế nào lại để cho sinh khí cùng Tử khí cùng tồn tại, điều này có lẽ cũng là phục sinh mấu chốt.

Mấy người bắt đầu xâm nhập nghiên cứu đến đi.

Về phần ngoại giới sự tình, mọi người cũng lười quản, kể cả Tô Vũ, đều lười đến xen vào nữa, trừ phi phong ấn chi địa Tử Linh phá phong, nếu không, giờ phút này không có gì đại sự cần hắn đi xử lý đấy.

Ngay tại Tô Vũ nghiên cứu phục sinh đồng thời.

Thượng giới.

Hỗn Độn Sơn khu vực.

Giờ phút này, Hỗn Độn Sơn khu vực tương đối hỗn loạn, Vạn Tộc bắt đầu chính thức xuất phát Hỗn Độn Sơn, bên ngoài, đã có các tộc quân tiên phong bắt đầu càn quét.

Nhiều đội cường giả, bắt đầu Hướng Hỗn Độn Sơn xuất phát.

Vạn Tộc lấy Nhân Sơn làm cơ sở, đại lượng cường giả hội tụ.

Nhân Sơn chi đỉnh, một đám Thiên Tôn cấp cường giả hội tụ.

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn đang cùng mọi người giới thiệu tình huống, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Theo trước mắt dò xét, Hỗn Độn Sơn khu vực, Hỗn Độn Cổ Thú, Hợp Đạo cảnh chỉ sợ không thua 80 cỗ! Lúc trước, đều là riêng phần mình làm bạn, trừ phi có người ngoài tiến vào, mới có thể hội tụ, trí tuệ không cao!"

"Có thể từ khi trước đó lần thứ nhất biến cố, Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong xuất hiện hai vị kinh khủng tồn tại, một cái tám cánh dực hổ, một cái long đứt đuôi!"

"Cái kia tám cánh dực hổ tuyệt đối có đủ Thiên Tôn chiến lực, mà long đứt đuôi, theo ta được biết, là mang thương trong người, khả năng cùng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong kinh khủng tồn tại tác chiến qua, mặc dù như thế, đối phương cũng tuyệt đối có đủ Thiên Tôn chiến lực, trạng thái toàn thịnh xuống, chỉ sợ. Vượt quá tưởng tượng, cùng Ngục Vương Nhất Mạch cái vị kia lão tổ thực lực tương đương!"

Đạo Thiên Tôn nói khẽ: "Ngục Vương Nhất Mạch vị kia lão tổ, đến bây giờ còn không có dò xét tra rõ ràng thân phận sao?"

Nguyệt Thiên Tôn lắc đầu: "Không tốt phán đoán, Ngục Vương năm đó giống như không có hậu duệ, cũng không hậu duệ. Những người này ở đâu ra? Cái kia tiếp theo là bí mật ra đời hậu duệ, vị này cái gọi là lão tổ, vô cùng có khả năng là Ngục Vương dòng chính huyết mạch!"

Nói đến đây, Nguyệt Thiên Tôn lại nói: "Nói tiếp Hỗn Độn Sơn sự tình, hiện tại, cái này long đứt đuôi cùng tám cánh dực hổ các cứ một phương, một cái chiếm cứ dựa vào nam khu vực, một cái chiếm cứ phương bắc khu vực. Đều tại Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong, riêng phần mình hội tụ hơn mười Hợp Đạo, trên trăm Vĩnh Hằng Cổ Thú!"

Trong lòng mọi người hơi hơi ngưng tụ, không có đi ra ngoài dò xét tình huống Lôi Bạo trầm giọng nói: "Bọn hắn hội tụ?"

"Đúng, hội tụ!"

Nguyệt Thiên Tôn thở dài một tiếng, "Lần trước đại chiến đến cuối, cũng là bởi vì hai vị này đột nhiên xuất hiện! Nếu không, lần trước có hi vọng bắt lại Nguyệt Hạo đấy!"

Nói qua, hắn lại nói: "Mặt khác, hiện tại theo chúng ta làm cho dò xét, Ngục Vương Nhất Mạch, ngoại trừ phía sau cửa còn có một cỗ kinh khủng tồn tại, mạnh nhất chính là cái kia vị trí lão tổ, mặt khác, còn có Nguyệt Hạo các loại 5 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, Thiên Vương hơn mười vị!"

"Nếu không phải lúc trước Tô Vũ đám người kia đánh chết nhiều vị Thiên Vương cùng một Thiên Tôn, thực lực còn muốn càng mạnh hơn nữa một bậc!"

Càng nói, mấy người càng là phiền muộn.

Lúc ngươi cho rằng bên ngoài không có gì địch nhân thời điểm, địch nhân so với ngươi muốn giống như còn nhiều hơn, còn mạnh hơn, không thể không phiền muộn.

Nguyệt Thiên Tôn tiếp tục nói: "Hơn nữa những năm này, Nguyệt La thực lực rất mạnh, lần trước cùng Cự Phủ giao thủ, mọi người xem đã đến, Cự Phủ không địch lại, không đến ba mười hiệp, bị Nguyệt La trọng thương trốn chạy! Nguyệt la thực lực, coi như là yếu hơn vị kia lão tổ, cũng so với chúng ta hơi mạnh mẽ, chỉ sợ cùng Nhật Miện không sai biệt lắm!"

Một bên, Nhật Miện khẽ gật đầu: "Đại khái không thể so với ta yếu, có thể phong ấn Bách Chiến, hoàn toàn chính xác cường đại!"

Tuy rằng thoạt nhìn, Vạn Tộc Thiên Tôn có thêm nữa.

Nhưng đối phương, thực lực cũng không yếu.

Tăng thêm phía sau cửa cái kia cỗ kinh khủng tồn tại, song phương thực lực sai biệt không lớn.

Nguyệt Thiên Tôn lại nói: "Hiện tại, Thiên Tôn tự do còn có ba vị. Không, tính cả không biết tung tích Bách Chiến, trọn vẹn còn có bốn vị!"

"Đây cũng là một cái thật lớn biến cố!"

Long đứt đuôi, Bách Chiến, tám cánh dực hổ, Cự Phủ!

Trọn vẹn bốn vị Thiên Tôn, không xác định lập trường, không xác định ở đâu, Bách Chiến cùng cắt đuôi thực lực, có lẽ đều muốn vượt qua Thiên Tôn, đạt đến chính thức Thượng Cổ thân thể Nhân Vương tình trạng.

Càng làm cho người kiêng kị!

Nguyệt Thiên Tôn đem tình huống nói đơn giản một hồi, trầm giọng nói: "Vì vậy đã đến giờ phút này, chúng ta như thế nào đánh tan Hỗn Độn Nhất Mạch, cũng là đại phiền toái! Mấy vị Thiên Tôn tự do kia, nhất là hai vị Cổ Thú, càng là phiền toái, ta lo lắng chúng nó sẽ cùng Ngục Vương Nhất Mạch liên thủ!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời đều có chút đau đầu.

Số lượng không ít!

Đây không phải một cái hai cái, mà là khoảng chừng 4 vị đỉnh cấp tồn tại, thái độ không rõ.

Nguyệt Thiên Tôn nói qua, lại nói: "Cự Phủ bên này, hắn phải trả Tô Vũ nhân tình, trước mắt chủ yếu nhằm vào Ngục Vương Nhất Mạch, có thể Cự Phủ thực lực, nói thật, tại thiên tôn trong coi như là kế cuối! Hắn một mình đối phó Ngục Vương Nhất Mạch, hầu như không có cái gì thu hoạch!"

"Tam Nguyệt huynh!"

Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía Tam Nguyệt, trầm giọng nói: "Tam Nguyệt huynh có thể liên hệ Cự Phủ, lại để cho hắn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động? Nhân Tộc cùng thật sự của chúng ta có cừu oán, có thể Ngục Vương Nhất Mạch, một mặt là Nhân Tộc phản đồ, một phương diện, là Tô Vũ đám người kia cừu địch, Cự Phủ nếu là thật sự muốn trả nhân tình. Không bằng cùng chúng ta liên thủ, có lẽ có thể chế tạo càng lớn thành quả chiến đấu!"

Tam Nguyệt vẻ mặt ngu ngơ: "Ta không có biện pháp liên hệ a."

Tin ngươi mới lạ!

Mấy người hiển nhiên không tin, phóng thích Cự Phủ, là Tam Nguyệt dốc hết sức chủ trương đấy, làm sao có thể cùng Cự Phủ một chút liên hệ đều không có.

"Một cái khác vấn đề, Bách Chiến đến cùng đi đâu?"

Nguyệt Thiên Tôn trầm giọng nói: "Không chỉ có Bách Chiến, lần trước nam khê, Giang Hải, Vân Thủy mấy người trốn chạy rồi, hôm nay cũng không thấy bóng dáng, phải đi tìm Bách Chiến sao? Nếu là đi tìm Bách Chiến rồi, vậy bây giờ ẩn núp đang ở đâu? Tô Vũ bọn hắn có thể từ dưới giới đi lên, vậy bọn họ có thể xuống dưới, Vân Thủy đám người kia lúc trước cùng theo Tô Vũ, có hay không cũng biết hạ giới thông đạo ở đâu?"

Trừ bỏ thông đạo của Mệnh Tộc bên ngoài!

Nguyệt Thiên Tôn trầm giọng nói: "Bách Chiến nếu là mang theo bọn hắn mấy người hạ giới rồi, trong này lúc có xuất hiện biến cố không?"

"Tô Vũ một phương, hoàn toàn chính xác tổn thất không nhẹ! Có thể Tô Vũ bên này, ta nếu là nhớ không lầm, còn có một con chó, cái kia thuộc về Văn Vương con chó còn sống, lúc trước cũng ác chiến Nguyệt Hạo, không rơi vào thế hạ phong!"

"Cái kia con chó, Tô Vũ, Bách Chiến. Những người này, một khi tại dưới giới liên minh, cũng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ!"

"Đều là nhân tộc một phương thế lực."

Mọi người càng nói, càng là hậm hực.

Không tốt làm cho!

Hiện tại, nếu là cùng Ngục Vương Nhất Mạch chém giết đến cùng, gặp tổn thất mấy vị Thiên Tôn?

Sẽ chết bao nhiêu người?

Mấu chốt ở chỗ, hiện tại Thiên Tôn tự do cũng không có thiếu.

Ma Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày nói: "Thế nhưng là, bây giờ là không thể không đánh! Nếu không, mang xuống mà nói, chỉ sợ sẽ có biến cố! Nhật Miện biết rõ tình huống, Địa Ngục Chi Môn khả năng muốn mở! Một khi mở ra, bên trong còn có một vị kinh khủng tồn tại! Vị này tồn tại, là ai? Nàng có phải là . hay không Ngục Vương Nhất Mạch đỉnh cấp cường giả? Tại sao lại vây ở phía sau cửa? Nàng là chủ động đi đấy, vẫn bị động hay sao? Ngục Vương Nhất Mạch mục đích là cái gì? Mở ra Địa Ngục Chi Môn sao?"

Ma Thiên Tôn nói qua, trầm trọng nói: "Vì vậy, vô luận như thế nào, Ngục Vương Nhất Mạch phiền toái, chúng ta cần sớm làm giải quyết mới được! Còn có, Nhân Hoàng những người này, khả năng đều muốn trở về, Tô Vũ cũng không cần phải lừa gạt gạt chúng ta. Nhưng mà, trở về về sau, là chúng ta Vạn Tộc Quy Tắc Chi Chủ chiếm cứ ưu thế, còn là Nhân Hoàng bọn hắn chiếm cứ ưu thế, hết thảy cũng rất khó nói!"

Nói qua, Ma Thiên Tôn cuối cùng trầm giọng nói: "Cuối cùng một sự kiện. Tự chúng ta! Chúng ta bây giờ đều là cái gọi là Thiên Tôn, Thiên Tôn. Cũng không phải là Quy Tắc Chi Chủ! Các tộc cường giả trở về, chúng ta như thế nào tự xử? Chúng ta trong tương lai thành vì cái gì tồn tại? Còn là Thượng Cổ hầu, nghe theo hiệu lệnh sao?"

"Giai đoạn này, chúng ta cần tranh thủ trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

"Phá vỡ phong ấn, tấn chức, như vậy, dù là mọi người đã trở về, Nhân Hoàng bọn hắn chiếm ưu thế cũng tốt, người của chúng ta chiếm ưu thế cũng tốt, đều có chống lại lực lượng!"

Vạn Tộc Thiên Tôn nhiều, nếu là đã thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng là một cỗ khổng lồ thế lực!

Tam Nguyệt có chút không kiên nhẫn: "Được rồi, hiện tại việc cấp bách là Ngục Vương Nhất Mạch phiền toái! Cái này Nhất Mạch không giải quyết mất, sớm muộn ra đại sự! Ngươi xem, cái này Nhất Mạch hiện tại nhàn nhã vô cùng, nếu là nhân hoàng những người này còn không có trở về, Địa Ngục Chi Môn trước mở. Chúng ta đều muốn không may! Người nào biết phía sau là tình huống như thế nào? Trước tiên đem nanh vuốt đều cắt đứt, mới có hi vọng đối mặt đằng sau phiền toái."

Tất cả mọi người là bất đắc dĩ.

Càng nghĩ càng bất đắc dĩ!

Lúc trước, cảm thấy mọi người vô địch, hôm nay lại nhìn. Thảo, khắp nơi đều là cường địch a!

Bách Chiến, Tô Vũ bên này, lực lượng cũng không tính yếu.

Nguyệt Thiên Tôn lại nói: "Bách Chiến cùng Tô Vũ khả năng đều tại hạ giới, tạm thời mặc kệ bọn hắn, nhưng mà, long đứt đuôi cùng tám cánh dực hổ nhất định phải quản, liền trên chiến trường, mặc kệ, hai vị Thiên Tôn, mang theo bảy tám chục Hợp Đạo, điều này có thể không thèm để ý sao?"

Dù ai cũng không cách nào bỏ qua cỗ lực lượng này!

Nguyệt Thiên Tôn tiếp tục nói: "Hơn nữa, cái này Hỗn Độn Cổ Thú, ta thật lo lắng cùng Ngục Vương Nhất Mạch liên hợp, bởi vì khả năng rất lớn, Địa Ngục Chi Môn sau đó, năm đó nghe đồn chính là vì phong ấn Hỗn Độn Cổ Thú!"

Mọi người lần nữa ngưng trọng lên.

Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía mọi người: "Vì vậy, hiện tại chúng ta cần phải có người đi sứ cái này hai phe, lôi kéo hai vị Cổ Thú, dù là không thể, cũng muốn tra rõ Sở lập trường của bọn nó!"

"Trừ lần đó ra, vẫn có một việc, tìm kiếm hạ giới cửa vào!"

Nguyệt Thiên Tôn ngưng trọng nói: "Nhất định phải tìm, không thể đem Vạn Tộc an nguy, đều ký thác vào Tô Vũ Bách Chiến bọn hắn không dám ra tay dưới tình huống! Hạ giới, trước mắt cũng liền Thiên Cổ mấy vị tồn tại! Thực lực như vậy, nhưng là không cách nào địch nổi Bách Chiến bọn họ!"

Mọi người lần nữa trầm mặc.

Nguyệt Thiên Tôn bỗng nhiên buồn bã nói: "Như vậy, Tam Nguyệt chịu trách nhiệm đi sứ hạ giới! Tìm kiếm hạ giới cửa vào! Ta đi tìm long đứt đuôi, Thiên Mệnh đi tìm tám cánh dực hổ!"

Tam Nguyệt rầu rĩ nói: "Ta làm sao tìm được?"

Trong lòng của hắn thầm mắng!

Không có hảo ý!

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Thử một chút xem sao! Không được, ngươi cùng Lôi Bạo cùng một chỗ tìm!"

Lôi Bạo khẽ nhíu mày.

Mà Nguyệt Thiên Tôn buồn bã nói: "Nhị vị cùng đi tìm, ta cảm thấy đến có lẽ có thể tìm được đấy! Đã tìm được, nhị vị hạ giới, chúng ta chỉ cần đạt thành một chút nhất trí, chúng ta không sẽ chủ động đánh vào hạ giới, tại dưới giới vào miệng mở ra lúc trước, sẽ không cùng Bách Chiến bọn hắn khó xử. Nhưng mà, bọn hắn cần đem Thiên Cổ những người này đưa lên đến!"

"Nhị vị cảm thấy như thế nào?"

Hắn bỏ mặc hai vị Thiên Tôn ly khai, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chỉ có bọn hắn hai vị, hai tộc cường giả không cho phép đi!

Không trở lại. Vậy thì chờ lấy làm bia đỡ đạn đi!

Giờ phút này, bọn hắn một phương diện lo lắng hạ giới, một phương diện lại thực sự cần cùng Hỗn Độn Nhất Mạch khai chiến, để ngừa Địa Ngục Chi Môn sau tồn tại đi ra!

Phiền toái rất nhiều!

Biết rõ Tam Nguyệt, Lôi Bạo cùng hạ giới Nhân Tộc có liên hệ, giờ phút này, bọn hắn cũng lựa chọn để cho bọn họ xuống dưới liên lạc, hai người này, có lẽ cũng biết như thế nào hạ giới!

Nguyệt Thiên Tôn âm u cười nói: "Nếu là còn không được. Chúng ta chư vị cùng một chỗ liên thủ, cưỡng ép sáng lập tính mạng giới thông đạo, trợ giúp nhị vị hạ giới, đương nhiên, khi đó tồn tại một chút nguy hiểm. Thế nhưng là, chúng ta bây giờ cũng không có biện pháp!"

Nguyệt Thiên Tôn thở dài một tiếng: "Hạ giới an nguy, hoàn toàn ký thác vào Nhân Tộc trên người. Chư vị, các ngươi cảm giác làm cho thỏa đáng sao?"

Đương nhiên không ổn!

Nếu không phải hạ giới hiện tại không cách nào mở ra, mọi người cùng nhau hạ giới, trước đã diệt Bách Chiến cùng Tô Vũ, đây là tất nhiên đấy!

Hạ giới các tộc, đều là sinh linh vô số, cũng là bọn hắn căn cơ cùng đại bản doanh.

Thượng giới mới bao nhiêu người?

Thượng giới những thứ này Hợp Đạo, hơn phân nửa đều là hạ giới ra đời đấy, thượng giới quy tắc cũng không phải quá hoàn thiện, ra đời Hợp Đạo, hiện nay phát hiện, đều hắn sao là ngụy Hợp Đạo, ai còn có thể yên tâm?

Tam Nguyệt không lên tiếng, Lôi Bạo rầu rĩ nói: "Ta cũng không biết hạ giới thông đạo ở đâu!"

Nguyệt Thiên Tôn khẽ cười nói: "Làm sao sẽ, Bách Chiến nếu là thật sự đi xuống, Lôi Bạo huynh lại không biết?"

Lôi Bạo lạnh lùng nói: "Chư vị có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì, Lôi Bạo huynh trong nội tâm không rõ ràng lắm sao?"

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Hà tất nói quá lộ liễu ra, đây không phải là tất cả mọi người khó chịu nổi sao? Chúng ta nói, hiện tại, dĩ hòa vi quý! Hỗn Độn nhất tộc, là chúng ta cùng chung địch nhân, không phải sao? Cái này Nhất Mạch bỗng nhiên xuất hiện, ở ẩn nhiều năm, liền trước mắt triển lộ thực lực, còn chưa hẳn là toàn bộ. Chẳng lẽ chư vị liền không lo lắng sao? Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, vậy cũng phải nhìn cái này trai cò có mạnh hay không! Cẩn thận đã thành người khác đồ ăn!"

Hắn lần nữa nhìn về phía hai vị cường giả, "Nhị vị, hạ giới sự tình, giao cho các ngươi, có thể chứ?"

Tam Nguyệt rầu rĩ không nói lời nào.

Lôi Bạo nhìn về phía Tam Nguyệt, Tam Nguyệt ngu ngơ nói: "Lôi Bạo huynh xem ta làm chi? Ta cũng không phải Bách Chiến hắn nhạc phụ, cũng không phải hắn đại cữu ca. Ngươi xem ta có cái gì hữu dụng?"

Lôi Bạo nhíu mày.

Tam Nguyệt lại nói: "Đương nhiên, Lôi Bạo huynh như thì nguyện ý tiếp được, ta hãy theo Lôi Bạo huynh đi một chuyến!"

Lôi Bạo thầm mắng một tiếng!

Ngươi đi chết a!

Ngươi cùng Tô Vũ một phương không có cấu kết, ta vậy mới không tin!

Nguyệt Thiên Tôn nghe vậy cũng cười: "Nói như vậy, Tam Nguyệt huynh là đã đáp ứng? Cái kia Lôi Bạo huynh đây?"

Lôi Bạo nhíu mày, sau nửa ngày mới nói: "Ta cùng theo Tam Nguyệt là được! Bất quá ta cảm thấy, chúng ta người quá ít, chưa hẳn có thể tìm được thông đạo, như vậy, lại để cho Cự Trúc, Lôi Liệt cùng theo chúng ta cùng một chỗ tìm."

Nguyệt Thiên Tôn âm u cười nói: "Cái kia không thích hợp, hà tất làm phiền bọn hắn, như vậy, thật không đi, ta lại để cho Nguyên Thánh hầu mấy vị cùng theo mọi người!"

Được rồi.

Lôi Bạo kỳ thật cũng chỉ là thăm dò một cái, sự thật chứng minh, không thể thực hiện được!

Hiển nhiên, Cự Nhân Tộc cùng Thực Thiết Tộc, hiện tại đã trở thành Vạn Tộc hạn chế thủ đoạn của bọn hắn.

Tụ tập tại Nhân Sơn, càng là một loại khống chế thủ đoạn.

Lúc trước mà nói, còn có thể âm thầm rút lui khỏi, hiện tại, không có cơ hội rồi!

Tất cả mọi người tại Nhân Sơn, Nhân Sơn ở bên trong, tồn tại cường giả quá nhiều.

Bất luận kẻ nào muốn rời đi, đều cần mấy vị Thiên Tôn đồng ý mới được.

Một lát sau, song phương đã đạt thành nhất trí, Tam Nguyệt cùng Lôi Bạo nghĩ biện pháp hạ giới.

Không cầu đối với người tộc như thế nào, chỉ hy vọng có thể đưa đi lên một đống cường giả.

Nhất là có mấy vị, ví dụ như Thiên Cổ, hiện tại có lẽ là Thiên Vương rồi, có lẽ. Thiên Tôn?

Ai biết được!

Còn có Thần Tộc bên này, Nguyệt Thiên Tôn vẫn cố ý dặn dò một câu, truyền tin tiên hoàng phi thượng giới, nhất định phải thượng giới, tiên hoàng phi chiến lực rất mạnh, chẳng qua là hôm nay trạng thái không tốt, nhưng mà, trạng thái sẽ không tốt, thượng giới mà nói, có lẽ cũng có thể cuối cùng một trận chiến.

Tiên hoàng phi đến cùng cái gì thực lực, Thần Tộc bên này cũng không phải quá rõ ràng.

Những người này, hết lòng tin theo hai người này có thể hạ giới!

Đợi Lôi Bạo cùng Tam Nguyệt rời đi.

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Hai người này, tuyệt đối cùng nhân tộc có cấu kết!"

Rõ ràng đấy!

Đạo Thiên Tôn ngược lại là khẽ cười một tiếng: "Cấu kết liền cấu kết đi! Ta ngược lại là càng hiếu kỳ, Tô Vũ cùng Bách Chiến như thế nào chung sống? Tô Vũ sự tình, tất cả mọi người tại thượng giới đã được biết đến một chút, là một cái bá đạo đích nhân vật, không cam lòng người dưới! Mà Bách Chiến, cũng là như thế! Tam Nguyệt ở trên cái Thủy Triều cũng không có lựa chọn giúp đỡ Bách Chiến, cái này Thủy Triều, nhưng là cùng Tô Vũ có đi một tí cấu kết. Cái kia Tam Nguyệt là giúp đỡ Tô Vũ còn là Bách Chiến đây? Hai người bọn họ cùng một chỗ hạ giới, mới có thú!"

"Nhân Tộc nội chiến, cũng không phải một hai ngày rồi, có lẽ không cần chúng ta như thế nào, hạ giới bản thân liền đấu nhau!"

"Với tư cách Thượng Cổ đến bây giờ nhân vật chính, Nhân Tộc số mệnh hưng thịnh vô cùng, cường giả xuất hiện lớp lớp, không nội chiến, thật đúng là chưa hẳn có cơ hội của chúng ta!"

Đạo Thiên Tôn cảm khái một tiếng: "Bách Chiến, Tô Vũ, Ngục Vương Nhất Mạch, ba lại vừa đều là nhân tộc, thật muốn liên thủ, nhất là trước Thủy Triều mạt, Bách Chiến cùng Ngục Vương Nhất Mạch liên thủ, có lẽ sẽ không chuyện của chúng ta rồi!"

Hắn cười cười: "Vì vậy, Nhân Tộc quá mạnh mẽ, cũng chưa chắc chính là chuyện xấu! Hôm nay, Nhân Tộc ba phương hướng to lớn, ngược lại là cho chúng ta cơ hội! Chư vị không cần không cam lòng, Nhân Tộc áp chế chúng ta hơn mười vạn năm, chúng ta mới áp chế Nhân Tộc sáu nghìn năm, muốn nói không cam lòng, cũng không tới phiên chúng ta không cam lòng!"

Mọi người khẽ gật đầu.

Cũng thế.

Bá chủ, vẫn là nhân tộc.

Vạn Tộc, xưng bá sáu nghìn năm, kỳ thật đã rất tốt!

Thượng Cổ Thời Đại, Vạn Tộc nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, không phải là bị nhân tộc áp chế!

Văn Vương bọn hắn không đi, cũng sẽ không bộc phát hậu kỳ sự tình.

Đạo Thiên Tôn vừa cười nói: "Việc cấp bách, kỳ thật còn là đánh vỡ phong ấn, trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Là, Nhân Tộc cường giả không ít, thế nhưng là, đều đã đến giới hạn! Đã nói Ngục Vương Nhất Mạch cái kia lão tổ, Bách Chiến, một cái là Hỗn Độn nói, một cái là thân thể nói, đánh vỡ phong ấn đối với thực lực bọn hắn tăng lên cũng không có cái gì trợ giúp!"

"Tô Vũ dưới trướng con chó kia, bản thân kỳ thật không tới Thiên Tôn, đánh vỡ phong ấn, cũng không có cái gì trợ giúp!"

"Ngược lại là chúng ta, một khi phá vỡ phong ấn, trong nháy mắt hơn nhiều hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, thực lực thoáng cái sẽ tăng vọt!"

Đạo Thiên Tôn cười ha hả nói: "Ngục Vương Nhất Mạch 5 vị Thiên Tôn, trước mắt đến xem, ba vị đều là Hỗn Độn một đạo, đánh vỡ phong ấn, cũng không có trợ giúp! Vì vậy, cái này vạn giới, chính thức khát vọng đánh vỡ phong ấn đầu có chúng ta!"

Mọi người lần nữa gật đầu.

Đạo Thiên Tôn lại nói: "Đánh vỡ phong ấn, diệt Nhân Tộc. Ta cảm thấy đến khó khăn rất lớn! Ngược lại là tìm được phương pháp, phá vỡ phong ấn rất tốt, lần trước Tô Vũ bọn hắn cùng chúng ta gặp mặt, nói lời, chưa hẳn toàn bộ là thật sự, có thể cũng không phải một chút hy vọng đều không có!"

"Võ Hoàng cũng tốt, Nhạc Vương thi thể cũng tốt, đều đáng giá thử một lần!"

Mọi người yên lặng gật đầu, việc này, cũng nên làm cho ra lẽ rồi.

Nguyệt Thiên Tôn rất nhanh nói: "Ta đây cùng Thiên Mệnh đi dò xét một cái hai cái Cổ Thú thái độ! Hạ giới thông đạo, chúng ta có thể phát hiện tốt nhất, không phát hiện được. Thực đã đến lúc cần thiết, cưỡng ép phá vỡ cũng không phải là không thể được!"

Hôm nay trong thông đạo trừng phạt lực lượng, so với năm đó suy yếu rất nhiều rồi!

Đây cũng là cưỡng ép phá vỡ cơ hội!

Mọi người thương thảo một hồi, rất nhanh riêng phần mình tản đi.

Lãn lộn độn Nhất Mạch hay là muốn đánh chính là, thế nhưng là, điều kiện tiên quyết là, đánh bọn hắn, sẽ không xuất hiện biến cố.

Mà giờ khắc này.

Ly khai Tam Nguyệt cùng Lôi Bạo, một đường đi tới, đều không nói chuyện.

Thẳng đến qua một hồi lâu, Lôi Bạo trầm giọng nói: "Tam Nguyệt đạo huynh, Nhân Tộc cùng Thực Thiết Tộc liên minh nhiều năm đi?"

Tam Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Xem như thế đi!"

"Bách Chiến."

Lôi Bạo vừa muốn nói gì, Tam Nguyệt cười ngây ngô nói: "Không quá quen thuộc, ta cùng Bách Chiến không tiếp xúc qua, ta chỉ biết là, nhà ta Thất Nguyệt, bị hắn chơi treo rồi!"

Lôi Bạo tiếc hận!

Tiếc hận đồng thời, còn là lần nữa nói: "Có thể Tô Vũ tình huống, ngươi thấy được rồi! Ngươi cảm thấy, hắn vẫn có năng lực lật bàn sao? Hắn có chút vô cùng xúc động rồi, lần trước trận chiến ấy, kỳ thật có thể để tránh cho đấy!"

Tam Nguyệt không nói.

Cự Trúc hầu đều nói với hắn rồi, Tô Vũ chưa hẳn có cái gì tổn thất, nhưng mà lần trước hết thảy, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Hạ giới. Có lẽ cũng là một lần cơ hội.

Hắn muốn đi tìm Tô Vũ, nhìn xem Tô Vũ bên này, đến cùng còn có . hay không hậu thủ, nếu là không có rồi, đơn thuần liền Tô Vũ cùng Phì Cầu, hắn cũng muốn cân nhắc Thực Thiết Tộc tương lai!

Bách Chiến bên này, cùng hắn có Thất Nguyệt bị giết chi kẻ thù, tuy rằng không phải là Bách Chiến giết đấy, có thể hắn không thể tiếp nhận Bách Chiến lý niệm.

Ngục Vương bên kia, đừng nói nữa, cha mình chính là bị Ngục Vương giết đấy.

Vạn Tộc bên này, hiện tại cũng chắc chắc bọn hắn cùng nhân tộc có thông đồng.

Ba phương hướng Nhân Tộc, hắn kỳ thật chỉ có thể gửi hy vọng Tô Vũ, hy vọng Tô Vũ có thể mang đến cho hắn một ít kinh hỉ.

"Lôi Bạo, ngươi trước bề bộn, ta quay đầu lại tìm xem xem đã giới thông đạo ở đâu!"

Tam Nguyệt một mình ly khai, hắn còn phải đi tìm một cái Cự Phủ, sẽ đem lần trước đóng băng Tuyết Lan Tướng Quân mang theo, cạnh mình tộc nhân, đó là ly biệt muốn mang đi rồi, nhưng mà mang đi Nhân Tộc, vấn đề không lớn.

Hiện tại, kỳ thật mọi người ước gì Nhân Tộc đều xéo đi, ly biệt tới quấy rối!

Mà Cự Phủ, Tuyết Lan nếu là có cơ hội thần phục Tô Vũ, Tô Vũ bên này, rất nhanh lại có thể tụ tập mấy vị cường giả, nói như vậy, còn có một chút cơ hội.

Tăng thêm bản thân, Cự Phủ, Phì Cầu, ba Đại Thiên Tôn cấp tồn tại, Tô Vũ bản thân nếu cũng có thể đến Thiên Tôn, bốn vị Thiên Tôn, đây cũng là một cỗ không kém thế lực rồi!

"Hy vọng người không có việc gì, hy vọng Tô Vũ bên này còn có thể bảo tồn một chút lực lượng."

Tam Nguyệt tâm tình không tính quá tốt, hết thảy đều chỉ có thể gửi hy vọng như thế.

Về phần hạ giới thông đạo, hắn đương nhiên biết rõ ở đâu.

Về phần Lôi Bạo có biết hay không, vậy không liên quan chuyện của ta!

Dù sao hắn không chuẩn chuẩn bị cùng Lôi Bạo cùng đi!

Một mình hành động!

Rất nhanh, Tam Nguyệt đã tìm được vẫn bị băng phong Tuyết Lan, cũng lười bỏ niêm phong, trực tiếp thu hồi Tuyết Lan, rất nhanh ly khai Nhân Sơn.

Ly khai Nhân Sơn không lâu.

Hỗn Độn Sơn phụ cận.

Cự Phủ hầu lén lén lút lút mà nhìn chung quanh xuất hiện, thấp giọng nói: "Tam Nguyệt?"

Rất nhanh, Tam Nguyệt hiển hiện.

Cự Phủ cẩn thận từng li từng tí mà bốn phía dò xét một cái, nhẹ nhàng thở ra, mắng: "Nguyệt La cô nương kia, thật sự không kém! Người xấu thực lực mạnh! Lần trước giao thủ, ta bị thương cũng không nhẹ!"

Có chút bất đắc dĩ, lần trước bị đánh thảm rồi!

Quả nhiên, vạch trần người ngắn thật là kết thù một sự kiện, Nguyệt La lần trước tựa như điên vậy đánh hắn, đánh chính là hắn đều nhanh nổ.

Tam Nguyệt cười ngây ngô nói: "Cự Phủ huynh lá gan cũng không nhỏ!"

"Thực lực chưa đủ cứng rắn, không có biện pháp!"

Cự Phủ cũng cười, "Tam Nguyệt đạo hữu tìm ta có việc?"

"Ta nghĩ hạ giới một chuyến!"

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Lần trước Tô Vũ bại lui, tình huống bây giờ không rõ! Bách Chiến khả năng hạ giới rồi, một núi không thể chứa hai cọp! Vân Thủy mấy người lựa chọn phản bội Tô Vũ, tiếp tục đuổi đi theo Bách Chiến. Ta suy nghĩ, lần trước Tô Vũ coi như là cứu được ngươi một mạng, lần này hạ giới, nếu là Bách Chiến đã trấn áp Tô Vũ. Có lẽ còn cần Cự Phủ huynh hoà giải một chút!"

Cự Phủ khẽ nhíu mày: "Bách Chiến không đến mức đi?"

"Ai biết được!"

Tam Nguyệt cười ha hả nói: "Cự Phủ huynh nguyện ý đi một lần sao? Nếu là hạ giới tình huống không rõ, ngươi Cự Phủ huynh nguyện ý giúp Tô Vũ một chút sao?"

Cự Phủ cau mày nói: "Nếu là Tô Vũ thật sự thực lực yếu ớt, không có biện pháp phản kháng. Ta đề nghị, dứt khoát an tâm dưỡng lão! Bách Chiến tuy rằng không đáng tin cậy, có thể thực lực cường đại. Đương nhiên, nếu là Bách Chiến thật muốn giết Tô Vũ, ta sẽ ra mặt, sẽ không tùy ý Bách Chiến như thế!"

"Cái kia nếu là Tô Vũ một phương, thực lực không kém đây?"

Tam Nguyệt nhìn về phía Cự Phủ, Cự Phủ trầm giọng nói: "Không kém? Người của hắn, lần trước đánh hết! Dù là Tam Nguyệt huynh giúp hắn, tăng thêm Thực Thiết nhất tộc. Hắn có năng lực phản kháng sao?"

Hôm nay, không chỉ . mà sáng suốt trả giá đối đầu với Bách Chiến, cái kia là nhân tộc sự tình.

Mấu chốt ở chỗ, kẻ thù bên ngoài cường đại!

Tam Nguyệt cười nói: "Nếu không phải yếu mà nói, Cự Phủ huynh nguyện ý giúp một chút sao?"

Cự Phủ có chút vò đầu, "Ta được nhìn tình huống, đầu tiên, khẳng định biết dùng nhân tộc lớn lợi ích làm chủ! Nếu là Tô Vũ phải cứ cùng Bách Chiến tranh giành cái cao thấp, hết lần này tới lần khác thực lực sai biệt quá lớn, ta sẽ bảo vệ tánh mạng hắn. Bách Chiến nếu là muốn giết hắn, ta nhất định sẽ ra tay! Thế nhưng là. Thế nhưng là hắn nếu là cùng Bách Chiến chênh lệch quá lớn, ta đây không thể vì hắn, đi cùng Bách Chiến đánh cho ngươi chết ta sống đi? Nói như vậy, suy yếu là nhân tộc chỉnh thể thực lực!"

Tam Nguyệt gật đầu: "Cái kia. Cự Phủ huynh cảm thấy, cái dạng gì thực lực, mới xem như không kém?"

"Tối thiểu Tô Vũ bản thân có Thiên Vương thực lực đi?"

Cự Phủ lúng túng nói: "Ta nghe nói hắn phát nổ bút nói. Khục khục, hiện tại khả năng ngã rơi xuống Nhật Nguyệt. Cái kia. Cái kia ít nhất cũng phải đỉnh cấp Hợp Đạo mới được đi? Không được. Hợp Đạo! Đúng, lần nữa khôi phục Hợp Đạo chiến lực cũng được! Dưới tay hắn, ngoại trừ con chó kia, giống như cũng không có người nào rồi, không có mười cái hai mươi Hợp Đạo, cộng thêm năm ba Thiên Vương, cái này. Cái này không có cách nào khác tranh giành a!"

Dù là tăng thêm Thực Thiết Tộc, thực lực này cũng chưa đủ, nhưng tốt xấu vẫn có hi vọng.

Quá yếu mà nói, hắn Cự Phủ. Thật không có pháp giúp đỡ!

Tam Nguyệt tính toán một cái, Tô Vũ bản thân khôi phục, đại khái không có vấn đề.

Có thể năm ba Thiên Vương. Hắn cũng không dám khẳng định.

Chần chừ một chút, Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Như vậy, Tô Vũ bản thân khôi phục thực lực rồi, còn có ba vị Thiên Vương cảnh còn sống, tính cả Phì Cầu, Cự Phủ huynh sẽ tới tương trợ như thế nào? Nếu là không có thực lực này, không dùng Cự Phủ huynh nói, ta cũng không muốn nhà mình nhất tộc toàn bộ đi chịu chết!"

Cự Phủ trầm tư một chút, cắn răng, gật đầu: "Thật muốn có ba vị Thiên Vương. Tính cả Phì Cầu, ngươi cùng Phì Cầu cùng ta, chung vào một chỗ, cũng coi như ba vị Thiên Tôn rồi, hơn nữa hai vị Thiên Vương cảnh, thực lực này. Cũng có thể chống lại một chút! Hắn đã cứu ta một mạng, ta không có có thể giết Nguyệt Hạo bọn hắn, liền vẫn hắn một lần nhân tình!"

Mấu chốt ở chỗ, có thể sống ba cái sao?

Nghe nói toàn bộ cúp!

Mà Tam Nguyệt muốn chính là, Hồng Mông còn sống đâu!

Phì Cầu cũng còn sống!

Còn có, Cự Phủ gia hỏa này chưa nói không tính Tử Linh, theo Tam Nguyệt biết, Nam Vương cũng đầu phục Tô Vũ, đây không phải là, ba vị Thiên Vương đầy đủ hết chưa?

Được rồi!

Nói như vậy, Cự Phủ có thể vào lừa được!

Kể từ đó, thực lực ngược lại cũng không yếu!

Cự Phủ ngược lại là không có nghĩ quá nhiều, hắn, Tam Nguyệt, Phì Cầu, ba người liên thủ, trên đại thể có thể đối kháng Bách Chiến rồi.

Nếu là Tô Vũ bên này nhiều hơn nữa mấy vị Thiên Vương, đó là đương nhiên so với Bách Chiến bên này mạnh hơn, ta giúp đỡ Tô Vũ, giống như cũng không có gì tật xấu!

Có lẽ còn có thể thừa cơ hoà giải một chút đâu!

Ta nói cùng năng lực, vẫn là tương đối mạnh, Cự Phủ trong lòng nghĩ đến, đúng, nói cùng bọn họ!

Tam Nguyệt lặng yên suy nghĩ, trên mặt lộ ra ngu ngơ dáng tươi cười, mà Cự Phủ nghĩ đến sự tình, cũng lộ ra ngu ngơ dáng tươi cười, giờ phút này, một người một con mèo, cũng không biết ai là thực khờ, ai là giả khờ!

