Chương 855: Sống Trong Trí Nhớ

Nửa ngày sau.

Thượng giới.

Tô Vũ trong thiên địa.

Nhạc Vương long hành hổ bộ, đầu ngẩng cao, sắc mặt lạnh lùng, áo giáp đã tại thân, thấy Tô Vũ, chắp tay ôm quyền, trầm giọng nói: "Nhạc Truyền, bái tạ Vũ Hoàng cứu giúp!"

Thi lễ, thi lễ một cái, ngẩng đầu, vẫn như cũ kiệt ngạo: "Xin hỏi Vũ Hoàng, ngày nào đi thượng du khai chiến?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười, "Nhạc Vương, không tu dưỡng một hồi?"

Nhạc Vương ngữ khí lạnh lùng: "Vạn tộc bất bình, làm sao tu dưỡng? Ngày xưa, Nhân Hoàng kích vạn tộc tại thời gian bên ngoài, nhiều năm trôi qua, Nhạc mỗ không chiến, hôm nay nếu thức tỉnh, cái kia làm tái chiến cường địch, giương ta thần uy!"

Tô Vũ cười cười, nhìn xem hắn, Nhạc Vương mặt không đổi sắc, thế nhưng hơi có một ít không quá tự tại, hắn xem Tô Vũ, có chút cùng loại với Văn Vương, thế nhưng so với Văn Vương quen thuộc, cái này người hắn hết sức lạ lẫm.

Tại Hỏa Vân hầu trong miệng, Tô Vũ bá đạo, hẹp hòi, hung tàn, độc ác, dĩ nhiên, ưu điểm cũng nhiều, thế nhưng, không thể nghi ngờ, trước mắt nam tử trẻ tuổi này, tóc trắng áo trắng, nhìn như ôn hoà lương thiện, trên thực tế, lại là vạn giới ít có ngoan nhân.

Tại Hỏa Vân hầu trong miệng, Tô Vũ sát tính cực nặng, thậm chí so với hắn Nhạc Vương đều muốn nặng nhiều lắm, then chốt ở chỗ, văn nhân giết người, giết âm tàn, thoạt nhìn không chiến công hiển hách, nhưng từ chư thiên vạn giới giết tới thời gian Trường Hà thượng du, nghe nói vài ngày trước, chém giết vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ mấy chục!

Ác độc như vậy, Nhạc Vương cũng chưa từng nghe nói!

Đúng vậy, chưa bao giờ!

Văn Vương tàn nhẫn, thế nhưng Văn Vương kỳ thật sát lục không nhiều, năm đó thu phục vạn tộc, Văn Vương giết qua Quy Tắc Chi Chủ, không phải một hai cái, giết qua không ít, nhưng so với Tô Vũ, duy nhất một lần giết cái mấy chục. . Cái này không tồn tại!

Như thế giết, vạn tộc đã sớm tạo phản, còn có thể đợi được hậu kỳ?

Nhân Hoàng thống nhất chư thiên trong lúc đó, sát lục Quy Tắc Chi Chủ, cộng lại đều chưa hẳn có Tô Vũ nhiều, Tô Vũ không ngừng trước đó giết, bao quát Bách Chiến một lần kia, cũng giết một nhóm, Địa Ngục Chi Môn bên trong đi ra cổ thú, cũng bị giết một nhóm.

Tính được, Tô Vũ giết Quy Tắc Chi Chủ, đều muốn vượt qua 40 vị!

Năm đó chinh chiến chư thiên, Nhạc Vương không nhớ rõ giết bao nhiêu, thế nhưng hai bên sát nhập, cộng lại chết Quy Tắc Chi Chủ cũng sẽ không vượt qua 40.

Đối Tô Vũ ác độc như vậy, dù cho hắn tuổi trẻ vô cùng, Nhạc Vương cũng không dám khinh thường mảy may.

Mà Tô Vũ, lại là nhìn xem Nhạc Vương, cười cười, đối Nhạc Vương. . Tô Vũ vẫn là hết sức tán thưởng.

Khi còn sống chinh chiến, sau khi chết vẫn như cũ nhớ kỹ sứ mệnh, nuốt đạo nhân bụng, chỉ vì cái kia nhất kích chi lực, dạng này người, đáng giá khâm phục.

"Nhạc Vương, ra thiên địa, còn có nhất đẳng lực lượng sao?"

Nhạc Vương trầm giọng nói: "Không, thế nhưng miễn cưỡng cũng có thể nhị đẳng đỉnh phong!"

Tô Vũ lập tức thở dài một tiếng, nói khẽ: "Ngươi như thế, Thư Linh như thế, ra thiên địa, đều không thể duy trì nhất đẳng. . Tại ta dự toán bên trong, thế nhưng, vẫn còn có chút thất vọng a!"

Bất quá, rất nhanh vừa cười nói: "Tại trong trời đất, miễn cưỡng đi đến nhất đẳng a?"

"Rõ!"

Nhạc Vương gật đầu, Tô Vũ cũng cười gật gật đầu: "Vậy còn không sai!"

Nói rõ, Văn Vương hoàn toàn chính xác tương đương đáng sợ, hắn thiên địa, đủ để chống đỡ nhất đẳng cường giả.

Điểm này, thời khắc này Tô Vũ còn làm không được.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, Nhạc Vương hơi hơi nhãn lông mày, "Vũ Hoàng còn có dự định? Ta đây đi đầu đi tới. ."

"Gấp cái gì!"

Tô Vũ quát lớn một tiếng: "An tâm chớ vội!"

Hắn cau mày nói: "Là vũ phu, vậy liền nghe lệnh làm việc! Không phải vũ phu, vậy thì chờ ta nói xong! Vội vã khô khô, Võ Vương, Võ Hoàng cái này vũ phu có một ít là đủ rồi, từng cái đều thành Võ Vương Võ Hoàng, nào có nhiều như vậy tinh lực đi quản?"

Nhạc Vương trong lúc nhất thời không nói gì, ta. . Ta cũng không nói gì.

Quả nhiên, cùng Hỏa Vân nói một dạng, này Tô Vũ, bá đạo vô cùng, không cho phép bất luận cái gì hạt cát, người nào mặt mũi cũng không cho, bởi vì chư thiên bên trong, hắn mặt mũi lớn nhất.

Tốt một cái hung hãng càn quấy người!

Nhạc Vương cũng là người kiệt ngạo, có thể càng là kiệt ngạo, đối Tô Vũ ân cứu mạng, càng không cách nào quên, giờ phút này, cứ việc trong lòng phiền muộn, đành phải buồn bực không lên tiếng , chờ đợi Tô Vũ nói tiếp.

Hắn rất gấp, bất quá Tô Vũ nếu không vội, hắn cũng chỉ có thể làm chờ lấy!

Tô Vũ không chút hoang mang, nói khẽ: "Ngươi nhị đẳng, Thư Linh nhị đẳng, Đại Chu vương nhị đẳng. . Thư Linh, Văn Vương Thiên Địa Chi Lực, vô pháp dẫn dắt đi qua đi?"

Thư Linh lắc đầu, lại gật đầu: "Ta không được, thế nhưng chủ nhân có khả năng! Chủ nhân không phải tại Thiên Môn trung hoà bệ hạ có chút liên hệ sao? Nếu là cần , có thể thông qua chủ nhân, thông quá thiên môn, dùng bệ hạ làm điểm giới hạn, truyền lại Thiên Địa Chi Lực!"

Tô Vũ gật đầu, thế nhưng rất nhanh lắc đầu nói: "Tốt nhất đừng, Văn Vương bên kia tình huống không rõ, một khi khiến cho hắn thường xuyên vận dụng Thiên Địa Chi Lực, dễ dàng bị người phát hiện vấn đề, phát hiện được ta tồn tại. . Trước mắt, ta vẫn là không hy vọng bị những cái được gọi là chí cường giả phát hiện!"

Dù cho đối phương buông xuống nhất đẳng phân thân, Tô Vũ cũng không sợ, có thể là, không lý do, hiện tại tốt nhất đừng trêu chọc loại tồn tại này, loại tồn tại này xuất hiện, cái kia Tô Vũ chỉ có thể từ bỏ cùng Văn Vương một chút câu thông, Văn Vương mượn Thiên Địa Chi Lực cũng không có biện pháp.

Thứ này, khẩn cấp quan đầu cũng là có thể dùng một chút.

Đều là nhị đẳng!

Tô Vũ thở dài một tiếng, vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, số lượng khả năng không bằng nhân tộc, có thể là, nhất đẳng lại là so với nhân tộc nhiều không ít.

Vạn tộc bên kia, nhất đẳng, có chừng bảy vị!

Mà Tô Vũ bên này, chỉ có Minh Vương, Minh Vương phi, Trấn Vũ vương, Tô Vũ bốn người, thiếu đi ba vị.

Ít ba vị, liền dễ dàng xuất hiện biến cố, dù cho hắn người càng nhiều hơn một chút.

Nếu là Thư Linh, Nhạc Vương đều bộc phát ra nhất đẳng chiến lực, nếu là Nhân Hoàng cũng có thể khôi phục. . Cái kia ngược lại là ngang hàng, chỉ cần ngang hàng nhất đẳng, Tô Vũ liền dám khởi xướng đại chiến, bằng không, nhất định sẽ xuất hiện tổn thất!

Tổn thất nặng nề, đây không phải Tô Vũ muốn kết quả.

Tô Vũ gõ bàn một cái nói, rơi vào trầm tư.

Quy!

Đúng vậy, giờ khắc này, hắn lần nữa tướng chủ ý đánh tới Quy trên thân.

Đây là nhất đẳng!

Mấu chốt là, không dễ khống chế!

Nếu là Quy có thể nghe lời, lại hô bằng gọi hữu, tới một chút cường giả, giết một phê, chấn nhiếp một nhóm, có thể nạp cho mình dùng, cái kia ngược lại là viên mãn.

Hoặc là, Quy không đến vậy đi, ném một chút pháo hôi tới, giết cho ta, ta lại bổ sung một thoáng thiên địa của ta?

Một khi chính ta mạnh mẽ, đâu còn dùng tại hồ đối phương nhiều ít nhất đẳng?

Từng cái suy nghĩ, không ngừng lấp lánh.

Đương nhiên, Thư Linh cùng Nhạc Vương, thời khắc mấu chốt, cũng có thể làm nhất đẳng tới dùng.

"Bệ hạ?"

Ngay tại Tô Vũ trầm tư thời điểm, Đại Chu vương hô một tiếng, nói khẽ: "Bệ hạ, Nhạc Vương có chuyện muốn nói."

Hắn thấy Nhạc Vương nói chuyện, Tô Vũ không để ý tới, biết Tô Vũ rơi vào trầm tư, đuổi vội vàng cắt đứt một thoáng, miễn cho Nhạc Vương cảm thấy không thoải mái, lãng không nhiều một chút oán niệm.

Tô Vũ ngẩng đầu hướng Nhạc Vương nhìn lại, Nhạc Vương trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, có hay không bởi vì chúng ta chiến lực không địch lại đối phương? Cho nên Vũ Hoàng chần chờ không tiến. . Ta. . Ta tuy chỉ có thể bảo trì nhị đẳng chiến lực, thế nhưng, ta có thể cản vị kế tiếp nhất đẳng, đối phương nếu là dám liều mệnh, ta lại nuốt đạo giết hắn, ta có kinh nghiệm, cùng lắm thì một mạng đổi một mạng!"

Tô Vũ nhíu mày, đột nhiên cả giận nói: "Im miệng! Ta đưa ngươi dung nhập Văn Vương thiên địa, hao phí đại giới, sống lại ngươi, chính là vì để cho các ngươi lấy mạng đổi mạng?"

Tô Vũ có chút tức giận: "Từng cái, liền không có người bớt lo một chút sao? Lấy mạng đổi mạng, ta đã sớm đánh thắng! Không ngừng ta, Văn Vương cùng Nhân Hoàng sớm mấy năm nếu là nguyện ý, cũng đánh thắng vạn tộc! Có thể là đánh thắng vạn tộc về sau, tam môn bên trong tồn tại, người nào tới đối phó? Mãng phu có mấy cái là đủ rồi, nhiều, hết sức nhận người phiền chán, không biết sao?"

Nhạc Vương trong lúc nhất thời nghẹn lời, bị chận một câu đều nói không nên lời.

Tô Vũ hừ một tiếng, nổi nóng nói: "Về sau quy định một thoáng, mãng phu không được siêu qua bao nhiêu, vượt qua, đều an bài đến Nhân Hoàng thiên địa đi tẩy não. . Khụ khụ, đi giáo hóa!"

Mọi người không nói gì, ngươi lời nói này!

Nhạc Vương cũng bị đỗi mấy lần, có chút buồn bực, "Cái kia. . Chúng ta rốt cuộc muốn chờ cơ hội gì?"

Hắn rất gấp, chân chính rất gấp!

Một phương diện muốn đi tham chiến, một phương diện cũng muốn đi gặp lão hữu.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Không vội! Huống chi, ta không đi , bên kia không đánh được!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Ta không đi, Nhân Hoàng không dám loạn động.

Mà vạn tộc, cũng không dám tùy tiện hành động.

Cho nên, trận chiến tranh này, chỉ có Tô Vũ đi, mới có thể lần nữa mở ra.

Ngươi vội vã đi, cũng là nói chuyện phiếm đánh cái rắm mệnh.

Tô Vũ sờ lên cằm, suy nghĩ một chút nói: "Kết quả tốt nhất là, Nhân Hoàng bên này đoạn đạo dung nhập thiên địa, cái này trong lúc đó, vạn tộc không khai chiến , chờ Nhân Hoàng trở về, đối phương khai chiến nữa. . Dĩ nhiên, đây là lý tưởng nhất trạng thái, có thể vạn tộc cũng không ngốc. . Chưa chắc sẽ làm nhìn xem!"

"Đệ nhị lý tưởng kết quả là, Nhân Hoàng dung nhập thiên địa, cấp tốc thành làm nhất đẳng, sau đó trở về, tham dự chiến đấu, kể từ đó, cũng có thể có nhất đẳng chiến lực, còn có thể đe doạ một thoáng vạn tộc!"

Loại thứ ba, cái kia chính là tiếp dẫn quy hàng trước khi!

Thế nhưng, Quy chưa hẳn nghe lời!

Còn có, Chiến Vương có hi vọng tiến vào nhất đẳng sao?

Đến mức Tô Vũ bên này, là không có hy vọng, dung hắn đạo, chờ chính hắn lại đề thăng, những người khác suy nghĩ thêm đi, bằng không, nhất đẳng rất khó, trừ phi có cái gì đặc thù cơ duyên , có thể đánh vỡ một chút hạn chế!

Lại muốn thắng, lại muốn tổn thất nhỏ. . Phiền toái!

Giờ phút này, Đại Chu vương cũng biết Tô Vũ phiền não, cân nhắc một lát, mở miệng nói: "Bệ hạ, có muốn không ta thử một chút?"

"Ngươi?"

Tô Vũ nghi hoặc: "Ngươi có thể đột phá nhất đẳng sao? Tại thời gian Trường Hà Đại Đạo, đều đột phá, thật là có một chút hi vọng. . Có thể những cái kia nói, có muốn không bị người chiếm cứ, nếu không phải là ngươi lực khống chế không đủ, chỉ sợ khó!"

Đại Chu vương gật đầu, rất nhanh nói: "Bệ hạ, ý của ta là, Nhân Hoàng bệ hạ dẫn người trở về. . Tốt nhất mang theo những cái kia yếu một ít Quy Tắc Chi Chủ, cùng ta Đại Đạo giống nhau cường giả trở về! Dung nhập thiên địa, đoạn đạo, dạng này, nhường ra Đại Đạo, ta đây liền có hi vọng tiến vào nhất đẳng! Ta bước vào nhất đẳng, cái kia ít một chút tứ đẳng, tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ, nhưng thật ra là có khả năng tiếp nhận!"

Tô Vũ lập tức hiểu rõ hắn ý tứ!

Đại Chu vương còn nắm giữ mười lăm mười sáu đầu Đại Đạo, gia hỏa này vẫn là hết sức đáng sợ, tại Tô Vũ bên này, chẳng qua là chặt đứt mạnh nhất 10 nói, nhưng không có đoạn xong.

Một chút Đại Đạo, bị người chiếm cứ, hắn không có cách nào đột phá.

Coi như đoạn đạo tiến vào Tô Vũ thiên địa, cũng không có cách nào tiến vào nhất đẳng.

Còn không bằng tiếp tục giữ lại!

Hiện tại, hắn muốn cho Nhân Hoàng, trước mang theo những quy tắc này chi chủ trở về đoạn đạo, vậy hắn liền có hi vọng tạm thời đột phá, bước vào nhất đẳng cảnh, đánh vỡ Tô Vũ thiên địa gông cùm xiềng xích!

Sáo lộ này, những người khác chơi không đến!

Không có cách, những người khác Đại Đạo, quá ít, không ai nhàn rỗi không chuyện gì, nắm giữ nhiều như vậy đầu Đại Đạo lực lượng!

Đại Chu vương sống quá lâu, tăng thêm vẫn là Nhân Hoàng Ám Vệ thống lĩnh, năng lực, thiên phú, tài nguyên, công pháp đều có, này mới có hôm nay mấy chục đầu Đại Đạo thành tựu.

Tô Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi đồng thời chấp chưởng ta Đại Đạo, cùng thời gian Trường Hà Đại Đạo, không có gạt bỏ sao?"

"Có một ít!"

Đại Chu vương mở miệng nói: "Thế nhưng thời gian Trường Hà, kỳ thật lực đẩy không lớn, nếu là Tử Linh giới vực, vậy liền không có cách nào làm như vậy, có thể thời gian Trường Hà, đối với mấy cái này không đủ mẫn cảm. . Hoặc là nói, thời gian Trường Hà quá mạnh, không thèm để ý chúng ta đồng thời chấp chưởng hai bên chi đạo!"

Tô Vũ gật gật đầu, cái này cũng thế, thời gian Trường Hà, thật rất đặc thù.

Điều này cũng đúng cái biện pháp!

Bất quá, hắn liếc qua Đại Chu vương, tự tiếu phi tiếu nói: "Nghĩ cũng là đẹp vô cùng, ước gì Nhân Hoàng nhanh đưa hắn và ngươi đồng đạo Quy Tắc Chi Chủ cho mang đi đoạn đạo, một mực không đem này chút Đại Đạo dung nhập ta thiên địa. . Đây là sớm liền đang chờ lấy sao?"

Đại Chu vương xấu hổ vô cùng: "Không có chuyện."

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, rất nhanh, lại cười ha hả nói: "Bất quá. . Cũng có đạo lý! Cũng đúng, này chút chiếm cứ lấy Đại Đạo gia hỏa, tăng lên lại chậm, còn không bằng chặt đứt nói, dung nhập Nhân Hoàng thiên địa quên đi! Cũng thế, cái kia ta ngược lại thật ra phải nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không để cho mấy người nắm Đại Đạo nhường lại, cho Đại Hạ vương bọn hắn thử một chút đột phá. ."

Tỉ như Đao đạo, bây giờ bị Đao vương chiếm cứ, muốn không nhường ra mà tính rồi?

Cho Đại Hạ vương lại nối tiếp thời gian Trường Hà chi đạo, nhìn một chút có không có hi vọng đột phá.

Nói tới nói lui, Tô Vũ vẫn là đau đầu.

Không đủ a!

Đáng ghét!

Đại Chu vương, Thư Linh, Nhạc Vương, nếu là ba người có khả năng tạm thời thành làm nhất đẳng, đối đầu Long Hoàng, Phượng Hoàng, Linh Hoàng, cũng không phải không được.

Minh Hoàng, Chiến Vương đi đối phó, tên kia thụ thương, không dễ dàng như vậy tốt.

Mình, tăng thêm Minh Vương vài vị, đối phó Tam Hoàng, có lẽ còn có thể chiếm chút lợi lộc.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Trước, cũng là có thể phòng thủ làm chủ , chờ Nhân Hoàng đột phá, trở về, lại nghĩ biện pháp đối phó vạn tộc!

Điều này cũng đúng cái biện pháp!

Đến tốc độ một điểm mới được!

Lại kéo dài thêm, Tô Vũ lo lắng, đại gia thuận chảy xuống, thật nhanh đến vạn giới, nhường tam môn mở ra!

Đến mức Quy bên này, chờ một chút đi.

Hiệu suất quá chậm!

Hắn những cái kia hảo hữu, còn chưa tới, này chút lão già làm việc, liền là lề mề!

Bây giờ, vạn giới cũng là không có gì cơ duyên có thể nói.

Cho dù có, cũng là Tô Vũ không có phát hiện cái chủng loại kia, trong thời gian ngắn, hắn nghĩ cấp tốc tăng lên, đó là đừng đùa!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ mở miệng nói: "Đại Chu vương, Nhạc Vương, Thư Linh, theo ta trước đến tiền tuyến, Thông Thiên cũng đi! Vân Tiêu, Hỏa Vân, Lam Thiên, Trà Thụ tiếp tục ở lại giữ!"

4 vị cường giả ở lại giữ. . Được a, kỳ thật còn có cái Giám Thiên hầu, Tô Vũ không có điểm danh thôi.

5 vị ở lại giữ!

Nếu như vậy, thực lực hẳn là cũng đủ, Địa Ngục Chi Môn cái kia vết nứt, nghĩ ra đến trả là khó khăn, hiện tại chỉ sợ cũng không ủng hộ nhị đẳng cường giả xuất nhập, năm vị cường giả, Giám Thiên hầu cũng có nhị đẳng, cũng đủ rồi!

Nhiều Vân Tiêu cùng Hỏa Vân, cũng gần như.

Vân Tiêu cùng Hỏa Vân hầu có chút không quá tự tại, Vân Tiêu có chút không vui nói: "Ta cũng muốn đi!"

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, có muốn không mang ta đi tốt?

Ta so Thiên Diệt đáng tin cậy!

Tô Vũ cười cười nói: "Vân Tiêu tiền bối, ở lại giữ vạn giới, mới là thật trách nhiệm trọng đại, tiền tuyến tất thắng, cái này không cần thiết để ý, then chốt vẫn là phía sau đại bản doanh. . Mà lại, ta phải giao cho ngươi một cái cực kỳ nhiệm vụ trọng yếu!"

"Cái gì?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nhân Hoàng trở về, ngươi phải giúp ta nhìn xem, không cho phép hắn xâm chiếm thiên địa của ta địa bàn, điều này rất trọng yếu! Trà Thụ không hiểu, Hỏa Vân là Hoàng Đình bộ hạ cũ, Lam Thiên còn có những nhiệm vụ khác. . Cho nên, chỉ có thể ngươi nhìn chằm chằm!"

Vân Tiêu giật mình nói: "Nhân Hoàng sẽ còn chiếm cứ địa bàn của ngươi sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Có khả năng, cho nên, thật đến lúc đó, đến Vân Tiêu tiền bối ra mặt ngăn cản mới được! Đây mới là việc lớn, cũng không thể đem chúng ta hang ổ mất đi."

Vân Tiêu lập tức chần chờ, "Nhưng ta. . Ngăn không được Nhân Hoàng a!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ngươi là nữ tính, một khóc hai nháo ba treo ngược là được, Nhân Hoàng cũng không chịu đựng nổi."

Một bên, Đại Chu vương đều muốn khóc, ngươi sạch làm này chút không có ** sự tình!

Tô Vũ không thèm để ý, cười ha hả nói: "Cái kia quyết định như vậy đi, vạn giới bên này, tạm thời chỉ sợ cũng không có ta tăng lên cơ duyên, đến mức mặt khác, ta đến bên kia rồi nói sau!"

Quy bên này tốc độ thời gian trôi qua, khả năng cùng vạn giới khác biệt.

Tô Vũ phát hiện, đối phương hiệu suất chậm vô cùng.

Đến mức tìm Văn Vương, cũng là tính nhanh, có thể vừa đến vừa đi, kỳ thật cũng là một hồi sự tình , dựa theo Quy lời giải thích, hắn là ngựa không dừng vó làm việc, có thể Tô Vũ, trên thực tế tại vạn giới đợi một hồi lâu.

Cho nên, hắn bên này hô bằng gọi hữu, có lẽ còn cần một chút thời gian.

Tốt xấu chờ Quy nắm chính mình đồng đội gọi tới, Tô Vũ mới dễ động thủ.

Bằng không, một cái Quy, Tô Vũ cũng không quá thỏa mãn.

Trước đó, Tô Vũ bên này, chỉ có hắn cùng Thông Thiên trở về, giờ phút này, Tô Vũ lại mang tới ba vị, Đại Chu vương, Nhạc Vương, Thư Linh.

Tô Vũ đứng lên nói: "Nhạc Vương nếu cuống cuồng, cái kia liền đi đi! Còn có, ba các ngươi. . Đều là ta bên này!"

Tô Vũ nhìn về phía Nhạc Vương: "Ngươi bây giờ là ta phục sinh, thiếu nợ ta một cái mạng , chờ trả lại nói, Đại Chu vương cũng là! Bởi như vậy, ta bên này, ở tiền tuyến liền có 39 vị, không, tăng thêm Tinh Nguyệt, 40 vị!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Nhìn như vậy dâng lên, ta người, rất nhanh số lượng đều mau đuổi theo Nhân Hoàng a!"

Nhân Hoàng bên này, trước đó chết trận vài vị, còn lại 48 vị, vạn tộc đầu nhập 4 vị, vẫn là 52 vị, có lẽ Tô Vũ đi mấy ngày nay, có cái nắm Thiên Tôn bởi vì lần trước có người chết trận đột phá, thế nhưng, chết no một hai vị.

Tô Vũ phát hiện, Nhân Hoàng bên này Quy Tắc Chi Chủ số lượng, đều sắp bị chính mình đuổi ngang!

Phải biết, chính mình còn ở lại giữ 5 vị cường giả đâu!

Này thoáng chớp mắt, chính mình cũng nhanh bắt kịp Nhân Hoàng mấy chục vạn năm tích lũy.

Tô Vũ tâm tình lập tức liền tốt!

Đại Chu vương kỳ thật cảm thấy Tô Vũ rất ngây thơ!

Một số thời khắc, việc lớn Tô Vũ kỳ thật không quan tâm, đảo là ưa thích loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên thoải mái một thanh, thêm một cái thiếu một cái, có ảnh hưởng sao?

Hắn có chút im lặng, mà Nhạc Vương trầm giọng nói: "Thiếu ngươi một mạng, ta tự nhiên sẽ trả, nhưng là muốn cho ta đối Nhân Hoàng bọn hắn như thế nào, ngươi là nằm mơ!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười ha ha, không thèm để ý.

Đại Chu vương cũng cười cười, truyền âm nói: "Nhạc Vương, không cần làm thật, Vũ Hoàng ưa thích đùa giỡn một chút, hắn cùng Nhân Hoàng quan hệ vẫn là hết sức mật thiết."

Phải không?

Nhạc Vương cũng không nói thêm, nhưng nhìn hướng Đại Chu vương, bỗng nhiên nói: "Ngươi trước kia là Nhân Hoàng dưới trướng văn thư, ngươi làm sao cũng phản bội?"

Này kêu cái gì lời?

Đại Chu vương một mặt không nói gì, ta không có phản bội, lời nói này!

Nhạc Vương này người, không biết nói chuyện, không biết nói chuyện liền thiếu đi nói vài lời, ta là không có cách, mới dung Tô Vũ nói, ta là Nhân Hoàng trung thực cấp dưới, đúng, ta không có phản bội!

Mà Tô Vũ, cũng nghe lời này, cười, híp mắt nói: "Đại Chu vương, gặp Nhân Hoàng, Nhân Hoàng muốn cùng ta trở mặt, ngươi đánh người nào?"

Đánh ngươi tổ tông!

Đại Chu vương không nói tiếng nào, đừng tìm a!

Tô Vũ cười ha hả, lại nói: "Đại Chu vương, hỏi cái vấn đề. ."

"Bệ hạ thỉnh nói!"

Đại Chu vương lập tức tiếp tra, nói sang chuyện khác, không quá muốn tiếp vừa mới.

"Nhân Hoàng, Văn Vương bọn hắn có sư phụ sao?"

Ách. .

Đại Chu vương không nói gì nói: "Có!"

"Sống sót không, làm sao không nghe nói, lợi hại sao?"

Tô Vũ nghi hoặc, Đại Chu vương suy tính một chút, nửa ngày sau mới nói: "Bạch Phong sống sót sao? Lợi hại sao? Thật nhiều người chưa nghe nói qua!"

Ngươi hỏi nói nhảm!

Thiên tài chính là thiên tài, tuyệt thế thiên tài, cái nào không phải vượt xa sư phụ, ngươi cũng không nghĩ một chút chính ngươi, này có cái gì tốt hỏi.

Tô Vũ sững sờ, giống như cũng thế.

Thế nhưng, ngươi nói chuyện cứ nói, ngươi còn sặc ta một câu?

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, có chút phiêu!

Tô Vũ cười ha hả nhìn hắn một cái, Đại Chu vương cũng không lên tiếng, xem đi xem đi, ngươi còn có thể giết chết ta?

Làm khó dễ, ta quen thuộc!

Hàn huyên một hồi, Tô Vũ một nhóm mấy người lên đường.

Cùng lúc đó, Thiên Môn bên trong, Quy thanh âm lần nữa truyền đến: "Tô Vũ, bằng hữu của ta đều đến, ta muốn đi chiêu đãi một phiên, ngươi bên này mấy ngày nay tốt nhất đừng chiến đấu. ."

Tô Vũ trong lòng vui lên, chuyện tốt a!

Ta cũng chờ cuống cuồng!

Rất tốt!

"Được, ngươi đi đi, không nóng nảy!"

Quy có chút im lặng, cái tên này, càng là như thế, hắn càng là lo lắng.

Quá hào phóng!

Ngươi hô nhiều ít bằng hữu, hắn cũng không đáng kể cảm giác.

Còn tốt, phân thân ta tại vạn giới, hắn kỳ thật có chút bận tâm, Tô Vũ bố trí hạ bẫy rập. . Thế nhưng. . Vạn giới lớn như vậy, hắn không tin Tô Vũ có thể an bài tất cả mọi người, dù sao bây giờ còn có đại địch tại!

Hắn mấy ngày nay, có thể là gặp rất nhiều người, khắp nơi chạy lung tung, khắp nơi hỏi thăm!

Tô Vũ bên này, là không có cách nào ứng đối với mình!

Nhất là các bằng hữu mình đến, phải biết, bằng hữu của ta, cũng có nhất đẳng!

Ý nghĩ trong lòng vô hạn, Quy rất nhanh thử dò xét nói: "Tô Vũ, nghe nói ngươi chuẩn bị dẫn người đi tìm Tinh Vũ bọn hắn, phải không?"

Tô Vũ cười nói: "Không rõ ràng, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Quy không có hỏi lại, trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì đi gặp Nhân Hoàng, cho nên Tô Vũ kỳ thật không sợ chính mình buông xuống.

Có thể là, chính mình lạc ấn, không tại thời gian Trường Hà thượng du, Tô Vũ cái tên này, sẽ không coi là, ta sẽ theo bên kia buông xuống a?

Vậy liền sai!

Ta sẽ buông xuống tại lạc ấn chỗ khu vực!

Dù cho Tô Vũ người tại thượng du, ta cũng sẽ buông xuống tại vạn giới.

Đối với hắn ý nghĩ này, Tô Vũ không biết, cũng không thèm để ý, lạc ấn?

Cái gì lạc ấn?

Đều tại ta trong thiên địa, ta nghĩ chuyển đến đâu ngay tại thế nào

Quy muốn buông xuống, chỉ có thể buông xuống tại Tô Vũ trước mặt.

Mà về, cũng không có chậm trễ, hết sức mau rời đi, hắn phải đi tìm bằng hữu, thương thảo một thoáng, đây chính là việc lớn, cũng là đại cơ duyên, mấy ngày nay, hắn cảm giác mình thật muốn nhanh buông xuống!

Mà lại đối vạn giới hiểu rõ cũng rất sâu!

Biết người biết ta, thực lực mạnh mẽ, Tô Vũ như thế đại ý, hắn tin tưởng mình vừa hàng lâm, nhất định có khả năng cấp tốc trấn áp vạn giới, thừa dịp Nhân Hoàng bọn hắn hồi trở lại trước khi đến, hoàn thành chính mình một lần thuế biến.

Nhục Thân đạo. . Nhân tộc Nhục Thân đạo không sai, nghĩ biện pháp chiếm thành của mình!

Hắn cũng là Nhục Thân đạo cường giả, nghe nói hiện tại nhân tộc Nhục Thân đạo không ai chưởng khống, ta đây thử nhìn một chút, có lẽ rất nhanh, ta là có thể trở thành đỉnh cấp cường giả!

Đối với Quy, Tô Vũ nuôi thả trạng thái.

Ngươi vui vẻ là được rồi, muốn làm sao muốn làm sao nghĩ, Lam Thiên gần nhất chơi cũng hãng say, không chừng cùng Quy còn có chút nghịch duyên đây.

Lúc này Tô Vũ, lần nữa đi ngược dòng nước, Thông Thiên hầu phụ trách truyền tống, Tô Vũ cũng là cực nhanh!

Không đến nửa ngày, Tô Vũ lần nữa trở về!

Mà cách đó không xa, bế quan Nhân Hoàng, đột nhiên mở mắt, cái gọi là bế quan. . Hắn kỳ thật đã sớm không đóng, chẳng qua là đang đợi, không nghĩ tới Tô Vũ trở về cũng nhanh, trước sau không đến một ngày.

Không sai biệt lắm bộ dáng!

Tại Nhân Hoàng trong mắt bọn họ, đại chiến, kỳ thật ngay tại hôm qua, vừa qua khỏi đi, mà Tô Vũ liền đã trở về.

Bên kia, đang ở chuyện phiếm Minh Vương bọn hắn, giờ phút này, thấy Tô Vũ trở về, cũng là từng cái ngốc trệ.

Cái gì quỷ?

Đó là Nhạc Vương?

Được a, Nhạc Vương bọn hắn nhận biết, mấu chốt là, Tô Vũ này trở về một chuyến, chỉ trong chốc lát, làm sao cảm giác, lại mạnh lên, mà lại mang tới người vài vị người mới, thực lực cảm giác đều rất mạnh mẽ!

Chiến Vương càng là bối rối, cái gì quỷ?

Ta này nhị đẳng đỉnh phong không đáng giá sao?

Nhạc Vương giống như không khác mình là mấy dáng vẻ, còn có Thư Linh, Đại Chu vương cảm giác khoảng cách cũng không lớn.

Lúc này mới một chút thời gian, Tô Vũ thế nào tìm đến cường giả?

Còn có, Nhạc Vương không là chết sao?

Cũng là Nhân Hoàng, ánh mắt khẽ động, hắn biết Nhạc Vương làm sao sống lại, đây là nhét vào Văn lão nhị trong thiên địa đi?

Nhân Hoàng cũng không ngồi yên nữa, đột nhiên đứng dậy, hướng Tô Vũ đi tới.

Mọi người cũng dồn dập bắt kịp, Nhân Hoàng cũng không nói nhảm, đầu tiên là nhìn về phía Nhạc Vương, cảm khái một tiếng: "Năm đó nhường ngươi lưu lại, nguyên lai tưởng rằng ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. . Bây giờ cũng là nhân họa đắc phúc, ngươi đoạn hậu nuốt nói, ta để ở trong mắt, cũng chỉ có thể nhìn. . Không còn hắn nói, ngươi liền nghe Tô Vũ chi lệnh làm việc đi, hắn so ta thiện mưu, lại một cái Văn lão nhị, đi theo hắn, bảo mệnh càng nhẹ nhõm một ít. . Ngươi đã chết một lần, không muốn đi theo ta chết lại lần thứ hai!"

Nhạc Vương miệng ngập ngừng, Nhân Hoàng cười nói: "Không cần nhiều lời mặt khác, ngươi chi dũng mãnh, đại gia đều thấy rõ! Ta nghe nói, ngươi nuốt đạo trấn thủ lỗ hổng mười vạn năm. . Ai, là ta thẹn với ngươi, ngươi đi theo ta, ta ngược lại hổ thẹn!"

Nhạc Vương trầm giọng nói: "Ta không phải vì ngươi mà chiến, chẳng qua là. . Chúng ta chính là chiến hữu, trong chiến tranh, tất có người đoạn hậu. . Việc nằm trong phận sự thôi!"

Nhân Hoàng cũng không nói thêm cái gì, Nhạc Vương bên này, hắn biết tình huống.

Huống chi, cũng không muốn bởi vì việc này, cùng Tô Vũ cái này cẩn thận mắt so đo cái gì.

Hắn không nhiều lời, lại nhìn Thư Linh, ánh mắt hơi khác thường, thế nhưng chẳng qua là khẽ quét mà qua, cũng không nhiều lời, cuối cùng mới nhìn hướng Đại Chu vương, mà Đại Chu vương, cúi đầu, có chút xấu hổ.

Hắn. . Không hoàn thành Nhân Hoàng giao cho hắn nhiệm vụ.

Nhân Hoàng nhìn về phía Đại Chu vương, rất lâu mới thở dài nói: "Chuyện của ngươi, ta cũng hỏi thăm, nghe, mặc dù không có lớn thành tích, thế nhưng ngươi có thế để cho nhân tộc kiên thủ mười vạn năm, mười vạn năm qua, nhân tộc bất diệt, cuối cùng chờ đến Tô Vũ, ngươi vẫn là thành công! Ngươi cũng khổ cực, những năm này, trông coi nhục thể của ta, bỏ ra rất nhiều. ."

Đại Chu vương cúi đầu, xấu hổ nói: "Thẹn với bệ hạ! Truyền Hỏa nhất mạch, cuối cùng vẫn bị ta làm hủy diệt!"

Dứt lời, thở dài một tiếng: "Nếu không phải Vũ Hoàng bệ hạ quật khởi, ta đây. . Cũng không mặt mũi tới gặp bệ hạ!"

Một bên, Tô Vũ ôm cánh tay, cười ha hả nhìn xem.

Nhân Hoàng cũng không có nói thêm cái gì, chẳng qua là vỗ vỗ Đại Chu vương bả vai, trong lúc nhất thời, cũng là tâm tình phức tạp, chính mình vị này Ám Vệ thống lĩnh, đến cùng làm như thế nào?

Điểm này, khó mà nói.

Nói hắn thành công, hắn mười vạn năm đều không có thể giải phong, xong thành nhân hoàng bàn giao, mang theo người tới trợ giúp.

Nói hắn thất bại, cuối cùng, hắn để nhân tộc kiên trì mười vạn năm , chờ đến Tô Vũ, truyền hỏa giả truyền hỏa. . Truyền văn minh chi hỏa, truyền nhân tộc chi hỏa, Đại Chu vương kỳ thật viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Nhân sinh, có thể có nhiều ít cái mười vạn năm?

Mười vạn năm kiên thủ. . Hắn lại nói cái gì, kỳ thật đều không thích hợp.

Mà Đại Chu vương, một thời gian cũng là tâm tình vô cùng phức tạp, có vô số lời muốn nói, thế nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, không biết qua bao lâu, Đại Chu vương bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, này mười vạn năm, ta là thất bại. . Thế nhưng, này mười vạn năm, ta cũng là thành công!"

Hắn cười, "Ta không thể dẫn người đến giúp trợ bệ hạ, thế nhưng, này mười vạn năm, ta làm một sự kiện. ."

Nói đến đây, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút chột dạ, thận trọng nói: "Ta dạy dỗ một cái đồ tôn, hoặc là nói đồ tằng tôn, vẫn có chút năng lực!"

Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, nhìn về phía hắn, lại nhìn Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, gương mặt bình tĩnh.

Cực kỳ bình tĩnh!

Tính sao?

Cũng được a!

Hắn biết, kỳ thật, sớm đã có chút suy đoán.

Cách đó không xa, Vạn Thiên Thánh đi tới, nhìn về phía Đại Chu vương, ánh mắt lấp lánh, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi thừa nhận?"

Đại Chu vương có chút ngượng ngùng, cũng có chút xấu hổ, nghĩ tươi cười, nhưng là lại cười không nổi.

Tô Vũ ôm cánh tay, cứ như vậy nhìn xem Đại Chu vương, Đại Chu vương xấu hổ vô cùng, ho nhẹ một tiếng nói: "Năm đó. . Năm đó ta cũng là muốn mượn dùng loại nguy cơ này, nhìn một chút có thể hay không quật khởi một vị cường giả. . Kết quả. . Kết quả. . Thành công. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi là thành công! Có thể ngươi hại ta Liễu lão sư cả một đời! Ta nhằm vào ngươi, cũng có phương diện này nhân tố, ngươi trong lòng mình rõ ràng, cũng chột dạ! Ngươi không dám thừa nhận! Hôm nay, gặp Nhân Hoàng, ngươi cảm thấy có người bảo kê ngươi, ngươi cũng là dám thừa nhận rồi?"

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Năm đó ta nghĩ là, Liễu Văn Ngạn. . Có lẽ mới là hi vọng. . Nhưng ta không nghĩ tới. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi sau này vì sao lại không dám thừa nhận đâu?"

Đại Chu vương khổ sở nói: "Sau này. . Sau này xảy ra sự cố, ta. . Ta cũng không mặt mũi thừa nhận. . Ta nhìn chằm chằm vào Cấm Thiên bên kia, nhìn chằm chằm Ngục Vương nhất mạch, kết quả. . Bị Phần Hải chui kẻ hỡ. ."

"Chui kẻ hỡ?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Cũng chưa chắc a? Người Liễu gia chết gần hết rồi, có lẽ ngươi cảm thấy, ta Liễu lão sư có thể sẽ mượn cơ hội quật khởi đâu? Kết quả, Liễu lão sư lại là không có thể làm đến, không gượng dậy nổi. . Ngươi rất thất vọng sao?"

Đại Chu vương yên lặng không nói.

Giờ phút này, người biết, có chút hiểu rõ, không người biết, lại là mờ mịt vô cùng.

Rất nhanh, những người khác dồn dập tụ tập tới.

Có người không có tư cách nói cái gì, có người lại là trầm giọng nói: "Nói như vậy, Đại Chu vương chính là ta vậy liền nghi sư bá sao?"

Hạ Long Võ đao khí tung hoành, trầm giọng nói: "Có cần phải như thế sao?"

Đại Chu vương yên lặng.

Vạn Thiên Thánh cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên là có tất yếu, trong mắt hắn, chúng ta tính là gì? Chúng ta chẳng đáng là gì, có thể quật khởi một vị cường giả, quá trình có trọng yếu không? Không trọng yếu! Hắn muốn, chẳng qua là kết quả!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Một cái Diệp Bá Thiên, mở ra này hơn năm mươi năm loạn thế! Không phải Diệp Bá Thiên, nhân tộc quá mức bình hòa, chư thiên không nhằm vào, tất cả mọi người đang chờ thêm giới mở ra. . Có thể ra cái Diệp Bá Thiên, nhân tộc tình cảnh liền khó nhiều! Loạn thế mới có thể ra anh hùng, đúng không?"

Hắn ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi không thừa nhận coi như xong, ta làm ngươi đã sớm chết! Ngươi thừa nhận, cái kia có chút hậu quả, ngươi liền nên gánh chịu!"

Đại Chu vương không có lên tiếng tiếng.

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi: "Ngươi đối ta như thế nào. . Cái kia cũng không đáng kể! Ngươi đối những người khác như thế nào, kỳ thật cũng không có gì, ngươi dùng nuôi cổ hình thức, nuôi dưỡng đa thần văn nhất hệ. . Kỳ thật cũng không có gì, có thể là, ngươi nói cho ta biết, Phần Hải là thật chính mình không kiểm soát, vẫn là ngươi cố ý dẫn dụ?"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Ta cũng không dẫn dụ Phần Hải. . Khi đó, Ngục Vương nhất mạch thẩm thấu. . Ta không cần thiết lại đi dẫn dụ nhân tộc Vĩnh Hằng làm phản. Bởi vì Truyền Hỏa nhất mạch nhân viên tổn thất hầu như không còn, ta bên này thật sự là phân thân pháp thuật, đối nhân tộc nội bộ, thiếu một chút chưởng khống. . Dẫn đến Phần Hải xuất hiện một chút biến cố. ."

"Hừ!"

Vạn Thiên Thánh hừ lạnh một tiếng: "Không hợp logic! Ngươi phải biết, Diệp Bá Thiên là trước bị Phần Hải tập kích, đã ngươi là Diệp Bá Thiên, vậy ngươi liền biết, Phần Hải làm phản rồi, về sau, mới có Liễu gia diệt môn sự tình, đừng nói cho ta, trong quá trình này, ngươi không biết Phần Hải làm phản rồi!"

Đại Chu vương thở dài: "Biết, thế nhưng khi đó ta muốn đem Phần Hải lưu cho ngươi đến giải quyết. ."

"Hừ!"

Vạn Thiên Thánh lần nữa hừ lạnh một tiếng, rất lâu bỗng nhiên cười lạnh nói: "Trước ngươi một mực không thừa nhận, hôm nay lại là bỗng nhiên thừa nhận, ngươi biết rõ, việc này ép ở trong lòng, ta cùng bệ hạ dù cho đoán được, cũng sẽ không truy cứu cái gì, ngươi nhất định phải thừa nhận làm cái gì?"

"Ngươi không thừa nhận, cái kia Diệp Bá Thiên liền sống ở trong trí nhớ của chúng ta, hắn là một vị mạnh mẽ thiên tài, chết tại phản đồ trong tay. . Hắn không có cái gì chỗ bẩn, hôm nay, ngươi nhất định phải đánh vỡ dạng này ăn ý, ngươi muốn làm cái gì?"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương, lạnh lùng nói: "Muốn chứng minh, này mười vạn năm qua, ngươi thành công, ngươi thành công nhường bệ hạ tiến nhập đa thần văn nhất hệ, tại chư thiên bức bách dưới, cuối cùng quật khởi? Này liền là của ngươi kết quả sao?"

Giờ khắc này, những người khác, mơ hồ cũng đều hiểu!

Tô Vũ bên này, toàn đều hiểu!

Mà Nhân Hoàng bên kia, trước đó, cũng mơ hồ nghe nói qua một chút Diệp Bá Thiên sự tình, lúc này, cũng là ánh mắt dị dạng, đều nghe hiểu!

Mở ra đa thần văn hệ bị chư thiên vạn giới truy sát Diệp Bá Thiên, là nhân tộc này mấy chục năm náo động kẻ cầm đầu!

Đương nhiên, có lẽ cũng là công thần!

Không phải Diệp Bá Thiên mở ra cái loạn thế này, thượng giới mở ra ngày đó, liền là Nhân Hoàng bọn hắn trở về ngày đó, có lẽ, liền không có Tô Vũ chuyện gì.

Đứng tại đại gia góc độ, Đại Chu vương là thành công!

Có thể đứng tại người trong cuộc góc độ, Đại Chu vương. . Lại là đáng hận!

Rõ ràng, hơn năm mươi năm trước, Đại Chu vương hẳn là gấp, hắn lựa chọn một loại khác càng cấp tiến thủ đoạn, đi mở ra nhân tộc loạn thế.

Mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả là, Tô Vũ theo thời kỳ này quật khởi.

Bằng không, chư thiên thái bình, liền sẽ không xuất hiện thời kỳ này Tô Vũ, bao quát Vạn Thiên Thánh những người này, đều sẽ không ở thời đại này quật khởi, loạn thế ra hào kiệt, cũng không phải lời nói suông!

Đại Chu vương lần nữa yên lặng, một lát sau mới nói: "Ta cũng không phải là muốn chứng minh ta là đúng, ta thành công, kỳ thật. . Ta chẳng qua là cho người ta hoàng bệ hạ một cái công đạo, cũng muốn cho Vũ Hoàng bệ hạ một cái công đạo!"

Hắn giả mạo Diệp Bá Thiên. . Hoặc là nói, hắn cố ý chế tạo Diệp Bá Thiên một người như vậy, kỳ thật không sai, hết thảy đều hướng phía hắn mong đợi cục diện phát triển, đứng tại Tô Vũ góc độ, hắn sai lầm lớn nhất là, dẫn đến Liễu Văn Ngạn một nhà diệt môn.

Thế nhưng, nếu là đứng ở những người khác góc độ, diệt môn một nhà, quật khởi Tô Vũ, đây là thành công!

Bằng không, chư thiên sẽ chết nhiều người hơn, nhân tộc sẽ chết nhiều người hơn!

Giờ khắc này, những người khác yên lặng không nói, việc này, bọn hắn không tốt lẫn vào.

Mà Nhân Hoàng, nhẹ hít một hơi, mở miệng nói: "Việc này, là sắp xếp của ta. ."

Hắn đến đón lấy cái này cừu oán!

"Ta sẽ cho ngươi, cho ngươi lão sư một cái công đạo. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không cần!"

Nhân Hoàng hơi hơi ngưng lông mày: "Tô Vũ, ta biết. ."

Tô Vũ đưa tay, cắt ngang hắn, nhìn về phía Đại Chu vương, nửa ngày sau mới nói: "Hôm nay tại Nhân Hoàng này, ngươi bỗng nhiên nói những lời này, mục đích không chỉ có như thế, ngươi nói thẳng, ngươi muốn làm cái gì?"

Đại Chu vương lần nữa yên lặng một hồi, rất lâu, hướng Nhân Hoàng quỳ gối nửa quỳ: "Bệ hạ, năm đó ngươi giao cho ta nhiệm vụ. . Ta hoàn thành! Vũ Hoàng bệ hạ dẫn người đến giúp! Mười vạn năm. . Ta muốn. . Ta có khả năng mượn này cơ lại. . Rời đi Truyền Hỏa nhất mạch, rời đi. . Nhân Hoàng phủ!"

Nhân Hoàng vẻ mặt phức tạp, nói khẽ: "Ngươi. ."

Đại Chu vương dập đầu: "Bệ hạ, ta nghĩ, có lẽ. . Vũ Hoàng phủ, càng thích hợp hiện tại ta!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Ngươi a. . Việc này, là ta làm khó dễ ngươi. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Việc này, ngươi coi như tại trên đầu ta thôi, chờ chiến tranh kết thúc, ta tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo!"

"Không cần!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, thản nhiên nói: "Được rồi, ta lười nhác truy cứu! Việc này , chờ ngươi gặp ta Liễu lão sư, chính ngươi đi nói đi! Diệp Bá Thiên. . Ha ha!"

Tô Vũ bĩu môi, "Ngươi thật sự cho rằng ta Liễu lão sư một điểm không có suy đoán? Làm thân phận của ngươi bại lộ, Truyền Hỏa nhất mạch lãnh tụ, Nhân Hoàng Ám Vệ thống lĩnh, âm thầm nuôi dưỡng Đại Tần vương bọn hắn. . Kỳ thật, ngươi thật sự cho rằng Liễu lão sư không hiểu? Đoán không ra? Chẳng qua là, không quá muốn phản ứng ngươi thôi! Liễu lão sư có khúc mắc, khúc mắc ở chỗ, lão sư của hắn, thế mà không chết! Ngươi muốn là chết, hắn liền không khúc mắc!"

Đại Chu vương trong lúc nhất thời không nói gì!

Hôm nay, tại đây cùng Tô Vũ bọn hắn nói xuất thân phần, nói ra tất cả những thứ này, kỳ thật liền là nói cho Nhân Hoàng, hắn hoàn thành nhiệm vụ, hắn muốn thoát ly Nhân Hoàng thể hệ, gia nhập Tô Vũ hệ thống, đây coi như là hoàn lại sao?

Tô Vũ không biết, cũng không muốn biết.

Việc này, hắn không quá muốn lẫn vào, có một số việc, lẫn vào nhiều, ngược lại không tốt.

Đây là Đại Chu vương cùng Liễu Văn Ngạn chuyện.

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là cười lạnh một tiếng: "Thôi, ngươi sư huynh của ta đệ tình cảm, đã sớm kết thúc! Ngươi muốn là chết, ta gọi ngươi một tiếng sư huynh, ngươi sống sót. . Chả là cái cóc khô gì, không thèm để ý ngươi!"

Đại Chu vương đắng chát.

Hắn biết, kỳ thật làm thân phận của mình bại lộ, Tô Vũ những người thông minh này, đều đoán được một ít gì đó, có thể tất cả mọi người không nói phá, hôm nay bị chính mình xuyên phá, trong lúc nhất thời, hắn cũng hết sức phức tạp!

Hắn hoàn thành nhiệm vụ, Nhân Hoàng bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, hắn thuận sắc vô cùng hoàn thành, còn vượt qua mong muốn.

Có thể là. . Cuối cùng vẫn là thẹn với mấy người.

Mà Tô Vũ, cũng là đè xuống trong lòng một chút cảm xúc, rất nhanh, trầm giọng nói: "Tốt, ta làm không nghe thấy này chút! Liền để Diệp Bá Thiên sư tổ sống trong lòng ta tốt, mặt khác. . Không liên quan gì tới ta, ta cũng không có ngươi vị này Đại Chu vương sư tổ. . Ngươi cũng đừng loạn nhận thân thích!"

Đại Chu vương cười khổ, gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Ta cũng không có ý tưởng này, ta chẳng qua là thản trần một ít gì đó, những việc này, tất cả mọi người nghĩ minh bạch giả hồ đồ, kỳ thật cũng khó chịu.

Tô Vũ một mực nhằm vào hắn, cũng không thiếu phương diện này nguyên nhân.

Mà Tô Vũ phía sau, đại gia cũng là ánh mắt dị dạng, rất nhanh, cũng sẽ không tiếp tục đề cập việc này, bao quát Thiên Diệt, Thông Thiên bọn hắn đều không đề, việc này không thật nhiều nói.

Nghiêm chỉnh mà nói, xem như đa thần văn hệ nội bộ mâu thuẫn.

Có vài người, kỳ thật trước đó cũng có chút suy đoán, thế nhưng đều không nói thêm.

Dù sao, có Đại Chu vương loại tồn tại này, Diệp Bá Thiên như thế đỉnh cấp thiên tài, có hi vọng kế thừa Văn Vương y bát tồn tại, liền bị Phần Hải một tên phản đồ ám sát, này kỳ thật tồn tại vấn đề rất lớn.

Tiền kỳ không biết thân phận của hắn coi như xong, biết, cũng biết Đại Chu vương là vì bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài, cái kia Diệp Bá Thiên năm đó liền không đáng chết, hiện tại, đại gia tự nhiên đều nhất thanh nhị sở.

Nhân tộc đỉnh cấp thiên tài, kỳ thật cơ hồ đều sống sót, bởi vì Đại Chu vương cần bọn hắn sống sót, sao lại từ bỏ trăm năm qua thiên tài nhất Diệp Bá Thiên.

