Chương 795: Đại Chiến Bộc Phát (St + Cv Tạm)

(st)

Tô Vũ mới không thèm để ý Long Thiên Tôn.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Quả nhiên, khi hắn đánh Long Thiên Tôn, bắt đầu hướng chỗ sâu đánh tới, những người khác toàn bộ từ bỏ gây chuyện, không cần thiết.

Đến mức xui xẻo, cũng chỉ là Long Thiên Tôn thôi.

Mà Long Thiên Tôn bản thân, là ăn phải cái lỗ vốn, có thể cũng chỉ là mất đi binh khí, giờ phút này nếu là theo đuổi giết Tô Vũ. . Được a, một người đánh tới liền là đưa đồ ăn, toàn bộ đánh tới, cái kia Tô Vũ này tiên phong dò đường thạch tác dụng liền hoàn toàn mất hết.

Cho nên, đoạt cũng trắng đoạt.

"Thoải mái!"

Giờ phút này, Cự Phủ cũng là cười ha ha, thật sự sảng khoái.

Đánh Long Thiên Tôn một chầu, đoạt hắn binh khí, kết nếu như đối phương liền cái rắm đều không dám thả, loại cảm giác này quá sung sướng!

Thoải mái!

Một nhóm 7 người, chạy như bay mà đi, Tam Nguyệt Cự Phủ những người này, đều cảm thấy rất thoải mái.

Phì Cầu phun ra một tòa thần vận Đạo Uẩn mười phần đại sơn, áp súc thành núi nhỏ bộ dáng, cái đuôi lay động, vui sướng vô cùng: "Cho ngươi, cướp được!"

Tô Vũ nhìn lướt qua, cười, nhìn về phía Thông Thiên, truyền âm nói: "Ngươi cầm lấy, tìm một cơ hội, truyền tống đến bên kia, giao cho Hồng Mông!"

Hồng Mông Thiên tôn ổn!

Dưới trướng cường giả, lại nhiều một vị Thiên Tôn.

Mà Thông Thiên, có chút không tình nguyện, hắn cũng không muốn chạy, có thể là. . Được a, vẫn phải làm việc, cùng lắm thì đưa trở về, lập tức liền trở về, hắn còn nhìn chằm chằm những người khác đâu.

Nguyệt La có Địa Ngục Chi Môn sao?

Người lão tổ kia khẳng định có!

Trừ bọn họ, mấy ngày này tôn, có lẽ đều có.

Đều ăn, hắn Thông Thiên cũng có thể đến Thiên Tôn!

Thoải mái!

Nếu thật là Địa Ngục Chi Môn bản thân, hắn còn không dám ăn, ăn chắc chắn phải chết, có thể này chút hình chiếu, đó mới là bổ dưỡng đại dược!

Thông Thiên thầm nghĩ lấy, cấp tốc đem đại sơn đặt vào môn bên trong.

Tâm tình cũng không sai.

Đi theo Tô Vũ có thịt ăn, đã đến Thiên Vương, Thiên Tôn cũng sẽ không quá xa vời.

Một đám người cấp tốc hướng chỗ sâu bay đi, vượt qua sông lớn, đến chỗ sâu, dù cho Tô Vũ bọn hắn, cũng cần một hai phút, lần trước bọn hắn liền là mượn nhờ thời gian này kém, nắm Nguyệt Cầm những người kia toàn bộ đánh giết.

Giờ phút này, không có cách nào tập kích, Tô Vũ bọn hắn cũng không cuống cuồng, bay một hồi, giảm bớt tốc độ.

Bởi vì phía trước, đã có khả năng cảm nhận được đối phương khí tức.

Chừng một phút, khoảng cách song phương vạn mét khoảng chừng, cách không tương vọng.

Đối diện, 4 vị Thiên Tôn, Nguyệt La cầm đầu.

Thiên Vương khí tức, có chừng 12 đạo.

Thiên Vương phía dưới, Hợp Đạo cảnh cường giả hơn 40 vị.

Này nhất mạch, cường giả là thật nhiều lắm, phải biết, trước lúc này, kỳ thật bị Tô Vũ giết một vị Thiên Tôn , làm trọng thương Nguyệt Hạo, lần trước càng là đánh giết 5 vị Thiên Vương cảnh cường giả.

Đến bây giờ, đối phương còn là cường giả vô số.

Huống chi, còn có người lão tổ kia, cộng thêm Địa Ngục Chi Môn bên trong một vị Quy Tắc Chi Chủ.

Lần này, Nguyệt La không có trước đó như vậy phong tao, tóc đen bay lượn, dáng người chập chờn, cách vạn mét khoảng chừng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi nhất định phải cam tâm vạn tộc chó săn sao?"

"Nhân tộc cũng tốt, Thánh tộc cũng được, đấu, cũng là nội đấu! Hà tất tiện nghi vạn tộc, cho vạn tộc làm chó săn?"

Tô Vũ cười.

"Nội đấu?"

Tô Vũ cười lớn nói: "Các ngươi cũng xứng? Các ngươi không phải tự lập làm Thánh tộc sao? Ta cũng chiêu cáo thiên địa, các ngươi chính là tội nhân chi tộc, như thế nào còn là đồng tộc? Các ngươi thật to gan, dám giết ta người!"

Cái này. . Không có cách nào nói rõ lí lẽ.

Vài vị Thiên Tôn, đều là sắc mặt tái xanh!

Người giết ngươi?

Tô Vũ lần trước, giết bọn hắn mấy chục Hợp Đạo, giết 5 vị Thiên Vương, giết một vị Thiên Tôn, trước đó còn trọng thương Nguyệt Hạo.

Muốn hận, cũng nên bọn hắn hận mới đúng!

Hiện tại ngược lại tốt, Tô Vũ thế mà còn không chịu từ bỏ ý đồ!

Khinh người quá đáng!

Ngục Vương nhất mạch, giờ phút này đều là vô cùng phẫn nộ, từng vị cường giả, khí tức bùng nổ.

Thiên Tôn số lượng một dạng, thế nhưng bọn hắn Thiên Vương số lượng nhiều rất nhiều, Hợp Đạo cũng nhiều, Thiên Vương cũng tốt, Thiên Tôn cũng tốt, kỳ thật đều ở vào một cảnh giới, thật đánh lên đến, hai ba vị Thiên Vương, cũng có thể địch nổi Thiên Tôn!

Có thể là, Nguyệt La bọn hắn kiêng kị vạn tộc giờ phút này nhúng tay, cũng ước gì kéo dài thời gian, tự nhiên không nguyện ý giờ phút này khai chiến!

Nguyệt La bên người, một vị tóc trắng xoá lão nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Vũ, thật muốn khai chiến, vạn tộc chỉ cần hơi tới chậm một chút, các ngươi chắc chắn phải chết! Hà tất làm vạn tộc làm tiên phong? Bọn hắn nếu là dám đến, đã sớm đánh tới, bọn hắn chính là muốn tọa sơn quan hổ đấu, ngươi cũng là một thế hệ chủ, nhất định phải như thế ngu xuẩn lỗ mãng sao?"

Tô Vũ cười nói: "Đơn giản, giết Nguyệt Hạo. ."

Nói xong, hắn lại ngón tay Nguyệt La: "Còn có nàng, mặt khác, còn có một nữ nhân. ."

Tô Vũ trong đám người tìm kiếm, rất nhanh, tại Thiên Vương đám người kia bên trong, thấy được Vũ Hi, ngón tay Vũ Hi, "Còn có nàng! Giết ba người này, vì ta bộ hạ huyết tế, ta liền không nữa cùng các ngươi đối nghịch!"

Làm sao có thể!

Mọi người vô cùng phẫn nộ!

Hai Đại Thiên Tôn, một vị Thiên Vương, cũng bởi vì Tô Vũ một câu bị giết, Thánh tộc còn có biện pháp dừng chân sao?

Tô Vũ, liền là đánh rắm!

Giờ phút này, Nguyệt La bên người, vị thứ ba Thiên Tôn cấp cường giả, cũng là cầm trong tay một cây búa to, nhìn về phía Tô Vũ mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn nói thêm cái gì, giết bọn hắn!"

Dứt lời, thanh âm gào thét bốn phương: "Bát Dực hổ, Hỗn Độn long, các ngươi muốn nhìn trò vui sao? Đừng quên, lần này, chính là cùng các ngươi cùng một nhịp thở sự tình!"

Lời này vừa nói ra, nam bắc hai phe, cổ thú gào thét.

Một lát sau, hai phía, đều có cường giả bay ra.

Một bên là Bát Dực hổ, suất lĩnh hơn bốn mươi vị Hợp Đạo cổ thú, một bên, là Hỗn Độn long, cũng mang theo tiếp cận 50 vị cổ thú.

Vô cùng cường đại!

Hai đầu cự thú, khí tức cường hãn khôn cùng.

Giờ phút này, Bát Dực hổ thanh âm truyền vang tới: "Nhân tộc cường giả, chúng ta không muốn đối địch với ngươi, cấp tốc thối lui, nước giếng không phạm nước sông!"

Mà ngay một khắc này, vạn tộc bên kia, cũng là hàng loạt Hợp Đạo bay lên trời, Thánh Hầu thanh âm truyền vang tới: "Nhân chủ yên tâm, này Hỗn Độn cổ thú, chúng ta tự sẽ ngăn cản!"

Nếu muốn cho Tô Vũ xung phong, cũng không thể quá quá mức, xem xét Hỗn Độn cổ thú bay ra, kỳ thật vạn tộc cùng cổ thú có ăn ý, hai bên đều đưa thân vào bên ngoài!

Đúng vậy, cái này là Thiên Mệnh, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn mang về kết quả.

Đại chiến bùng nổ trước đó, hai bên giằng co, tạm thời sẽ không nhường Hỗn Độn long bọn hắn bại lộ.

Mà giờ khắc này, vạn tộc còn tưởng rằng Tô Vũ không biết.

Mà Tô Vũ, kỳ thật so với ai khác đều rõ ràng.

Đương nhiên, đây là kết quả tốt nhất, hắn vẫn chưa yên tâm Hỗn Độn long bọn hắn đâu, bị chặn đường tại bên ngoài, đó là tốt nhất.

Nguyệt La vẻ mặt hơi biến sắc.

Vạn tộc mặc dù không có trực tiếp đánh tới, có thể ngăn trở hai phe cổ thú, vẫn là suy yếu bọn hắn thực lực.

Giờ phút này, muốn đối Tô Vũ bọn hắn ra tay sao?

12 vị Thiên Vương, so Tô Vũ bên này, nhiều 9 vị, Thiên Vương chiến lực 4 - 1, đánh, tất thắng!

Mấu chốt là, đánh, cái kia đại chiến liền triệt để mở ra!

Ngục Vương nhất mạch, càng hy vọng kéo dài.

Lão tổ cho mệnh lệnh cũng thế, kéo dài!

Kéo càng lâu càng tốt!

Kéo tới Ngục Thanh ra tới tốt nhất!

Mà Tô Vũ, kỳ thật cũng đang đợi, không vội, gấp cái gì.

Ngục Vương nhất mạch Quy Tắc Chi Chủ không ra, đây chẳng phải là không có trò hay nhìn?

Thuận tiện nhìn một chút, Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ lựa chọn.

Này hai cổ thú, cũng không phải cái gì người tốt.

Người nào nắm này hai cổ thú làm người tốt. . Loại kia chết đi, Hỗn Độn cổ thú có muốn không không có trí tuệ, nếu sinh ra trí tuệ, cái kia liền sẽ không quá ngu, đừng nhìn Bát Dực hổ lại là uống xì dầu, lại là gật gù đắc ý mù đọc sách, thoạt nhìn manh, trên thực tế sống so Hồng Mông khả năng đều lão.

"Bảo mệnh đệ nhất!"

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa truyền âm bên người mấy người, không cầu giết địch, không cầu mặt khác, bảo mệnh là vị thứ nhất.

"Du kích chiến, mục tiêu chủ yếu, tới gần nơi ở của bọn hắn, bọn hắn nhất định đang tiếp dẫn vị kia, giờ phút này, bọn hắn không dám để cho chúng ta tới gần bên kia!"

Tô Vũ lần nữa hạ đạt chỉ lệnh, sau một khắc, Thông Thiên hầu lập tức xây dựng môn hộ, mấy người trong nháy mắt chui vào, trong chớp mắt, hư không gợn sóng, hướng về sau Phương lão sào huyệt xuyên qua mà đi!

"Nứt!"

"Phong!"

Mấy tiếng quát to đồng thời vang lên, trong nháy mắt, Nguyệt La mấy người ra tay rồi, hư không nứt ra, không gian chấn động, một đầu Thông Thiên hầu mở ra lối đi, trong nháy mắt hiển hiện, trong nháy mắt, hơn mười vị Thiên Vương dồn dập ra tay!

Oanh!

Lối đi nổ bể ra, Thông Thiên hầu kêu thảm một tiếng.

7 người dồn dập theo trong thông đạo ngã ra!

Nguyệt La vẻ mặt lạnh lùng: "Muốn chết! Tô Vũ, bản không muốn cùng ngươi khó xử, ngươi là chính mình muốn chết! Bày trận!"

Giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn sơn khu vực, bỗng nhiên từng cái điểm sáng hiển hiện.

Nơi xa, hơn mười vị Hợp Đạo cường giả, quát lên một tiếng lớn, theo trong hư không xuất hiện, từng đạo trận cơ hiển hiện, giờ khắc này Hỗn Độn sơn vùng trời, giống như xuất hiện một cái lưới lớn, hướng Tô Vũ bọn hắn phủ tới!

Cự Phủ hầu cũng xem như kiến thức rộng rãi, thấy thế, biến sắc, quát: "Luyện ngục đại trận, phong tỏa thần kỹ, phong tỏa không gian. . Cẩn thận!"

Đây là đặc biệt nhằm vào không gian nhất đạo cường giả.

Phong tỏa bốn phía không gian, vô pháp xé rách, vô pháp xuyên qua.

Do 18 vị Hợp Đạo cảnh cường giả, hợp lại bố trí.

Thông Thiên hầu chỉ cần không nghĩ tới có thể đánh phá 18 người hợp lại lực lượng, liền vô pháp đánh vỡ đại trận này, 18 vị Hợp Đạo. . Thiên Vương có thể đánh năm cái, càng nhiều lại không được, làm sao có thể đánh 18 cái?

Thông Thiên hầu nếm thử mở cửa, quả nhiên, môn hộ khó mở!

Thông Thiên hầu sắc mặt biến hóa, "Bệ hạ!"

Bị phong tỏa!

Ngục Vương nhất mạch, hoàn toàn chính xác khó dây dưa.

Xuyên qua tùy ý Thông Thiên hầu, giờ phút này trong nháy mắt liền bị khóa lại, hạn chế tay chân.

Mà nơi xa, vạn tộc cùng Hỗn Độn cổ thú đều đang đối đầu, cũng đang quan chiến.

Một thấy cảnh này, vạn tộc cấp tốc ghi lại, Thánh Hầu trầm giọng nói: "Luyện ngục chi trận, Ngục Vương sở trường trận pháp, muốn đánh vỡ này trận, rất khó! Quả nhiên, Ngục Vương nhất mạch những năm này không có nhàn rỗi, toàn bộ Hỗn Độn sơn chỗ sâu, còn không biết bày ra nhiều ít bẫy rập!"

Cái này là Tô Vũ bọn hắn xung phong chỗ tốt!

Đại gia quan sát, sau đó bức bách Ngục Vương nhất mạch cầm ra đoạn đến, nghĩ biện pháp ứng đối, bằng không, giờ phút này nếu ai truyền tống đi qua, rất có thể sẽ bị triệt để khóa kín!

Dạng này , có thể tránh cho rất nhiều tổn thất.

Một bên, Thiên Mệnh hầu cái trán Thiên Nhãn một mực mở ra, hướng bên kia nhìn lại, trầm giọng nói: "Tô Vũ bọn hắn chưa hẳn có thể ngăn cản, đối phương vốn là mạnh mẽ, giờ phút này, lại khóa lại bọn hắn đào vong không gian!"

Long Thiên Tôn mắng: "Liền để bọn hắn bị khóa lại, bốn vị Thiên Tôn, dù cho cá chết lưới rách, cũng có thể liều mạng một chút cường giả, Tô Vũ những người này không phải người tốt, đều đã chết tốt nhất, liều mạng một hai vị Thiên Tôn, cái kia cũng đáng được!"

Hắn căn bản không nghĩ tới muốn đi cứu viện Tô Vũ bọn hắn!

Đều đi chết đi!

Mà những người khác, cứ việc không nói chuyện, thế nhưng, mục đích kỳ thật không sai biệt lắm, tốt nhất nhường Tô Vũ bọn hắn liều chết đi coi như xong.

Vài vị Thiên Tôn vài vị Thiên Vương, toàn bộ nổi điên, giết hai cái Thiên Tôn có thể chứ?

Tô Vũ những người này, cũng không phải kẻ yếu!

Cùng một thời gian.

Đối diện, Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ hội tụ.

Hai vị cổ thú, giờ phút này mang theo trên trăm Hợp Đạo cổ thú, cách sông lớn, ngăn trở vạn tộc cường giả.

Hỗn Độn long cái đuôi đã khôi phục, dĩ nhiên, kém xa trước đó mạnh mẽ, lúc này phi thân tới, truyền âm nói: "Bát Dực, ngăn cản tới khi nào?"

"Không vội!"

Bát Dực hổ thấy vạn tộc giống như không có đi cứu viện tâm tư, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ bên kia, truyền âm nói: "Cái này người mở thiên địa, dưới trướng cường giả không ít, điểm này ngươi cũng biết, không dễ dàng như vậy chết! Cũng tốt, nếu là có thể ép hắn, đem ẩn giấu lực lượng toàn bộ lấy ra, cái kia không còn gì tốt hơn. . Hắn mở thiên địa, có lẽ. . Na di chính mình Thiên đi vào Hỗn Độn chỗ sâu. . Long huynh, tại đây, ngươi ta kỳ thật mới là yếu nhất, phải cẩn thận một chút!"

Không cần thiết đi lo lắng Tô Vũ bọn hắn, huống chi, hắn cũng không lo lắng.

Thật chết rồi, cái kia liền chết tốt.

Cũng không phải quá quen!

Hỗn Độn long khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Cái kia vạn tộc một khi tiến sát, ngươi ta lựa chọn ra sao?"

"Trước ngăn cản, tổn thất không đến một nửa, cái kia vẫn ngăn cản, tổn thất một khi hơn phân nửa, lập tức lui lại. . Hơn phân nửa, cũng đủ làm cho Ngục Vương nhất mạch tín nhiệm chúng ta!"

"Tốt!"

Hai vị cổ thú, cấp tốc đã đạt thành nhất trí.

Giờ phút này, Hỗn Độn long mặc dù mạnh hơn Bát Dực hổ, nhưng là vẫn nghe theo Bát Dực hổ ý kiến, hắn cùng Bát Dực hổ, nhận biết nhiều năm, cũng biết con hổ này nhìn như chất phác, kì thực xảo trá.

Bất quá, tại kế hoạch đạt thành trước đó, Bát Dực hổ cũng sẽ không cùng hắn trở mặt.

"Giết!"

Giờ phút này, Nguyệt La bọn hắn, cũng cấp tốc hướng Tô Vũ bọn hắn vây giết mà đi!

Vạn tộc không có ra tay!

Đây là chuyện tốt!

Nếu là có thể tại vạn tộc ra tay trước đó, đánh giết Tô Vũ những người này, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Không thể bị vây lại!"

Tô Vũ thường xuyên làm bao vây người khác sự tình, tự nhiên hiểu rõ, một khi bị bao vây, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Giờ phút này, hắn Thiên Môn mở ra, trong nháy mắt xem hướng lên bầu trời.

Một cái lưới lớn bao trùm mà xuống, cái này là 18 vị Hợp Đạo bố trí đại trận.

— QUẢNG CÁO —

Nhưng mà, đối người bình thường mà nói khó phá, đối Tô Vũ mà nói, kỳ thật không tính quá khó khăn.

Tô Vũ trong tay đột nhiên hiện ra một cây bút, một bút điểm ra, răng rắc một tiếng, mơ hồ truyền đến đồ vật gì phá toái tiếng.

"Phá!"

Quát khẽ một tiếng, Tô Vũ lần nữa một bút điểm ra, điểm nát hư không, tiếp theo, một đám người cấp tốc tan biến.

Mà Nguyệt La những người này, cũng không phải là không chuẩn bị.

Thiên Môn khó dây dưa!

Điểm này, bọn hắn đều rõ ràng.

Ngay tại Tô Vũ điểm vỡ lưới lớn sợi tơ trong nháy mắt, cái kia phá toái lưới lớn bên ngoài, bỗng nhiên, từng đạo Hỗn Độn lôi đình ầm ầm đánh xuống, Hỗn Độn chi khí bùng nổ.

Tô Vũ lại là cười lạnh một tiếng.

Hỗn Độn lực lượng?

Hỗn Độn lôi đình?

Ta hắn sao quá quen thuộc!

Hắn đưa tay mà ra, trong nháy mắt Đại Đạo hiển hiện, trong chớp mắt, bổ xuống Hỗn Độn lôi đình, bị Tô Vũ chia tách, Tô Vũ cấp tốc mang theo người, hướng chỗ sâu bay đi, cuồng tiếng cười vang lên: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Nguyệt La mấy người biến sắc!

Cái tên này, là thật khó dây dưa.

"Mở ta thần môn, thần môn phúc thiên!"

Ngay một khắc này, một tòa tòa cửa lớn, Địa Ngục Chi Môn, từ không trung hiển hiện, không ngừng một tòa, trọn vẹn 6 tòa, trong nháy mắt hướng Tô Vũ bọn hắn trấn áp mà xuống.

Thông Thiên hầu thấy tòa thứ nhất thời điểm là kinh hỉ , chờ thấy trọn vẹn sáu tòa, mặt đều tái rồi!

Thảo!

"Trốn!"

Thông Thiên hầu hét lớn một tiếng, Tô Vũ mấy người cấp tốc trốn chạy, mà sáu tòa trong cửa lớn, bỗng nhiên môn hộ mở rộng, ngay một khắc này, sáu tòa môn hộ bên trong, bỗng nhiên bay ra từng đạo ý chí lực lượng!

Sau một khắc, hội tụ thành một tôn to lớn vô cùng phúc thiên cự thú!

Phía sau cửa, có quái vật!

Điểm này, lần trước Nguyệt Hạo kỳ thật liền biểu hiện ra qua.

Giờ phút này, 6 tòa môn hộ, ba tòa đến từ Thiên Tôn, ba tòa đến từ Thiên Vương.

Sáu tòa môn hộ, trong nháy mắt phác hoạ ra một cái cự thú.

Này cự thú, cũng chỉ có thể coi là ý chí hình chiếu, nhưng mà, khí tức cường đại vô cùng, vừa xuất hiện, gào thét một tiếng, Thôn Thiên Phệ Nhật.

Mà lúc này, Phì Cầu cũng là gào thét một tiếng, trong nháy mắt hắc hóa, một ngụm hướng cái kia cự thú cắn tới!

"Ngao ô!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Phì Cầu kêu đau một tiếng, răng đều kém chút đứt đoạn, ủy khuất quát: "Thật là lợi hại, đánh không lại!"

Lại đánh không lại!

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, nhìn về phía trên không cái kia cự thú, đây cũng là Hỗn Độn phía sau cửa, một tôn cự thú hình chiếu bị kêu gọi ra, này cự thú bản tôn tuyệt đối là Quy Tắc Chi Chủ!

Mà lại còn không bình thường!

Giờ phút này, vô cùng cường đại.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, cái kia cự thú thế mà mở miệng, mang theo mấy người tính hóa ánh mắt, nhìn về phía Phì Cầu, đạm mạc nói: "Lại có thể là Phệ Nhật thần khuyển! Đáng tiếc. . Giống như yếu rất nhiều! Cửa mở, Hỗn Độn buông xuống, Thiên mà không thể ngăn, các ngươi nếu muốn ngăn trở, giết các ngươi là được!"

Xu thế tất yếu, ai dám ngăn trở?

Giờ phút này, cái kia cự thú trên thân, bỗng nhiên thêm ra một đôi cánh thịt, tốc độ đột nhiên Phá Hư Không, thân thể to lớn, thế nhưng tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, lóe lên một cái rồi biến mất, thổi phù một tiếng, Phì Cầu trên thân thêm ra một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Phì Cầu gào thét một tiếng, một đầu giày bay ra, ầm ầm một tiếng, nện phát nổ hư không, mà cái kia cự thú, lại là trong nháy mắt biến mất!

"Chạy!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, Phì Cầu hai mắt huyết hồng, kỳ thật muốn cùng cái tên này đánh một chầu!

Này cự thú rất mạnh, mà dù sao chẳng qua là hình chiếu, thật đánh lên đến, toàn lực ứng phó, Phì Cầu chưa chắc sẽ thua.

Có thể Phì Cầu, còn có bình tĩnh.

Tô Vũ nói chạy, nó cũng không dây dưa, cấp tốc mang theo giày liền chạy.

Cái kia cự thú theo hư không hiển hiện, cũng là có chút ngoài ý muốn: "Không nghĩ tới. . Phệ Nhật thần khuyển, thế mà cũng sẽ chạy trốn!"

Giờ khắc này, Nguyệt La thanh âm truyền vang tới: "Chí tôn, ngăn cản bọn hắn!"

Cự thú nhìn lướt qua Nguyệt La, không nói gì, cấp tốc phá không tan biến.

Mà Nguyệt La mọi người, cũng cấp tốc bắt kịp.

Một đám người, tốc độ đều là cực nhanh!

Hai bên giao thủ trong nháy mắt, Tô Vũ bọn hắn thoạt nhìn khắp nơi bị quản chế, đầu tiên là phong ấn chi trận, tiếp theo là sáu cánh cửa, triệu hoán ra một tôn vô cùng cường đại cổ thú hư ảnh, đều khiến người ngoài ý!

"Bà Long cổ thú!"

Giờ phút này, Tiên Hoàng phi trầm giọng nói: "Là trong hỗn độn Bà Long cổ thú, am hiểu tốc độ, thôn phệ! Này là Địa Ngục Chi Môn sau hình chiếu, ý chí cô đọng mà thành, thực lực. . Không thể so Nhật Miện kém!"

Kinh khủng tồn tại!

Chẳng qua là Ý Chí lực hình chiếu, liền so đến được Nhật Miện thiên tôn, bản tôn nhất định vô cùng cường đại.

Ngục Vương nhất mạch Địa Ngục Chi Môn, thế mà còn có này tác dụng.

6 cánh cửa, liền triệu hoán ra dạng này nhân vật cường hãn.

Vậy có phải có càng nhiều môn hộ , có thể triệu hồi ra mạnh hơn tồn tại?

Tô Vũ những người này, xem như cho đại gia cùng làm việc xấu, bằng không, một khi giao chiến, dưới sự khinh thường, đầu tiên là bị phong tỏa, tiếp lấy lại bị này Địa Ngục Chi Môn sau tồn tại thôn phệ vây giết , bình thường Thiên Tôn, đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Giờ phút này, Long Thiên Tôn cũng là ngưng trọng vô cùng nói: "Cái tên này, bản tôn chỉ sợ so Đoạn Vĩ long còn mạnh hơn rất nhiều! May mắn!"

Có chút nghĩ mà sợ, may mắn là Tô Vũ bọn hắn đi cùng làm việc xấu.

Tô Vũ đám người này, thủ đoạn cũng nhiều, thực lực cũng mạnh.

Con chó kia hắc hóa về sau, phối hợp thêm giày, cũng không thể so Nhật Miện kém.

Không thể không nói, giờ phút này, mấy ngày này tôn cũng là tim đập nhanh, hai bên đều có đỉnh cấp cường giả, may mắn Tô Vũ giờ phút này là đang giúp bọn hắn xung phong, bằng không, phiền phức lớn rồi.

Mà Thiên Mệnh hầu, giờ phút này khẽ cau mày nói: "Xuất thủ trước, dù cho giả vờ giả vịt, cũng muốn xuất thủ! Bằng không, Tô Vũ bọn hắn chạy, chúng ta chẳng lẽ liền không đánh? Tối thiểu nhường Tô Vũ thấy, thành ý của chúng ta! Trước hết giết một chút cổ thú!"

Tiên tộc bên này, Thiên Cổ yên lặng một hồi, trong nháy mắt mở miệng: "Ra tay, đánh giết cổ thú, uy hiếp hai vị cổ thú cường giả tránh lui!"

"Vâng!"

Trong nháy mắt, mấy trăm Hợp Đạo, dồn dập bay lên trời, vài vị Thiên Tôn, đồng thời quát: "Qua sông, giết!"

Đối diện, Đoạn Vĩ long cùng Bát Dực hổ liếc nhau, sau một khắc, dồn dập quát: "Giết địch, xâm lấn Hỗn Độn, giết!"

Trong nháy mắt, hai bên mấy trăm Hợp Đạo đại chiến bùng nổ!

Tại đây chốn hỗn độn, vẫn là Hỗn Độn cổ thú càng có ưu thế, có thể vạn tộc nhiều người, Thiên Tôn cũng nhiều, cơ hồ là trong chớp mắt, ba bốn đầu Hỗn Độn cổ thú bị đánh giết tại chỗ, quy tắc bạo động!

Toàn bộ Hỗn Độn sơn, lập tức lâm vào trộn lẫn trong chiến đấu!

"Bệ hạ!"

Giờ phút này, Cự Phủ cấp tốc truyền âm: "Bệ hạ, đánh nhau, chúng ta có hay không có thể rút lui?"

Áp lực thật lớn a!

Tô Vũ không có đáp lời.

Đánh nhau?

Vô nghĩa!

Vạn tộc cùng Bát Dực hổ bọn hắn, đang đánh xì dầu đâu!

Giờ phút này hai bên cuộc chiến, đều là lừa gạt người ngoài, chết vài đầu cổ thú tính là gì?

Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long căn bản không quan tâm!

Tô Vũ cấp tốc truyền âm: "Bớt nói nhảm, tiếp tục, nhất định phải đến nơi ở của bọn hắn, bức bách bọn hắn xuất động càng nhiều cường giả ngăn cản chúng ta, vạn tộc để cho chúng ta xung phong, liền một cái mục đích, dò xét tra rõ ràng đối phương thực lực cụ thể. . Mà chúng ta, cũng cần làm vạn tộc dò đường!"

Rất nguy hiểm, thế nhưng có cần phải.

Bởi vì, không có cách nào biết rõ ràng Ngục Vương nhất mạch thực lực cụ thể, vạn tộc kiêng kị không nói, một khi thật gặp mối nguy, bị người giết hết, cái kia có thể không dễ chơi!

Đang nói xong, một cái bóng mờ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, phía trước, một đầu cự thú hiển hiện, trong cơ thể, mơ hồ rõ ràng 6 cánh cửa.

Tô Vũ nhìn về phía Thông Thiên: "Ăn hắn!"

Thông Thiên hầu kém chút khóc, ăn ngươi muội a!

Lợi hại như vậy, ta ăn cái cọng lông!

6 Đạo Môn, hợp thành một vị đỉnh cấp Thiên Tôn chiến lực cự thú, nó ăn ta còn tạm được, ta ở đâu ra tư cách đi ăn nó?

"Phế vật!"

Tô Vũ mắng một tiếng, ngươi không phải kêu gào muốn ăn đại gia môn sao?

Xem, hiện tại 6 Đạo Môn tại đây, ngươi ăn a!

"Phá!"

Tô Vũ quát to một tiếng, chém ra một đao, phía trước, cản đường cự thú, một ngụm hướng Tô Vũ cắn tới, oanh!

Đại Đạo quy tắc va chạm!

Tô Vũ rút lui mấy bước, đối phương thân ảnh hơi hơi run rẩy động đậy, giờ phút này, Tam Nguyệt mọi người dồn dập ra tay, ầm ầm!

Cự thú bị Tam Nguyệt Cự Trúc, một trúc Tử đánh lui!

"Cự Trúc!"

Tam Nguyệt quát lên một tiếng lớn, chỉ thấy giờ phút này, Cự Trúc hầu bỗng nhiên hóa thân một cây to lớn vô cùng Đại Trúc Tử, bị Tam Nguyệt một thanh cầm lấy, lần nữa một trúc Tử hướng đối phương đánh tới, lần này, chiến lực càng mạnh ba phần!

Tam Nguyệt cầm trong tay Cự Trúc hầu, thế mà chiến lực càng cường đại, mơ hồ cùng Phì Cầu hắc hóa không sai biệt lắm.

Cổ quái!

Mà Tam Nguyệt, một trúc Tử đánh bay đối phương, thấy Tô Vũ xem ra, cấp tốc nói: "Cự Trúc là tộc ta khác loại, chúng ta là ăn cây trúc, hắn là ăn ăn, nắm chính mình huyễn tưởng thành Đại Trúc Tử, hắn đạo, cũng không phải là tộc ta thông thường chi đạo, mà là Cự Trúc nói, cho nên phong hào Cự Trúc hầu!"

Tô Vũ im lặng, hắn biết một chút, thế nhưng hắn không biết, Cự Trúc hầu lại có thể chính mình hóa thân thành Đại Trúc Tử!

Quả nhiên, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ!

Phía sau, Nguyệt La mọi người, đã cấp tốc kéo tới!

Ầm ầm!

Một cỗ cổ lực lượng cường đại, hướng Tô Vũ bọn hắn đánh tới.

Tóc trắng Thiên Tôn phẫn nộ quát: "Các ngươi rút đi, còn có đường sống! Bằng không, chính là lý do đáng chết!"

Cầm trong tay Cự Phủ cường giả, một búa bổ về phía Cự Phủ hầu.

Mà Cự Phủ hầu, cũng là gầm thét một tiếng, một búa bổ tới!

Khá lắm, thế mà gặp được đồng loại!

Vậy liền xem ai rìu lợi hại hơn!

Cùng lúc đó, một tiếng cười khẽ, vang vọng lòng người.

"Bỏ vũ khí xuống sao!"

Cái kia tê tê dại dại thanh âm, nhường Cự Phủ hoảng hốt một thoáng, Tam Nguyệt hơi hơi giật mình thần, Tuyết Lan Băng Phong lực lượng, càng là kém chút mất khống chế.

Mà đúng lúc này về sau, một tiếng kinh thiên gào thét vang vọng đất trời.

"Lam Nguyệt La, muốn chết!"

Nguyệt La Mị Hoặc Chi Đạo, đến Tô Vũ này, giống như là kích thích Tô Vũ dùng, trước đó còn lắng lại Tô Vũ, lập tức bắt đầu cuồng bạo, búa lớn lần nữa hiển hiện, oanh!

Một chùy này Tử hướng về sau phương đánh tới, toàn bộ Hỗn Độn sơn đều bị này chùy bao trùm!

Cuồng bạo Tô Vũ!

Chán ghét nữ nhân này!

Đáng ghét!

Lão tử một cái búa gõ chết ngươi!

Mà Nguyệt La, hơi biến sắc, không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Nàng rất mạnh, Mị Hoặc Chi Đạo mạnh hơn, xem Cự Phủ cùng Tam Nguyệt bọn hắn mấy ngày này tôn phản ứng liền biết, thật muốn liều mạng tranh đấu, cứ như vậy trong nháy mắt, không giết bọn hắn, cũng có thể bị thương nặng!

Kết quả, gặp Tô Vũ như thế cái khác loại.

Nhìn một chút Tuyết Lan, nữ nhân này đều trúng chiêu, Tô Vũ thế mà không có việc gì!

Không thể tưởng tượng nổi!

Không có việc gì coi như xong, mỗi một lần, chính mình dùng một lát này Mị Hoặc Chi Đạo, thật giống như đào Tô Vũ mộ tổ một dạng, kích thích hắn cuồng bạo, Nguyệt La cũng không biết Tô Vũ thế nào gân đáp sai!

Mà lúc này, phía trước, Phì Cầu cùng cái kia Bà Long thú đại chiến, trong nháy mắt, đánh thiên băng địa liệt, cự thú cùng Phì Cầu đều đang gầm thét!

Tô Vũ mắt thấy hàng loạt cường giả vây giết tới, biến sắc, sau một khắc, khí tức rung chuyển, gào thét một tiếng: "Chuẩn bị tự bạo!"

Bốn phía, vừa vây quanh cường giả, cấp tốc lui lại, bao quát Nguyệt La mấy người đều là.

Không khác. . Mấy tên khốn kiếp này lần trước làm qua!

Không phải chỉ nói nói!

Gặp được Tô Vũ đám này lưu manh, người nào đánh cũng nhức đầu, còn chưa tới tử vong thời điểm, lúc này mới vừa giao chiến, tên khốn kiếp này liền muốn tự bạo!

"Chạy!"

Oanh!

Một đám người xuyên toa hư không, cấp tốc trốn chạy, Cự Phủ một cái lảo đảo, kém chút bị Tô Vũ kéo ngã sấp xuống, ngốc trệ đạo; "Không bạo?"

Việc này, hắn nghe nói qua!

Lần trước, Tô Vũ cũng làm người ta tự bạo, tất cả mọi người phát nổ, phát nổ chính là mình người, không nổ liền là người ngoài!

Hắn còn tưởng rằng thật muốn tự bạo đâu!

Tô Vũ im lặng, nói nhảm!

Tu luyện tới Thiên Tôn nhiều khó khăn a!

Thân thể phát nổ, ta đến đâu làm nhiều như vậy thân thể lực lượng, cho các ngươi khôi phục đi, lần này cùng lần trước không giống nhau, lần trước là vì phân biệt địch ta, cũng là vì che giấu mình.

Lần này, thực lực đều tại đây, ta liền bày ra đến cho đại gia xem.

Bạo cái cọng lông!

Bất quá, từng có lần trước trải qua, cũng là chuyện tốt, không phải sao, đừng nói Cự Phủ người một nhà tin tưởng, Nguyệt La bọn hắn càng là vừa vặn tại Tô Vũ kêu đi ra trong nháy mắt, toàn bộ rút lui.

— QUẢNG CÁO —

Trơ mắt nhìn Tô Vũ bọn hắn theo vây kín trong vòng thoát đi!

"Khốn nạn!"

Nguyệt La gầm thét một tiếng, những người khác cũng là trên mặt tối tăm.

Từng cái vô cùng phẫn nộ!

Mất mặt!

Nhiều cường giả như vậy, thế mà đều rút lui.

Được a, người có tên cây có bóng!

Lần trước bị Tô Vũ giết chết một vị Thiên Tôn, nhiều vị Thiên Vương, đại gia cũng bị hắn làm sợ, người khác tự bạo là uy hiếp, Tô Vũ bên này tự bạo làm giết địch.

"Phế vật!"

Giờ phút này, chỗ sâu, dãy núi trong quốc gia.

Người lão tổ kia tháng chiến, mắng một tiếng!

Nhiều cường giả như vậy, ngăn cản Tô Vũ bọn hắn, thế mà bị Tô Vũ bọn hắn càng đến gần càng gần!

Đây không phải phế vật là cái gì?

Đáng chết khốn nạn!

"Nguyệt Hạo!"

Tháng chiến quát lạnh một tiếng, "Khống chế cổ thú thân thể, đi trợ chiến!"

"Vâng!"

Dãy núi bên trong, quát khẽ một tiếng vang lên, sau một khắc, Nguyệt Hạo hiển hiện, giờ phút này, lại không phải bản tôn bộ dáng, mà là một đầu cự thú, vô cùng cường đại, trong nháy mắt bay ra dãy núi vờn quanh quốc gia, cấp tốc hướng Tô Vũ bọn hắn bay tới hướng đi đánh tới!

Địa Ngục Chi Môn trước.

Phía sau cửa, cặp kia quạnh quẽ con mắt, lần nữa hiển hiện, mang theo một chút âm u: "Tháng chiến, làm hư hết thảy, Thánh Chủ biết được, ngươi chỉ sợ không có kết cục tốt!"

Tháng chiến cắn răng: "Ta biết! Sư tỷ, đều là ngoài ý muốn!"

"Ngoài ý muốn?"

Ngục Thanh lạnh lùng tiếng truyền đến: "Ngủ đông mười vạn năm, kết quả đến giờ phút này, các ngươi xuất hiện ngoài ý muốn. . Thật là xảo!"

Ngu xuẩn!

Ngủ đông vô số tuế nguyệt, đến thời khắc mấu chốt, thế mà liền xảy ra ngoài ý muốn, cái này. . Ai có thể tiếp nhận?

Tháng chiến cũng là nổi nóng: "Đều là cái kia Tô Vũ! Này kẻ điên, lần trước liền từng tập kích chúng ta, dẫn đến Nguyệt Cầm bị giết! Mà lại, chúng ta bại lộ, cũng là cái này người làm chuyện tốt!"

"Tô Vũ. ."

Ngục Thanh thì thào một tiếng, rất nhanh lạnh lùng nói: "Cái kia liền giết hắn! Không tiếc đại giới! Nhiều người như vậy, còn không giết được hắn sao? Nói cho Nguyệt La bọn hắn, không tiếc hết thảy! Chém giết Tô Vũ bọn hắn, chờ ta ra, vạn tộc Thiên Tôn mặc dù không ít, ngươi ta hợp lại, trảm hết bọn hắn!"

Dứt lời, Ngục Thanh ý chí gợn sóng mà ra: "Bát Dực, Hỗn Độn long, toàn lực ứng phó!"

Nàng ý chí gợn sóng mà ra, nhường hai lớn cổ thú ra tay!

Không chỉ như vậy, giờ phút này, Địa Ngục Chi Môn bên trong, từng đạo Ý Chí lực gợn sóng mà ra, "Tới Hỗn Độn sơn, đánh giết xâm lấn chi địch, sứ giả sắp hiện thế!"

Cái kia từng đôi mắt, phát ra từng đạo gợn sóng, triệu hoán toàn bộ ngoài cửa thế giới Hỗn Độn cự thú!

Đi giết Tô Vũ bọn hắn!

Đúng vào lúc này.

Hỗn Độn chỗ sâu.

Trà Thụ bỗng nhiên có chút gợn sóng, sau một khắc, truyền âm phía dưới nói: "Ta. . Ta giống như thu vào một cái mệnh lệnh, để cho ta đi giết bệ hạ bọn hắn!"

Phía dưới, một đám cường giả hội tụ.

Lam Thiên cấp tốc nói: "Ở đâu ra mệnh lệnh?"

"Giống như là Địa Ngục Chi Môn phía sau Hỗn Độn ý chí!"

Trà Thụ trên đại thể biết một chút, thời khắc này nàng, cũng là Hỗn Độn nhất tộc, bất quá nàng ý chí tỉnh táo, nhận quấy nhiễu không lớn.

Có thể lúc này, mọi người nghe được Hỗn Độn chỗ sâu truyền đến tiếng gầm gừ!

Giống như có mạnh mẽ cổ thú thức tỉnh!

Lam Thiên hơi biến sắc, rất nhanh, cấp tốc đưa tin cho Tô Vũ, Địa Ngục Chi Môn bên trong tồn tại, lại có thể điều khiển cổ thú, điểm này, lần trước Tô Vũ Khai Thiên, kỳ thật liền phát sinh qua một lần.

Có thể một lần kia, không phải quá cụ thể, Bát Dực hổ không nhiều lời.

Lần này, Trà Thụ tự mình cảm nhận được, có Hỗn Độn ý chí, tại triệu hoán cổ thú, vây giết Tô Vũ bọn hắn!

Toàn bộ Hỗn Độn chỗ sâu, không ngừng có cự thú tiếng gầm gừ truyền đến!

Điều này đại biểu, rất có thể còn sẽ xuất hiện mạnh mẽ cổ thú, đi đánh giết Tô Vũ bọn hắn, muốn hay không ngăn cản?

Đang ở dẫn người tới gần Ngục Vương hang ổ Tô Vũ, vòng tay chấn động, rất nhanh thu vào Lam Thiên đưa tin.

Không thể không nói, Lam Thiên bài đưa tin hệ thống, tốt vượt quá tưởng tượng!

Dù cho Hỗn Độn, cũng không cần đáp xây cái gì đưa tin hệ thống, trực tiếp đưa tin là được.

Tô Vũ nhìn về phía trước, phi tốc kéo tới Nguyệt Hạo, nhìn lại một chút phía sau không ngừng truy đuổi Nguyệt La mọi người, sau một khắc, tàn nhẫn nhẫn tâm, truyền âm nói: "Trụ lớn, Tuyết Lan, có hứng thú hay không phát nổ Đại Đạo chơi đùa?"

Hai vị Thiên Vương giật mình!

Tô Vũ cấp tốc nói: "Phát nổ Đại Đạo, dung nhập thiên địa của ta, hiện tại, ta không đề nghị Thiên Vương cùng Thiên Tôn dung nhập, vô pháp tăng cao thực lực! Thế nhưng, có bắt buộc , có thể nếm thử dung nhập! Hai vị tự bạo chính mình Đại Đạo, lại tìm giống nhau Đại Đạo chấp chưởng. . Đại Đạo cảm ngộ vẫn còn, có hi vọng trở thành Thiên Tôn. . Được a, Ngụy Thiên Tôn!"

Thực lực đại khái không có tăng lên, thế nhưng cũng sẽ không trượt.

Chẳng qua là theo Chân Đạo, biến thành Tô Vũ đạo thôi.

Thiên Tôn, Tô Vũ là không đề nghị hiện tại tan, một chút tác dụng không có, ngược lại có thể sẽ giảm xuống thực lực, Thiên Vương, hiện tại cũng là không sai biệt lắm.

Đến mức Thông Thiên, hắn rất đặc thù, Tô Vũ sẽ không cần cầu hắn đi dung nhập chính mình thiên địa.

Cự Trúc hầu thanh âm cấp tốc theo Tam Nguyệt trong tay truyền đến: "Cẩn tuân bệ hạ chi lệnh!"

Khá lắm, thật nghe lời!

Mà Tuyết Lan, lần trước liền cự tuyệt qua một lần, giờ phút này, ánh mắt biến ảo một thoáng, cấp tốc truyền âm: "Tuân lệnh!"

Lần này, nàng không có cự tuyệt nữa.

Bởi vì nàng biết, chính mình bởi vì lần trước sự tình, vô pháp dung nhập Tô Vũ trong vòng luẩn quẩn đi.

Có lẽ. . Giờ phút này dung nhập Tô Vũ thiên địa, là tiêu tan hiềm khích lúc trước biện pháp tốt.

Tô Vũ trong thiên địa Băng Tuyết lực lượng, bây giờ còn không người chưởng khống.

Mà nàng Băng Tuyết lực lượng, kỳ thật mẫu thân của nàng Tuyết vương tại chưởng khống, cho nên dù cho nàng thành Thiên Tôn, cũng khó thành Quy Tắc Chi Chủ, trừ phi mẫu thân của nàng ngã xuống.

Hai vị Thiên Vương, trong nháy mắt đáp ứng!

Mà Tô Vũ, cũng không khách khí, truyền âm nói: "Cẩn thận nghe ta lời, ta nói tự bạo, không muốn bạo! Ta nói riêng một cái bạo chữ, các ngươi lại bạo, nhớ kỹ sao?"

"Tốt!"

Hai vị cường giả, cấp tốc đáp lời.

Sợ bỏ lỡ bất luận một chữ nào!

Mà lúc này, Tô Vũ đột nhiên quay đầu, bạo hống một tiếng, khí tức rung chuyển: "Tự bạo!"

Phía sau, vừa đuổi theo Nguyệt La mọi người, cấp tốc ngừng bước.

Có thể là, trơ mắt nhìn, Tô Vũ bọn hắn tiếp tục điên cuồng hướng hang ổ tới gần, một đám người, lập tức là vừa thẹn lại giận!

Lại bị chơi xỏ!

Thảo!

Cái kia cầm Cự Phủ cường giả, giận dữ hét: "Đừng có ngừng! Bọn hắn sẽ không tự bạo!"

Đáng chết!

Mỗi một lần, đều là kiêng kị bọn hắn tự bạo, mắt thấy truy sát đến, muốn bao vây, lại bị bọn hắn chạy, loại cảm giác này, quá oan uổng!

Phẫn nộ a!

Nguyệt La bọn hắn, cũng là sắc mặt biến đổi bất định.

Tô Vũ súc sinh này, lần lượt đùa bỡn bọn hắn.

Sau một khắc, Nguyệt La cấp tốc quát: "Giết! Không cần ngừng! Bà Long chí tôn, Nguyệt Hạo, ngăn cản bọn hắn!"

"Tự bạo!"

Tô Vũ lần nữa gào thét một tiếng, bỗng nhiên quay người hướng Nguyệt La bọn hắn đánh tới, khí tức rung chuyển, mắt thấy liền muốn tự bạo, không chỉ hắn một người, mấy vị khác toàn bộ quay người hướng bọn họ đánh tới, vọt tới, một bộ muốn đồng quy vu tận biểu lộ.

Cứ việc cảm thấy. . Đại khái suất là giả, có thể là. . Nguyệt La những người này, vẫn là nhịn không được, lần nữa dồn dập rút lui.

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cười lớn một tiếng, xoay người chạy, Tam Nguyệt mọi người dồn dập bắt kịp!

Giờ khắc này, Nguyệt La bọn hắn đều muốn giận điên lên!

Một giây sau, Nguyệt La phẫn nộ giận dữ hét: "Bất luận cái gì người, không cho phép lại lui!"

Súc sinh!

Quá khinh người!

Tô Vũ một phương thực lực kém xa bọn hắn, dựa vào giả tự bạo, dọa lùi bọn hắn rất nhiều lần!

"Tự bạo!"

Tô Vũ lần nữa quát lên một tiếng lớn, lần này, thật đúng là không ai lui.

Tô Vũ mắng to: "Có tin hay không là chúng ta thật tự bạo? Thảo, không chơi nổi đúng không? Không lùi, ta thật tự bạo!"

Tất cả mọi người không để ý tới hắn!

Đi ngươi mẹ nó!

Ngươi tự bạo a!

Sau một khắc, Tô Vũ ngón tay cản đường Bà Long thú, quát: "Thối lui, bằng không thì nổ chết ngươi!"

Cái kia Bà Long thú đều không thèm để ý!

Ta chẳng qua là hình chiếu, đừng nói ngươi không tự bạo, ngươi thật tự bạo, cũng không nên tới giết ta, mà là tự bạo đi nổ chết những người khác, bệnh tâm thần không sai biệt lắm, ta sẽ quan tâm ngươi tự bạo không tự bạo?

Tô Vũ một quyền hướng Bà Long thú đánh tới, Tam Nguyệt mấy người, dồn dập xông lên.

Nghĩ đánh lui đối phương!

Có thể Bà Long thú, không có tránh lui ý tứ.

Chặn đường bọn hắn một hồi!

Mấy lần trước đó, đều là hắn chặn đường, kết quả, đều bị Nguyệt La chính bọn hắn làm đập, bị Tô Vũ bọn hắn dọa lui.

Lần này, Bà Long thú cảm thấy, Nguyệt La bọn hắn không lùi, cản lại những người này, giết bọn hắn, không tính quá khó khăn.

"Bạo!"

Tô Vũ quát to một tiếng!

Có thể lời nói dối nói nhiều rồi, thật không ai tin hắn.

Nhưng mà, Tuyết Lan cùng Cự Trúc hầu, lại là một mực tại nghiêm túc nghe.

Chữ không đồng dạng!

Lần này, là thật bạo!

Trong nháy mắt, Cự Trúc hầu cùng Tuyết Lan, Đại Đạo trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn một mực ở vào này loại cãng cứng trạng thái, ngụy trang tự bạo, bây giờ, những người khác không tin!

Tô Vũ yêu cầu chính là Đại Đạo tự bạo!

Ầm ầm!

Hai đầu Thiên Vương Đại Đạo, đồng thời nổ tung, một cỗ lực lượng cường hãn, trong nháy mắt tuôn ra, ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời!

"Thông Thiên!"

Giờ khắc này, Thông Thiên hầu cũng là con mắt trừng lớn, cơ hội!

Ngay một khắc này, Bà Long thú bị trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy, Ý Chí lực phân tán ra.

Hắn không chết!

Bà Long thú chẳng qua là Ý Chí lực bắn ra tới, không phải bản tôn, có thể trong cơ thể hắn, có 6 cánh cửa!

Thoáng một cái, 6 cánh cửa, rung động kịch liệt!

Trong đó ba đạo Thiên Vương môn hộ, thậm chí có chút rạn nứt, mà Thông Thiên hầu cũng là bắt lấy cơ hội, điên cuồng gào thét một tiếng, hóa thân thành môn, lập tức đem ba đạo Thiên Vương môn hộ đặt vào chính mình môn hộ bên trong!

Mặt khác ba đạo Thiên Tôn môn hộ, Thông Thiên kỳ thật có chút không ăn được, có thể là. . Hắn sao, quá dụ hoặc người a!

Hắn hèn mọn trên mặt, lộ ra một vệt điên cuồng.

Kịch liệt hò hét một tiếng, "A! Không sống được!"

Oanh!

Cánh cửa khổng lồ, trực tiếp đem một Đạo Thiên Tôn môn hộ đặt vào trong đó, mà còn lại hai cánh cửa hộ, lại là trong nháy mắt trốn chạy!

Ầm ầm!

Thông Thiên bị tạc long trời lở đất, bốn cánh cửa ở trong người kịch liệt giãy dụa, gợn sóng, Tam Đại Thiên Vương môn hộ, trong chớp mắt bị hắn trấn áp, oanh!

Tiếng nổ lớn truyền ra!

Phía sau, ba vị Thiên Vương, bỗng nhiên dồn dập mi tâm nổ tung, dồn dập đau kêu thành tiếng!

Địa Ngục Chi Môn, nổ tung!

Mà cái kia Thiên Tôn môn hộ, thuộc về cái kia lão nhân tóc trắng, giờ phút này, cái kia lão nhân tóc trắng, cũng là sắc mặt kịch biến, sau một khắc, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mi tâm cũng nổ bể ra!

Mà Thông Thiên hầu hiển hiện, há miệng, hàng loạt lực lượng tuôn ra, hắn có chút thụ thương, mang theo một chút ảm đạm chi sắc, Tô Vũ không để ý tới hắn, cấp tốc bắt lấy trọng thương Cự Trúc hầu cùng Tuyết Lan, một thanh ném vào trong miệng của hắn, truyền âm nói; "Đi, nhanh lên, dẫn bọn hắn trở về dung đạo, đem đồ vật mang cho Hồng Mông!"

"Bệ hạ bảo trọng!"

Thông Thiên không dám trễ nãi, hắn thụ thương, nhất định phải khôi phục mới được, trốn!

Nháy mắt, môn hộ lấp lánh, Thông Thiên mang theo thụ thương hai người chạy trốn!

Mà Tô Vũ mấy người, sớm đã đồng loạt ra tay, ầm ầm tiếng vang truyền ra, đem phân liệt Bà Long thú đánh chia năm xẻ bảy, Phì Cầu một ngụm nuốt vào, đem tất cả ý chí lực toàn bộ nuốt vào trong bụng!

Không có môn hộ duy trì, cái tên này Ý Chí lực, liền là lớn thịt mỡ, Phì Cầu ăn đừng đề cập nhiều vui vẻ!

Lập tức, Bà Long thú hình chiếu xong đời!

Mà Tô Vũ bên này, Tam Đại Thiên Vương tan biến!

