Chương 929: Chúng Ta Tin Tưởng Ngươi!

Trường Sinh Trúc nối liền trời đất, thẳng đến Nhân Hoàng mà đi.

Đây là Nhân Tổ Chứng Đạo binh lính, uẩn dưỡng vô số năm, vô cùng cường đại, theo Khai Thiên thời đại uẩn dưỡng cho tới bây giờ, Đồ qua hợp nhất.

Ẩn chứa hơi thở của sự sống mạnh mẽ, cũng xen lẫn vô số Đại Đạo lực lượng.

Nhân Hoàng bắt lại, chắc chắn có thể khôi phục chiến lực mạnh mẽ.

Mà giờ khắc này, Bi Thiên đại thánh, vị này trách trời thương dân cường giả, cũng có chút uấn nộ, thanh âm truyền vang thiên địa: "Chu, ngươi là tại tự chịu diệt vong!"

"Thánh thượng mạnh mẽ, người khác không biết, ngươi còn không biết một ít?"

Chu, thế mà giờ phút này ra tay rồi!

Vừa ra tay, liền là vô cùng cường đại thực lực, giết chết một tôn siêu đẳng, dùng Trường Sinh Trúc làm chữa thương thánh phẩm, thẳng đến Nhân Hoàng mà đi.

Đáng giận!

Đáng hận!

Có thể giết!

Giờ khắc này, Bi Thiên đại thánh cũng là trách trời thương dân, hai tay hợp nhất, yên lặng lẩm bẩm cái gì, giờ khắc này, thế giới cùng buồn, dù cho Văn Ngọc, cứ việc toàn lực ứng phó giúp đỡ ngăn cản, vậy cũng không được!

Văn Ngọc bỗng nhiên bắt đầu khóc toáng lên, có chút khó kìm lòng nổi, chỉ cảm thấy sinh không thể luyến!

Đáng sợ Thất Tình Lục Dục Đạo!

Liền 34 đạo Văn Ngọc, Khai Thiên giả, tại thời khắc này, đều hứng chịu tới mạnh mẽ ảnh hưởng.

Bi Thiên hai tay hợp nhất, tiếng thở dài không ngừng, nhưng cũng là tiêu hao rất lớn, Văn Ngọc 34 đạo, Khai Thiên giả, kỳ thật làm 35 đạo đến xem cũng giống vậy, chẳng qua là 36 đạo cuối cùng vẫn là lớn mạnh một chút.

Mặc dù như thế, vì ảnh hưởng Văn Ngọc, hắn cũng là tiêu hao rất lớn.

Có thể là, hắn không thể để cho Trường Sinh Trúc rơi vào Nhân Hoàng trong tay!

Ảnh hưởng tới Văn Ngọc trong nháy mắt, hắn giương tay vồ một cái, cầm lấy Nhân Hoàng, mạnh mẽ khí tức bao trùm thiên địa, Nhân Hoàng một khi khôi phục được đỉnh cao kỳ, vậy hôm nay. . Này một trận chiến, chỉ sợ cũng có phiền toái không nhỏ!

Giờ phút này, Nhân Hoàng đã tới gần Trường Sinh Trúc.

Mà Bi Thiên hậu phát chế nhân, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời tới, hướng Nhân Hoàng phía sau lưng chộp tới, Nhân Hoàng dám lấy Trường Sinh Trúc, hắn ắt có niềm tin trọng thương Nhân Hoàng, ngươi có muốn hay không từ bỏ?

Từ bỏ, hắn là có thể bắt đi Trường Sinh Trúc!

Mà ngay một khắc này, Nhân Hoàng cắn răng, giống như muốn mạnh mẽ bắt lấy Trường Sinh Trúc, dù cho trọng thương cũng không quan tâm!

Tô Vũ đột nhiên bạo hống một tiếng: "Ngốc a!"

Nhân Hoàng trong nháy mắt xoay chuyển động thân thể, như là cá chạch, nháy mắt tan biến tại tại chỗ, mà Bi Thiên đại thánh vô ý thức bắt lấy Trường Sinh Trúc, đột nhiên biến sắc!

Bởi vì Tô Vũ gầm lên giận dữ, nhường hắn ý thức được cái gì!

Quả nhiên, khi hắn bắt được Trường Sinh Trúc trong nháy mắt, giống như có một cỗ sục sôi vô cùng lực lượng theo cây trúc bên trong tuôn ra, giống như muốn trực tiếp nổ tung!

Cây trúc bên trên truyền đến một cỗ cường đại hấp thu lực!

Giống như muốn đem hắn một mực hút lại!

Bi Thiên đại thánh lần này không bi thương, vẻ mặt trong nháy mắt biến, gấp vội nắm tay bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, muốn đem thứ này ném mất.

Tô Vũ lần nữa rống to: "Trốn xa một chút, cẩn thận hắn đem cây trúc ném cho ngươi. ."

Hắn nhắc nhở lần nữa Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng vừa muốn trốn, hơi ngẩn ra, tốc độ hơi chậm một chút.

Mà Bi Thiên đại thánh, trong lòng hơi động, bạo hống một tiếng, một cỗ doạ người khí tức bùng nổ, tay cầm trực tiếp đứt gãy mở, cưỡng ép đem cây trúc bỏ qua, ném về phía Nhân Hoàng!

Này cây trúc, khả năng trọng thương chính mình!

Thế nhưng, thứ này tất sát Nhân Hoàng!

32 đạo lực lượng Nhân Hoàng, tao ngộ một vị 36 đạo cường giả Chứng Đạo binh lính tự bạo, bị giết xác suất còn là rất lớn!

Mà Nhân Hoàng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hắn muốn chạy trốn!

Có thể là, cây trúc bị ném tới tốc độ quá nhanh!

Giờ phút này, Văn Ngọc cũng thanh tỉnh, thấy thế lập tức kinh hãi, gầm thét một tiếng, đốt thiên hỏa diễm bùng nổ, vạn đạo hội tụ, trong tay giống như xuất hiện một cây Thiêu Hỏa côn, một gậy hướng Bi Thiên đại thánh đánh xuống!

Oanh!

Bi Thiên đại thánh bay ngược một khoảng cách, lại là lộ ra nụ cười thản nhiên.

Chịu bị thương thôi!

Hắn quay đầu liền hướng Nhân Hoàng nhìn lại, có thể khi hắn lại nhìn trong nháy mắt, hơi ngẩn ra.

Giờ phút này, Nhân Hoàng trơn trượt vô cùng, một phát bắt được cây trúc cùng cái kia đứt gãy tay cầm, cười ha ha: "Đa tạ buồn Thiên tiền bối!"

"Ngớ ngẩn!"

Giờ phút này, có người giận mắng một tiếng, đó là nơi xa cùng Tô Vũ tác chiến Kình Thiên, giờ phút này, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi là ngớ ngẩn sao? Đó là Chu Chứng Đạo binh lính, bạo không bạo, không phải hắn định đoạt sao?"

Ngươi ngốc rồi sao?

Tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, bị Tô Vũ một câu cho dẫn đường.

Người nào hoàng chạy mau, cẩn thận bị tạc chết. . Ngươi đi luôn đi!

Này cây trúc, cũng không phải vật vô chủ!

Đây là Chu Chứng Đạo binh lính, ngươi ném thế nào không tốt, ném cho Nhân Hoàng?

Ngươi này tính là gì?

Chính mình chắp tay đem Trường Sinh Trúc cho Nhân Hoàng, còn đưa một chỉ bàn tay của mình, ngươi ngốc rồi sao?

Bi Thiên đại thánh sắc mặt biến hóa!

Vừa mới sấm sét vang dội ở giữa, làm sao có thời giờ đi suy nghĩ, Tô Vũ nói chuyện để cho người ta hoàng mau trốn, hắn dĩ nhiên ý nghĩ đầu tiên liền là nổ chết Nhân Hoàng tốt, làm sao cân nhắc quá nhiều, thật sự là không còn kịp rồi, quá khẩn cấp!

Then chốt ở chỗ, Tô Vũ đang cố ý dẫn dắt hắn!

Hắn đổi sắc mặt, mà giờ khắc này, Nhân Hoàng đã lấy được Trường Sinh Trúc, lại là cũng hơi biến sắc, cây trúc bên trên còn lập loè từng đạo Đại Đạo lực lượng hào quang, giống như muốn tự bạo!

Giờ phút này, Nhân Hoàng đều có chút trong lòng run sợ!

Đại gia, ta sợ!

Thật!

Hắn không biết Nhân Tổ đến cùng tâm tư gì, này nếu là phản trang trung, cho mình tới này sao một thoáng. . Xong con bê, hắn chết chắc!

Nhân Tổ thái độ, quá khó khăn suy nghĩ!

Ai cũng không biết hắn nghĩ cái gì!

Cho nên, làm cảm nhận được cây trúc bên trên truyền đến chấn động kịch liệt, hắn thật muốn đem cây trúc vứt, sợ!

Sẽ tự bạo sao?

Nhân Hoàng biến sắc lại biến, khả thi ở giữa không còn kịp rồi, đến cùng muốn hay không nắm cây trúc đặt vào thiên địa, cho hắn hấp thu?

Thật là đặt vào thiên địa. . Một khi tại trong trời đất tự bạo, cái kia thật chính là một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất, cơ hội chạy trốn đều không.

Vội muốn chết!

Nhân Hoàng cũng là quả quyết hạng người, nhưng mà, giờ khắc này vẫn là chần chờ, không có cách, Nhân Tổ đối với hắn mà nói, quá mức lạ lẫm, cơ hồ không có đã từng quen biết, dù cho nghe nói một chút, vị này cũng không phải người tốt lành gì.

Phản thiên môn, phản Nhân Môn, trái ngược lại phản gia hỏa!

Sau một khắc, Nhân Hoàng thở dài một tiếng, đem cây trúc đặt vào chính mình trong thiên địa, đặt vào Nhân Hoàng ấn bên trong.

Bởi vì trong chớp nhoáng này, hắn suy nghĩ minh bạch!

Nhân Tổ tâm tư không dễ đoán, thế nhưng Nhân Tổ nếu là thật chính là giúp người môn giết người, cái kia dùng hắn 36 đạo thực lực, một khi tham chiến, hợp lại Bi Thiên đại thánh, căn bản không cần như thế phụ trách.

Có khả năng đem phức tạp tình huống đơn giản hóa!

Trực tiếp cường sát hắn cùng Văn Ngọc!

Mà Nhân Tổ không có làm như thế, cái kia lợi dụng thủ đoạn này giết hắn xác suất, không phải quá lớn.

Chỉ có thể cược một cái xác suất!

Cùng một thời gian.

Trẻ trung hóa Nhân Tổ, liên tiếp đánh ra vạn quyền, đánh Hỗn Độn Chi Chủ không ngừng rút lui, đánh hắn đều khôi phục bản thể, một khỏa to lớn vô cùng đại thụ!

Giờ phút này, trên đại thụ, cành lá bay lượn.

Sinh mệnh lực tràn lan!

Hỗn Độn Chi Chủ có chút run sợ, hắn thế mà không địch lại Chu!

Mà Nhân Tổ, liên tiếp vạn quyền về sau, mặt không đỏ hơi thở không gấp, nhìn về phía Nhân Hoàng bên kia, gặp hắn đem gậy trúc của mình đặt vào thiên địa, bỗng nhiên cười cười, mang theo một chút vẻ đăm chiêu.

Sau một khắc, Nhân Hoàng thiên địa hiển hiện.

Vào thời khắc này, hắn thiên địa bên trong, cái kia gốc cây khổng lồ cây trúc, bỗng nhiên điên cuồng rút ra Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực, cấp tốc cắm rễ tại Nhân Hoàng trong thiên địa!

Nhân Hoàng sắc mặt đại biến!

Nhân Tổ thăm thẳm tiếng cười truyền vang tới: "Mượn Thiên Địa Chi Lực dùng một lát, dùng Nhân Hoàng chi đạo, uẩn dưỡng này khỏa Trường Sinh Trúc, ta nghĩ, nó lại biến thành một gốc lợi hại hơn, thậm chí có khả năng có thể so với Khai Thiên kiếm Trường Sinh Trúc!"

Bốn phương đều tịch!

Giờ phút này, Nhân Hoàng thống khổ gào thét một tiếng.

Bên kia, đang ở quyết chiến Tô Vũ, cũng là biến sắc!

Mà Bi Thiên đại thánh, giống như đã trải qua sinh tử lưỡng trọng thiên, giờ phút này, không lo được bi thương, bỗng nhiên có chút kinh hỉ: "Chu. ."

Chu gia hỏa này!

Không bất kể hắn là cái gì mục đích, hắn giờ phút này giống như tại rút ra Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực, cái này. . Nhân Hoàng xong!

Hắn thế mà bỏ mặc Trường Sinh Trúc tiến nhập hắn thiên địa!

Giờ phút này, cái kia Trường Sinh Trúc trực tiếp rút ra Thiên Địa Chi Lực, cắm rễ trong đó, dùng cường đại người hoàng Đại Đạo, trực tiếp tưới tiêu, cấp tốc sinh trưởng, mang theo một chút màu vàng kim.

Nhân Tổ thanh âm lần nữa truyền vang tới, "Làm Trường Sinh Trúc hóa thành màu vàng kim, chính là triệt để thành thục! Nhiều năm qua, giết nhiều người như vậy, cuối cùng là thành thục!"

Nhân Tổ lộ ra một vệt nụ cười!

"Nhân Hoàng thiên địa. . Rất tốt!"

"Đáng chết!"

Nhân Hoàng giờ khắc này cũng không nhịn được giận mắng một tiếng, cuối cùng vẫn là sai thanh toán!

Hắn cảm thấy Nhân Tổ không có nhất định muốn giết mình, cân nhắc lợi và hại, dù như thế nào, đều không có lý do đối phó dùng thủ đoạn như vậy đối phó chính mình, kết quả, Nhân Tổ cũng không phải là vì giết hắn, mà là muốn đoạt lấy hắn thiên địa đại đạo!

"Ngươi sẽ bị ta đồng hóa!"

Nhân Hoàng gầm thét một tiếng!

Nhân Tổ cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Bất quá là cái gọi là Trách Nhiệm Đại Đạo, đồng hóa liền đồng hóa! Có gì ghê gớm đâu?"

"Giết!"

Giờ phút này, Tô Vũ bạo hống một tiếng, trường đao điên cuồng chém vào mà xuống.

Mà Kình Thiên Đại Thánh, lại là một mặt cười lạnh.

Dù cho giờ phút này bị Tô Vũ áp chế, hắn đều không thèm để ý.

Các ngươi xong!

Hắn cũng không ngờ tới, Nhân Tổ đánh chính là Nhân Hoàng thiên địa chủ ý!

Mà lúc này Tô Vũ, vẻ mặt có chút khó coi.

Nhân Tổ!

Hắn cũng phán đoán cân nhắc rất lâu, hắn cảm thấy, làm bên mình biểu hiện ra đủ thực lực, Nhân Tổ làm vạn giới chỉ hai không có bị phong ấn tồn tại, là không sẽ cùng bên mình trở mặt!

Kết quả. . Nhân Tổ vẫn là trở mặt!

Hắn tại rút ra Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng!

Giờ phút này, Tô Vũ ý niệm trong lòng vô số, không thể cho hắn rút ra, một khi thật đem người hoàng cho rút chết rồi, cái kia chính là phiền phức ngập trời!

Nhân Tổ đột nhiên phản bội, vẫn là vượt ra khỏi Tô Vũ mong muốn.

Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác, trong nháy mắt phá diệt!

Tô Vũ biết, chính mình vẫn là quá tin tưởng cảm giác của mình cùng phán đoán.

Giờ phút này, chỉ có rút lui!

Hắn nhìn về phía Kình Thiên Đại Thánh, vẻ mặt lạnh lẽo, sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên thu đao, Kình Thiên Đại Thánh vô ý thức lui lại.

Vào thời khắc này, Tô Vũ trong tay hiển hiện một cây cây trúc, không tính to lớn cây trúc, trước đó bị Tam Nguyệt dung hợp cái kia cây trúc, dĩ nhiên, dung hợp, cũng tại Tô Vũ trong thiên địa!

Dung hợp, cũng là dung hợp vào Tô Vũ thiên địa đại đạo bên trong, lúc trước Tam Nguyệt phát nổ cây trúc, bạo kỳ hình thể, bản chất vẫn còn, dung nhập Đại Đạo bên trong.

Giờ phút này, Tô Vũ đột nhiên lấy ra căn này cây trúc, bỗng nhiên một cỗ cường đại nguyền rủa lực lượng, theo cây trúc lan tràn mà ra!

"Ta nguyền rủa. . Trường Sinh hủy diệt!"

Một cỗ cường hãn nguyền rủa lực, dọc theo căn này hư ảo cây trúc, trong nháy mắt hướng Nhân Hoàng bên kia lan tràn mà đi!

Mà cái kia to lớn Trường Sinh Trúc bên trên, bỗng nhiên hiện ra một vệt đen!

Này hắc tuyến, còn đang nhanh chóng lan tràn, mà Tô Vũ, không ngừng rút lui, lần nữa lấy ra một vật, hoặc là một người, người kia bị hắn nắm trong tay, Tô Vũ lạnh lùng khôn cùng: "Ta dùng vạn giới khí vận làm cơ, nguyền rủa Trường Sinh ngã xuống. ."

Nơi xa, đang cùng Hỗn Độn Chi Chủ dây dưa Nhân Tổ, đột nhiên quay đầu.

Thấy cảnh này, hơi hơi ngưng lông mày, cấp tốc nói: "Không nên động thủ!"

Tô Vũ mặc kệ!

Giám Thiên hầu đột nhiên kêu thảm một tiếng, hình thể bắt đầu phá toái, một cỗ hắc tuyến, xuyên thủng đất trời, bay thẳng đến Nhân Hoàng thiên địa bên trong Trường Sinh Trúc bay đi, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng, vây khốn cái kia cây trúc, nhìn ta nguyền rủa nó!"

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng thiên địa bên trong, một cỗ màu vàng kim khí vận hiển hiện, đó là Tô Vũ trước đó tách rời khí vận!

Giờ phút này, cỗ này khí vận lực lượng, cũng đang nhanh chóng đốt cháy!

Một cỗ khói đen, tràn ngập thiên địa!

Hướng cái kia kịch liệt giãy dụa cây trúc phủ tới!

Mà Nhân Tổ, lại biến sắc: "Đồ đần độn, ta rút ra hắn Thiên Địa Chi Lực, là đang giúp hắn tái tạo căn cơ!"

Nhân Tổ mắng to!

Ngay một khắc này, Nhân Hoàng thiên địa bên trong, cái kia to lớn cây trúc, bỗng nhiên vỡ nát, tràn lan ra một cỗ vô cùng cường đại sinh cơ lực lượng, Nhân Tổ tiếng mắng lần nữa truyền đến: "Đồ đần độn, bây giờ chỉ có thể phá toái, có thể đây chỉ là khiến cho hắn khôi phục, không cách nào làm cho hắn tiến thêm một bước. . Ngươi bất loạn đến, hắn tái tạo căn cơ, có thể sẽ bước vào 36 đạo!"

Nhân Tổ hùng hùng hổ hổ!

Mà Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng, hướng Nhân Hoàng bên kia nhìn thoáng qua, Nhân Hoàng thiên địa đang ở cấp tốc khuếch trương, Đại Đạo lực lượng đang nhanh chóng cường hóa!

Mà Tô Vũ, lần nữa nhìn thoáng qua Nhân Tổ.

Trong lòng cười lạnh một tiếng!

Khó mà nói!

Thật hay giả?

Nếu là mình không nguyền rủa này khỏa Trường Sinh Trúc, Nhân Tổ thật sẽ giúp Nhân Hoàng tái tạo căn cơ?

Không nhất định!

Nhân Tổ khả năng không ngờ tới, Tô Vũ không chỉ dùng chính mình khí vận đốt cháy nguyền rủa này Trường Sinh Trúc, càng là tại Nhân Hoàng thiên địa bên trong lưu lại hàng loạt khí vận lực lượng, giờ phút này, cùng một chỗ đốt cháy nguyền rủa!

Tiếp tục như vậy, Nhân Hoàng không may, cái kia Trường Sinh Trúc cũng sẽ triệt để bị hủy!

Nhân Tổ, sẽ chỉ không thu hoạch được gì!

Còn nắm Tô Vũ một phương triệt để làm mất lòng!

Cho nên, khi hắn thấy Tô Vũ có biện pháp ứng đối thời điểm, có khả năng cải biến ý nghĩ, trong nháy mắt thuận sườn núi xuống lừa, cấp ra trước đó đáp án, rút ra Thiên Địa Chi Lực, chỉ là vì lại càng dễ tái tạo căn cơ!

Có thuyết pháp này sao?

Có!

Tỉ như Tô Vũ tịch diệt mấy lần, là có thể loại bỏ đi hết thảy mặt trái trạng thái, Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực bị rút lấy, lại lần nữa tố, hẳn là cũng có khả năng tiêu trừ sạch trước đó hết thảy thương thế!

Có thể là, Tô Vũ sẽ không đánh cược!

Cho nên, dù cho trong chớp nhoáng này, thiêu đốt chính mình trọn vẹn ba thành khí vận, Tô Vũ cũng không có coi ra gì!

Hắn cách không nhìn về phía Nhân Tổ, lộ ra răng trắng như tuyết: "Đa tạ Nhân Tổ tương trợ, là vãn bối càn rỡ!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, cấp tốc hướng Kình Thiên Đại Thánh lần nữa áp chế mà đi!

Mà Nhân Hoàng, giờ phút này trên trán chảy ra mồ hôi!

Tái tạo?

Vẫn là muốn giết mình, uẩn dưỡng Trường Sinh Trúc?

Cái này, có lẽ chỉ có Nhân Tổ chính mình rõ ràng!

Đúng vậy, dù cho hắn, cũng không cách nào phán đoán, Nhân Tổ vừa mới trong nháy mắt kia cử động, rốt cuộc là ý gì, là giết chính mình, vẫn là giúp mình?

Một khi này Trường Sinh Trúc thật rút lấy chính mình Thiên Địa Chi Lực, chắc chắn có khả năng mạnh mẽ khôn cùng, Nhân Tổ phối hợp thêm vật này, thậm chí thôn phệ vật này, có lẽ có khả năng tiến thêm một bước!

Người nào nói rõ được đâu!

Thứ này, chỉ có thể giả ngu, coi như Nhân Tổ nói là sự thật!

Mà giờ khắc này, Nhân Tổ thở dài: "Đáng tiếc, phá hủy tái tạo cơ hội, người trẻ tuổi, quá nóng nảy!"

"Bằng không, Tinh Vũ tấn cấp. . Ai!"

Thở dài một tiếng!

Giờ khắc này, dù cho Hỗn Độn Chi Chủ, cũng hơi khác thường mà nhìn xem hắn, cười lạnh một tiếng: "Dối trá!"

Thật chính là tái tạo sao?

Khó mà nói!

Đương nhiên, hắn cũng không cách nào phán đoán , bất kỳ người nào đều không có cách nào phán đoán tâm tư của hắn, chỉ có nhân tổ chính mình mới biết, hắn một khắc này cử động, là bang vẫn là hại!

Nhân Tổ giống như cũng không thèm để ý những thứ này.

Làm Trường Sinh Trúc phá toái về sau, Nhân Hoàng khí tức đang nhanh chóng mạnh mẽ, mà Bi Thiên đại thánh, cũng đang điên cuồng công kích Văn Ngọc, đánh Văn Ngọc không ngừng thổ huyết!

Nhân Tổ nhìn về phía Hỗn Độn Chi Chủ, thở dài một tiếng: "Ngu xuẩn, ngươi còn muốn cản ta? Nhân Môn Đại Thánh có chừng tám vị, hiện tại địa môn tại hạn chế số lượng của bọn họ, ta coi như đi tham chiến, giết một vị, bọn hắn rất nhanh sẽ còn buông xuống một vị, không phải ít! Suy yếu Nhân Môn thực lực, mới là then chốt! Địa Môn cùng Thiên Môn đều tổn thất nặng nề, Nhân Môn lại là lông tóc không thương. ."

Hỗn Độn Chi Chủ có chút chần chờ, trong nháy mắt, Nhân Tổ tan biến!

Hỗn Độn Chi Chủ muốn đuổi theo, chần chờ một chút, nhíu mày, cấp tốc hóa thành một đạo Thanh Yên, tan biến ở chỗ này!

Mà cảm nhận được Nhân Tổ hướng bên này chạy đến, sau một khắc, Bi Thiên đại thánh bạo hống một tiếng: "Những người khác, cưỡng ép buông xuống!"

Giờ khắc này, nơi xa, từng đạo môn hộ khí tức rung chuyển!

Có Đại Thánh muốn mạnh mẽ buông xuống!

Hồng Thiên đại thánh cũng là quát lên một tiếng lớn: "Địa Môn, không muốn ngăn cản, ngươi ngăn lại chúng ta, bọn hắn sẽ chỉ càng đánh càng mạnh! Chỉ buông xuống hai vị liền thôi hưu!"

Lại đến hai vị Đại Thánh!

Hắn muốn nói cho Địa Môn, đây không phải uy hiếp, mà là Nhân Môn rơi vào đường cùng lựa chọn!

Tô Vũ hơi biến sắc.

Nhân Môn liền điểm này không tốt, cường giả quá nhiều, lại đến hai vị Đại Thánh, dù cho Nhân Tổ tham chiến, cũng không cách nào lấy một địch hai.

Mà có thể hay không buông xuống, kỳ thật quyết định bởi tại đất môn ngăn cản không ngăn trở!

Địa Môn một khi mặc kệ, cái kia chính là phiền toái lớn.

Còn có, Nhân Tổ bên này. . Tô Vũ kỳ thật vẫn là đề phòng.

Bởi vì vừa mới một màn kia, quá mạo hiểm!

Tô Vũ cũng là quát to một tiếng: "Lại cho Nhân Môn buông xuống cường giả, Nhân Môn lông tóc không tổn hao gì, đối ngươi có chỗ tốt gì? Chờ chúng ta giết một hai tôn Đại Thánh, đối ngươi cũng có chỗ tốt, khi đó, dù cho vì hạn chế chúng ta, lại để cho người tiến vào, đối ngươi mà nói, cũng là lợi ích tốt nhất sử dụng!"

Không thể hiện tại thả người tiến đến!

Bằng không, phiền phức lớn rồi.

Tô Vũ quát: "Địa Môn, thông minh nhất lựa chọn, liền để cho Nhân Môn thêm dầu, chết một cái, buông xuống một cái! Lưỡng bại câu thương, mới là thắng lợi của ngươi, bằng không, bất kỳ bên nào nghiền ép, tử kỳ của ngươi không xa! Năm vị Đại Thánh buông xuống, chúng ta một khi tan tác, Tử Linh Chi Chủ bọn hắn tiến vào, này năm vị Đại Thánh giết ra. . Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ khắc này, Địa Môn cũng là cực kỳ trọng yếu!

Đang cùng Khung quyết chiến Hồng Thiên, lần nữa quát: "Không thể! Tô Vũ cái này người không cấp tốc diệt sát, tất thành tai hoạ. ."

Cái này cũng có đạo lý!

Giờ khắc này, có hay không có thể làm cho Đại Thánh lần nữa buông xuống, hoàn toàn quyết định bởi tại đất môn.

Mà vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng, một tôn Đại Thánh buông xuống.

Tô Vũ mắng to một tiếng!

Mà sau một khắc, đệ nhị tôn muốn buông xuống Đại Thánh, bỗng nhiên. . Không có động tĩnh!

Hồng Thiên bọn hắn cũng là tức miệng mắng to!

Đã hiểu!

Địa Môn tại đánh một cái cân bằng, hắn sẽ không để cho Tô Vũ một phương tuỳ tiện chiến thắng, dĩ nhiên, càng sẽ không để cho người ta môn một phương tuỳ tiện chiến thắng, khi hắn cảm ứng được Nhân Tổ đánh tới, hắn thả một tôn Đại Thánh buông xuống đi đối phó Nhân Tổ!

Cái này là Địa Môn lựa chọn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên mắng một tiếng: "Không bằng hợp lại, trước tiên đem Địa Môn thủ tiêu như thế nào?"

Tô Vũ một tiếng bạo hống: "Bốn vị Đại Thánh, tăng thêm chúng ta, ngoại giới Tử Linh Chi Chủ, hợp lại phía dưới, trước hết giết Địa Môn như thế nào?"

Giờ khắc này, vạn giới bên trong, Địa Môn bỗng nhiên hơi hơi run rẩy động đậy.

Thảo!

Đừng không kiểm soát a!

Hắn nghe được Tô Vũ tiếng rống, trong nháy mắt kinh hãi!

Thật sự là hắn tại điều khiển hai bên, khống chế song phương chiến lực cân bằng, chỉ khi nào mất khống chế. . Cái kia chính là phiền phức ngập trời!

Bốn vị Đại Thánh buông xuống, Khung, Tô Vũ, Nhân Tổ, Nhân Hoàng, Văn Ngọc. .

Một khi hợp lại ngoại giới Văn Vương bọn hắn, đánh nổ hắn, kỳ thật không phải việc khó!

Địa Môn giờ phút này cũng là không có thức tỉnh, bằng không, nhất định sẽ chảy ra mồ hôi lạnh.

Điều khiển chiến lực cân bằng là hết sức thoải mái!

Nhưng nếu như hơi không cẩn thận, hắn liền muốn cắm ngã nhào!

Cũng may, sau một khắc, Hồng Thiên quát lên một tiếng lớn: "Thánh thượng chỉ có một cái mệnh lệnh, chém giết Tô Vũ! Địa Môn, lại thả một vị tiến vào, chúng ta chém giết Tô Vũ, rất nhanh rời đi!"

Địa Môn không lên tiếng, cũng không cho buông xuống, đến giờ khắc này, hắn không thể lại làm loạn, lại buông xuống một tôn Đại Thánh, năm vị, cái kia thật là đáng sợ!

Cũng muốn cẩn thận Tô Vũ bọn hắn, thật cảm giác muốn thua, từ đó lựa chọn phá địa môn!

Vậy thì phiền toái!

"Chiến lực duy trì thăng bằng. . Không thể lại thả mặc cho bọn hắn tiến nhập!"

Địa Môn đang nghĩ ngợi, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Tử Linh Chi Chủ một quyền đánh tới, tử khí thao thiên, giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi thật giống như đang làm cái gì động tĩnh!"

Địa Môn chấn động một cái, bị một quyền này đánh Địa Môn bản tôn đều đang rung động.

Hắn ý chí cấp tốc gợn sóng: "Không, ta tại ngăn cản Nhân Môn Đại Thánh buông xuống! Ngươi muốn hại chết Tô Vũ bọn hắn sao? Không có ta ngăn cản, Nhân Môn Đại Thánh toàn bộ buông xuống, Tô Vũ bọn hắn chắc chắn phải chết!"

Giờ này khắc này, thế cục vô cùng phức tạp!

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng vô cùng nhìn thoáng qua Địa Môn, lại nhìn một chút Văn Vương, Văn Vương cũng là nhíu mày, Địa Môn phong tỏa, bọn hắn không cảm ứng được Địa Môn bên trong tình huống như thế nào.

Giờ phút này, Địa Môn nhất cử nhất động, bọn hắn cũng không cách nào phán đoán tình huống.

Bất quá vừa mới, khả năng thật chính là tại ngăn cản Nhân Môn Đại Thánh buông xuống.

Giờ phút này, Văn Vương lựa chọn dừng tay, trầm giọng nói: "Chia ra cái gì yêu thiêu thân. . Xem đến chiến đấu bắt đầu!"

Sau một khắc, hắn nhìn về phía nơi xa mấy người, trầm giọng nói: "Đều ngồi xếp bằng, bế quan cảm ngộ! Tô Vũ hoặc là đại ca, bất kỳ người nào ngã xuống. . Lập tức giết đi vào!"

Bọn hắn cái kia hai chết rồi, hắn sẽ biết, bởi vì, nơi này không ít người đều là bọn hắn thiên địa bên trong cường giả.

Một nhưng bọn hắn chết rồi, cái kia đại biểu hai người bên trong có người vẫn lạc!

Tử Linh Chi Chủ cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm Địa Môn, Địa Môn vừa mới làm tiểu động tác, hắn cảm ứng được!

Giờ phút này tình huống nội bộ như thế nào, ai cũng không rõ ràng!

Mà trong môn.

Vị thứ tư Đại Thánh, buông xuống!

Trong nháy mắt hiện lên ở Nhân Tổ phía trước, mà vị này, lại là một vị nữ tính, mang theo một chút xinh đẹp, nhẹ giọng cười nói: "Chu, ngươi biết rõ, bọn hắn sẽ không thắng, ta nghĩ, trước ngươi là thật muốn giết Tinh Vũ, đúng không? Không bằng ta thành toàn ngươi, cùng đi với ngươi giết hắn, ngươi xem coi thế nào?"

"Hoặc Thiên!"

Nhân Tổ nhìn xem cái này người, nói khẽ: "Lại có thể là ngươi đến rồi, ta coi là tới lại là Kinh Thiên!"

Hoặc Thiên đại thánh cười xinh đẹp: "Hắn cũng là muốn đến, nhưng ta ngẫm lại, vẫn là ta tới càng tốt hơn , năm đó liền là hắn tiếp dẫn ngươi gia nhập chúng ta, kết quả ngươi phản bội chúng ta, hắn sớm liền muốn giết ngươi. . Chu, ta tới, chúng ta còn có hòa hoãn chỗ trống, Kinh Thiên tới, cái kia liền không có bất kỳ cái gì hòa hoãn đường sống!"

Năm đó, Chu hợp lại Nhân Môn, liên lạc liền là Kinh Thiên đại thánh.

Sau đó đến, Chu độn nhập Địa Môn, cũng làm cho Kinh Thiên đại thánh giận không kềm được, nhiều lần nghĩ muốn lần nữa liên hệ hắn, thậm chí muốn cưỡng ép buông xuống, đánh giết hắn, kết quả, bởi vì tại địa môn bên trong, một mực không có đạt được.

Nhân Tổ nhìn xem trước mặt Hoặc Thiên, cười cười: "Ngươi đến, lại có thể thay đổi gì?"

"Cần gì chứ!"

Hoặc Thiên một mặt tiếc hận: "Dù cho Tô Vũ bọn hắn thật có khả năng giết một người, thì tính sao? Nhân Môn tám vị Đại Thánh, mới tới một nửa thôi, Thánh thượng mệnh lệnh tại đây, dù cho chịu chết, cũng sẽ một vị tiếp một vị buông xuống, Đại Thánh dù cho chết sạch, còn có những cái kia hợp nhất đâu! Tô Vũ bọn hắn, dù cho quyết chiến đến cùng, cuối cùng, cũng chỉ là đường cùng, này đều không rõ sao?"

Bốn vị Đại Thánh, coi như thật chết rồi, còn có bốn vị đâu!

Từng vị đến, xa luân chiến, Tô Vũ một phương cũng sẽ bị tiêu diệt!

Cho nên, Nhân Môn là đứng ở thế bất bại!

"Phải không?"

Nhân Tổ nhìn về phía xa xa Tô Vũ, cười cười: "Hắn nếu là càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh đâu?"

Các ngươi xa luân chiến cơ sở là, Tô Vũ một phương, giết người về sau, càng ngày càng suy yếu.

Có thể Tô Vũ, nếu là càng đánh càng cường đại đâu?

Như vậy nên như thế nào?

Hoặc Thiên nói khẽ: "Tám vị Đại Thánh, chúng ta vài vị, chẳng qua là 36 đạo, mạnh, còn chưa tới đâu! Tô Vũ thật muốn càng đánh càng mạnh, tự nhiên sẽ có người mạnh hơn buông xuống, Địa Môn. . Sẽ không ngăn trở!"

Hai người giờ khắc này ở này bắt đầu tán chuyện, không có giao thủ.

Bất quá, Tô Vũ mấy người cũng không thèm để ý!

Nhân Tổ bên này, tốt xấu nhường Trường Sinh Trúc phá toái, để cho người ta hoàng đang nhanh chóng khôi phục, mà lại cũng cản lại vị này mới tới Đại Thánh, này như vậy đủ rồi!

Tô Vũ cũng không hi vọng hắn thật giúp đỡ giết người!

Vừa mới một màn kia, Tô Vũ đến bây giờ đều tại nghĩ mà sợ!

Nào dám lần nữa gửi hi vọng Nhân Tổ như thế nào!

Thời khắc này Tô Vũ , vừa chiến một bên quan sát bốn phương, ánh mắt ngưng trọng.

Tiếp tục như thế không được!

Dù cho Nhân Hoàng khôi phục chiến lực, hắn cùng Văn Ngọc có lẽ có khả năng so với trước thoải mái hơn ngăn cản, nhưng muốn nói giết Bi Thiên, cũng là khó!

Mà Tô Vũ chính mình, lại là khuyết thiếu cường lực bùng nổ thủ đoạn.

Hắn không có đủ đủ thực lực cường đại, đi giết một vị 36 đạo.

Dù cho hắn mở thiên địa, dù cho hắn là một mực chiến đấu 35 đạo cường giả, dù cho hắn song thiên hợp nhất, dù cho thủ đoạn khác rất nhiều, dù cho hắn có chút có khả năng miễn dịch phẫn nộ chi đạo. .

Có thể là, vô dụng!

Đối phó một vị 36 đạo, hắn không có đủ mạnh mẽ một đòn giết chết chi thuật!

Tô Vũ giết qua không ít siêu đẳng, mạnh nhất, thậm chí giết qua 34 đạo Chú.

Có thể đó là Chú trọng thương tình huống dưới, hắn nhặt nhạnh chỗ tốt giết.

Hắn độc tự sát 32 đạo Long, mặc dù không có triệt để đánh giết, thế nhưng đại biểu Tô Vũ có thực lực đi giết 32 đạo tu giả, có thể là. . 36 đạo không được!

Mà đối diện, Kình Thiên Đại Thánh giờ phút này cũng hơi yên tâm lên, hắn cũng phát hiện, chính mình khả năng thật nhiều năm không có chinh chiến, có chút không thạo, có thể là. . Theo cùng Tô Vũ chiến đấu tiếp, hắn phát hiện, chính mình càng ngày càng thuận tay!

Đúng vậy, giờ khắc này vừa vặn phản đi qua, không phải Tô Vũ mượn hắn mài Đao, mà là hắn đang mượn Tô Vũ tay, nhường sinh sơ chiến đấu thủ đoạn, dần dần viên mãn dâng lên!

Kình Thiên bỗng nhiên không tức giận nữa, mà là cười: "Tô Vũ. . Vậy liền quấn đấu nữa! Dù cho một mực chiến đấu tiếp, ngăn chặn cước bộ của ngươi. . Liền là thắng lợi của chúng ta!"

Nhân Hoàng khôi phục lại có thể thế nào?

35 đạo, cuối cùng chẳng qua là 35 đạo!

Liên thủ với Thời Gian sư chống lại, thậm chí áp chế Bi Thiên, cũng có thể, có thể nghĩ giết Bi Thiên, tắm một cái ngủ đi.

Đến trình độ này, ngang nhau tồn tại, đều quá khó giết Tử đối phương!

Tô Vũ không được, vài vị Nhân Môn Đại Thánh kỳ thật cũng không được.

Mà Tô Vũ, giờ phút này từng cái khiếu huyệt, tiếp tục dung hợp, nhưng mà dung hợp tốc độ, lại là không có trước đó nhanh, lúc này Tô Vũ, đã dung hợp đến 82 khiếu huyệt, có thể khoảng cách 108 khiếu huyệt dung hợp, còn sớm lấy!

Đêm dài lắm mộng!

Làm sao bây giờ?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh.

Đối phương có thể kéo dài không ngừng tăng binh!

Mà chúng ta, không được!

Thời gian lâu dài, liền sợ Nhân Tổ lại nổi lên tâm tư khác, cũng sợ Khung hơi không kiên nhẫn, có thể hay không lựa chọn từ bỏ!

Dù sao, không phải cùng một bọn!

Còn có, giờ phút này Địa Môn bên trong, kỳ thật còn có hai vị cường giả, một cái là Hỗn Độn Chi Chủ, một cái là Ngục, Ngục dù cho chỉ có 32 đạo, lúc này nhúng tay, cũng có khả năng cải biến một ít gì đó!

"Ngục sẽ giúp Nhân Hoàng sao?"

Tô Vũ trong lòng hiển hiện ý nghĩ này, sau một khắc, hắn ánh mắt mãnh liệt, vậy cũng không được!

Ngục một khi giúp Nhân Hoàng, đằng sau, chính mình như thế nào giết nàng?

Lại giết nàng, ngược lại sẽ cùng Nhân Hoàng triệt để vạch mặt!

Mà kể từ đó, Tô Vũ ngược lại không tiện bàn giao, hắn nhưng là ngay trước mặt Nhất Nguyệt nói qua, tất sát Ngục!

Vô số suy nghĩ hiển hiện, bịch một tiếng tiếng vang, Tô Vũ một cái phân tâm, trong nháy mắt, bị dần dần tìm về trạng thái Kình Thiên đánh trúng, một chưởng Hỏa Diễm chưởng đánh tới, lửa giận đốt tâm!

Tô Vũ đau nhức vô cùng, trong nháy mắt thanh tỉnh lại!

Càng là thống khổ, càng là phẫn nộ, hắn càng là tỉnh táo!

Mà Kình Thiên, khẽ nhíu mày.

Bình thường người bên trong chính mình một chưởng này, đã sớm thất thố, Tô Vũ cái tên này, cũng là thanh tỉnh rất nhiều, khó trách cái tên này bị Thánh thượng kiêng kị!

Kình Thiên cũng không nói cái gì, đúng lý không tha người, cấp tốc để lên.

Cự chưởng xen lẫn phẫn nộ chi hỏa, một chưởng lại một chưởng đánh ra, giờ khắc này hắn, so với trước đấu pháp muốn thuần thục nhiều, đánh Tô Vũ không ngừng rút lui, theo bị Tô Vũ áp chế, đến bây giờ, hắn trái lại áp chế Tô Vũ!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất, theo chiếm thượng phong, lại bị người phản áp chế tình huống!

Dưới tình huống bình thường, hắn áp chế đối thủ, đối phương cơ hồ không có cơ hội, có thể hôm nay, hắn ngược lại cho Kình Thiên cho ăn chiêu, khiến cho hắn khôi phục đỉnh phong chiến lực!

Kình Thiên cũng là gầm thét liên tục, phẫn nộ chi hỏa, điên cuồng bùng cháy!

Quyền pháp, chưởng pháp đều là lô hỏa thuần thanh!

Hiện lên Nộ Mục Kim Cương hình dạng, quát lên: "Tô Vũ, đa tạ ngươi cho ta luyện tập, nhiều năm chưa từng chiến đấu, hoàn toàn chính xác không thạo! Cũng xem như cho chúng ta một lời nhắc nhở, xem ra lần sau, chúng ta muốn nhiều chiến đấu chiến đấu!"

Nơi xa, Nhân Hoàng khí tức không ngừng tại mạnh mẽ bên trong, liên thủ với Văn Ngọc đối địch, từ lúc mới bắt đầu rơi vào hạ phong, đến bây giờ, hai người hợp lại, cũng là cùng Bi Thiên có thể đánh ngang tay!

Mà Khung, nhất kiếm liên tục nhất kiếm, mặc dù mạnh mẽ, có thể là, cũng không có thể triệt để áp chế Hồng Thiên, cũng là càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, bị Hồng Thiên cười tâm phiền ý loạn, ngược lại có chút từ lúc mới bắt đầu chiếm thượng phong, lại rơi vào hạ phong.

Ba khu chiến trường, đều chưa từng xuất hiện nghiền ép thế cục, tiếp tục như thế, này một trận chiến, sợ rằng sẽ kéo dài thật lâu!

Sợ là sợ Nhân Môn lại đến người, cũng sợ Địa Môn nhúng tay!

Xa xôi Địa Môn chỗ sâu.

Giờ phút này, Hỗn Độn Chi Chủ trở về, lạnh lùng nhìn về phía phương xa, nhíu mày, hắn muốn ra tay, có thể giờ phút này, hắn đã hiểu Địa Môn ý tứ, không nên nhúng tay , mặc cho hai bên triền đấu!

Địa Môn, trong lần chiến đấu này, thực lực yếu nhất.

Thao Thiết cùng Cổ Ngưu xem như chết vô ích!

Đúng vào lúc này, Hỗn Độn Chi Chủ khẽ nhíu mày: "Có việc?"

Phía sau, Thiên Cổ vị này nhỏ yếu tu giả, cũng là so với bình thường người trấn định rất nhiều, cấp tốc bay tới, cũng hướng phương xa nhìn lại: "Đại nhân, Địa Môn đại nhân ý tứ là , mặc cho bọn hắn quấn đấu nữa?"

Hỗn Độn Chi Chủ khẽ gật đầu: "Không sai!"

Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày: "Không thể kéo, một khi càng kéo dài. . Đối Tô Vũ kỳ thật có lợi!"

Hỗn Độn Chi Chủ ngoài ý muốn: "Ngươi không hiểu! Ngươi quá yếu, xem không rõ, càng kéo dài, xui xẻo sẽ chỉ là Tô Vũ bọn hắn! Nhân Môn bên này, chẳng qua là tới 4 vị Đại Thánh, còn có Đại Thánh không . ."

Địa Môn hiện tại ngăn cản, không có nghĩa là vẫn cứ ngăn cản!

Nếu là có Nhân Môn Đại Thánh, thụ thương hoặc là mặt khác, có thể sẽ cho phép vị thứ năm Đại Thánh buông xuống!

"Không không không!"

Thiên Cổ lắc đầu: "Đại nhân, ta hiểu rõ Tô Vũ! Hắn hiện tại có lẽ không có cách nào, đối phó này chút Đại Thánh. . Chỉ khi nào càng kéo dài, có lẽ liền có biến số!"

Hỗn Độn Chi Chủ ngưng lông mày: "Ý của ngươi là?"

"Hẳn là trước suy yếu Tô Vũ bọn hắn, giết người hoàng cũng tốt, giết Văn Ngọc cũng tốt, hoặc là giết Thiên Môn tới cái vị kia. . Dù như thế nào, muốn cho Tô Vũ một phương xuất hiện tổn thất. . Bằng không, dây dưa tiếp, nhất định ra phiền toái!"

Thiên Cổ chân thành nói: "Đại nhân phải cùng Địa Môn đại nhân hiệp thương một thoáng, đại nhân chủ động ra tay, giúp bọn hắn cản vị kế tiếp, hoặc là ngăn lại Nhân Tổ! Nhường cái kia mới tới Đại Thánh, tham dự trong chiến đấu! Cùng lắm thì, đối phương chết một người, đại nhân sẽ giúp Tô Vũ bọn hắn ngăn cản cường địch. . Kể từ đó, mới là tiêu hao hai bên chiến lực, hiện tại hai bên ngang hàng, cũng không phải là tiêu hao bọn hắn!"

Hắn cảm thấy, Địa Môn cùng Hỗn Độn Chi Chủ tọa sơn quan hổ đấu, là rất không sáng suốt lựa chọn!

Hẳn là trước suy yếu một phương!

Tốt nhất là Tô Vũ một phương, sau đó quay đầu lại đi bang Tô Vũ bọn hắn. . Tô Vũ không thể không tiếp nhận Hỗn Độn Chi Chủ hỗ trợ, lại đến suy yếu Nhân Môn!

"Có thể là. ."

Hỗn Độn Chi Chủ nhíu mày: "Có thể là, bọn hắn một khi bởi vì ta nhúng tay, hợp lại đối phó chúng ta đâu?"

Thiên Cổ không phản bác được!

Này loại kiêng kị tâm lý, là lớn nhất chướng ngại!

Giờ phút này, liền nên được ăn cả ngã về không!

Cược bọn hắn vô pháp hợp lại!

Ngươi kiêng kỵ như vậy bọn hắn hợp lại. . Cái kia Địa Môn, khả năng liền mất đi cơ hội cuối cùng cùng hi vọng!

Bằng không, đây là tốt nhất suy yếu hai phe thực lực cơ hội!

Thiên Cổ kỳ thật nghĩ bùng nổ, nghĩ gào thét, ý nghĩ như vậy, ngày xưa ta cũng có, cho nên ta thua rồi, ngươi không nên có!

Có thể là. . Hắn không có cách nào đi nói.

Hắn một cái 10 đạo tu giả, đối một vị 36 đạo cường giả gào thét, Hỗn Độn Chi Chủ chụp chết hắn cũng có thể.

Thiên Cổ không thể làm gì khác hơn nói: "Đại nhân nghĩ biện pháp cùng Địa Môn đại nhân thương lượng một chút đi, không thể nhìn như vậy xuống. . Đây là đề nghị của ta, đại nhân nguyện ý lắng nghe, vậy liền thử nhìn một chút!"

Hắn cung kính lui lại, nhìn xem Hỗn Độn Chi Chủ bóng lưng, cũng không lên tiếng nữa.

Địa Môn không bắt được lần này cơ lại. . Địa Môn nhất định phải xong đời!

Tam môn bên trong, Địa Môn có thể sẽ cái thứ nhất xong đời!

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn bên kia, đại chiến lan tràn nghìn vạn dặm, giờ phút này, vẫn là không cách nào phân ra thắng bại, hắn cũng đang tự hỏi, Tô Vũ bên này, sẽ ứng đối ra sao?

"Hắn sẽ như gì nghịch chuyển thế cục?"

Giờ phút này, Thiên Cổ trong lòng thở dài, hắn nghĩ Tô Vũ Tử, nhưng hắn lại cảm thấy. . Các phương cường giả, đều quá mức cẩn thận!

Nhân Môn xuất động 4 vị Đại Thánh, thoạt nhìn đã cực kỳ coi trọng!

Có thể là. . Còn chưa đủ!

Thật chưa đủ!

Chờ hắn lui trở về, Thần Hoàng phi truyền âm: "Hỗn Độn Chi Chủ không nguyện ý ra tay?"

"Đúng, Địa Môn cũng không nguyện ý. . Sợ bị vây công!"

Thần Hoàng phi ánh mắt lộ ra một vệt lo lắng cùng vẻ bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Cố kỵ nhiều lắm! Đáng tiếc, chúng ta thấp cổ bé họng, thực lực mỏng manh, bằng không, giờ phút này tập hợp đủ binh lực, trước diệt Tô Vũ, suy nghĩ thêm mặt khác. ."

Thiên Cổ cũng đành chịu, ta cũng biết!

Có thể là, chúng ta một cái 10 đạo, một cái 4 nói, ai mà tin chúng ta?

Người nào nghe chúng ta?

Việc nhỏ coi như xong, việc quan hệ sinh tử tồn vong, không có người tin tưởng chúng ta!

Đây mới là bi ai nhất sự tình!

Ta biết rõ kéo dài thêm, không phải chuyện tốt, nhưng ta, lại là vô lực sửa đổi cái gì!

"Cho nên, ngoại lực. . Cuối cùng chẳng qua là ngoại lực!"

Thiên Cổ truyền âm một câu, lại nói: "Đợi chút nữa Hỗn Độn Chi Chủ đi, chúng ta cũng đi!"

"Đi thì sao?"

"Hỗn Độn hà!"

Thiên Cổ ánh mắt lấp lánh: "Thừa dịp những cường giả này quyết chiến, chúng ta đi Hỗn Độn hà bên trong, hấp thu Hỗn Độn bản nguyên, làm bản thân mạnh lên mới là trọng yếu nhất! Có lẽ đối với này chút 36 đạo cường giả mà nói, cái kia Hỗn Độn hà không trọng yếu nữa, đối ngươi ta mà nói. . Này là tuyệt đối bảo địa!"

Thần Hoàng phi khẽ gật đầu, ngầm hiểu.

Rõ ràng, nàng cũng cảm nhận được thực lực mỏng manh bất đắc dĩ cùng bi ai.

"Hỗn Độn Chi Chủ lúc nào sẽ đi?"

Thần Hoàng phi hỏi một câu, Thiên Cổ bất động thanh sắc: "Chờ đi, xuất hiện biến cố một khắc này, hắn tất nhiên sẽ đi!"

Mà cái này biến cố, rất có thể sẽ xuất hiện tại Tô Vũ bên kia!

Đến mức đến cùng như thế nào nghịch chuyển, hắn không biết.

Thế nhưng, không trở ngại hắn hết lòng tin theo cái này đại địch, sẽ có biện pháp giải quyết Kình Thiên!

Giờ phút này, tin tưởng nhất Tô Vũ có khả năng lật bàn, không phải những người khác, mà là Thiên Cổ bọn hắn.

Đúng vậy, dù cho Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc, giờ phút này đều có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì bọn hắn biết Tô Vũ tình huống, lật bàn. . Làm sao lật bàn?

Trận chiến đấu này, kết quả tốt nhất là hai bên đều rút lui.

Chỗ tốt là, hắn khôi phục thương thế.

Có thể muốn giết Nhân Môn Đại Thánh. . Đại khái là không có cơ hội.

Vậy mà không biết, có một đám Tô Vũ kẻ địch, theo vạn giới đuổi kẻ địch, sẽ không não tin tưởng Tô Vũ nhất định sẽ thắng, có đôi khi, hiểu rõ nhất ngươi, sẽ chỉ là địch nhân của ngươi!

