Chương 571: Cửu Diệp Thiên Liên Mở

"Chạy?"

Tô Vũ chứng kiến vậy hai tên gia hỏa tránh mình, biết rõ tâm tư của bọn hắn, đại khái là đoán được cái gì.

Không thể không nói, cảm ứng ngược lại nhạy cảm.

Thế nhưng. . Chạy rồi chứ?

Tô Vũ còn cái sát thủ giản vô dụng đây!

Rất nhanh, Lam Thiên bay tới rồi, Tô Vũ cũng không biết đây có phải hay không là hắn chân thân, tiên phong đạo cốt kia vẻ mặt phiền muộn, "Tiểu Tô Vũ, bọn họ muốn giết ta!"

Tô Vũ đều bội phục gia hỏa này rồi!

Đến hiện tại, vẫn còn nổi cáu như vậy.

Không thấy Đại Tần vương đô cũng bị người đánh bể sao?

Mà Tô Vũ, hô lớn một tiếng nói: "Đại Tần vương, chờ chúng ta bốn người điều chỉnh một chút, giết Tiên tộc cường giả, lại đi cứu ngươi!"

Đại Tần vương căn bản không có đi nghe, bao gồm Thần Ma đều là.

Tô Vũ cùng Thiên Uyên tộc tỉ lệ lớn không quan hệ, thế nhưng, được hơi chút đề phòng điểm, trên thực tế bọn họ nhìn trời Uyên tộc không có quá nhiều hoài nghi, chỉ lo lắng vạn nhất trong vạn nhất mà thôi.

Giết Tiên tộc, đi cứu Đại Tần vương?

Vậy ngươi chờ xem!

Hiện tại, Đại Tần vương tam thân bắt đầu phân tán, dần dần, bị đánh ra ba đạo thân ảnh.

Một đám người vui mừng quá đỗi!

Tại bỏ ra nhiều vị Vô Địch vẫn lạc đại giới, Đại Tần vương cuối cùng là bị đánh tam thân chia lìa rồi!

Ngày chết đến!

Đại Tần vương thở hổn hển, ba cái Đại Tần vương lưng tựa lưng, nhìn bốn phía, không có nhiều âu sầu, chỉ là có chút phiền muộn.

Vẫn bị thất bại!

Quả nhiên, người này xúc động nhất thời, liền không làm thành đại sự.

Làm là nhân tộc đóng đô người, không nên kích thích như thế , đáng tiếc. . Người xong lại còn có cảm tình, kích thích, cũng là một loại tình cảm.

Liền là có lỗi với lão Chu cùng lão Chu bọn họ, thật có lỗi, các ngươi vì ta sáng tạo cơ hội, không có nắm chặt.

Một khi ta tại đây vẫn lạc tin tức truyền đi. . Nhân tộc chỉ sợ sẽ có một lần đại kiếp nạn, hi nhìn các ngươi có thể chống đỡ.

Hắn nhìn hướng Tô Vũ bên kia, nhìn về phía Lam Thiên, lại nhìn nơi xa Hạ Long Vũ bọn họ.

Giờ khắc này, Hạ Long Vũ mấy người tinh huyết thiêu đốt, gầm thét điên cuồng đuổi giết ba tôn Tiên Vương kia, đánh là được thiên địa biến sắc.

Thế nhưng. . Có thể không còn kịp rồi.

Ba tôn Đại Tần vương, đều tại thở dốc.

Một cái thân mặc áo giáp, đó là năm đó hắn suất lĩnh Nhân tộc phản kháng Chư Thiên thời điểm.

Một cái hiện tại thân, như cũ là áo giáp bên người, chỉ nhiều một chút năm tháng cùng chiến tranh dấu vết.

Cuối cùng một cái, cũng là tóc trắng xoá, có chút già nua, nhưng mà, vĩnh hằng bất biến kia hay vậy một thân cũ nát áo giáp.

"Hô. ."

Hắn thở hổn hển, quơ trường thương, giết

Cả đời này, hắn đều tại chinh chiến!

Theo 18 tuổi bắt đầu, suất lĩnh bằng hữu của hắn, đồng bọn, liền bắt đầu chinh chiến, phản kháng Nhân tộc cuối cùng cái kia thô bạo vương triều, trên đường giết vương triều Đế Đình, huỷ diệt mạt đại vương triều kia.

Chiến tranh vừa chấm dứt, Chư Thiên cuộc chiến tiến đến. . Hắn lại lần nữa cầm lấy vừa để xuống trường thương, mang theo bằng hữu, mang theo thuộc hạ, mang theo đồng chí, tiếp tục giết chóc!

Bị hắn giết qua vô số người, Nhân tộc giết nhiều, vạn tộc cũng nhiều.

Hắn không biết, mình khi nào mới có thể dừng lại giết chóc, có lẽ. . Chính là ngày hôm nay.

Tướng quân bách chiến chết, cũng không phải thua lỗ.

Cả đời này, quá nhiều người nhường hắn tự phong làm hoàng, Nhân Tộc chi hoàng, hắn cự tuyệt, bởi vì hắn biết rõ, mình kém một chút, không chỉ là thực lực, hắn không đảm đương nổi cái hoàng này.

Hắn đối với đồng chí hạ không được nhẫn tâm, đối với vạn tộc cũng không cách nào áp chế, người như vậy, thế nào là hoàng?

Nhân cảnh rung chuyển, bên trong hỗn loạn, hắn để ở trong mắt, cấp bách tại trong lòng, lại là không biết làm thế nào.

Phần Hải làm phản, phía sau còn có người sai khiến, hắn mơ hồ biết rõ, cũng là không muốn suy nghĩ, không muốn đi thăm dò, có lẽ. . Điều tra ra chỉ biết càng bi ai.

Giờ khắc này Đại Tần vương, trên người nhiều một chút sát khí, nhiều một chút dáng vẻ già nua.

Ta già rồi!

Chinh chiến đến bây giờ, cũng mệt mỏi rồi.

Thế giới này, hay giao cho người trẻ tuổi a.

Tô Vũ. . Lam Thiên. . Vạn Thiên Thánh. . Hạ Long Vũ. .

Đại Tần vương trong đầu hiện lên từng cái một ý niệm trong đầu, ta đây trước khi chết, được giết hắn cái long trời lở đất, được giết sạch bọn người kia, mới có thể để cho bọn người kia, có hi vọng chạy trốn!

"Chết!"

Quát to một tiếng, tam thân cùng hươi thương, triều một cái Ma vương đánh tới!

Ma vương kia sắc mặt kịch biến!

Mà giờ khắc này, Lôi Đình thần vương cùng Huyết Hỏa Ma vương vội vàng ra tay, triều ba tôn Vô Địch thân đánh tới!

Đại Tần vương trường thương xuất kích, như Thần long, xuyên thủng hư không, Ma vương kia điên cuồng rút lui.

Mà ngay một khắc này, Đại Tần vương đột nhiên vứt bỏ thương!

Quay người, tam thân cùng quay người, một cái bắt giữ Lôi Đình thần vương , mặc cho Huyết Hỏa Ma vương công kích mình, bạo rống một tiếng, như là quái thú tiền sử, tiếng gầm gừ chấn động thiên địa!

Oanh!

Xoẹt!

Lôi Đình thần vương trực tiếp bị hắn xé rách, một cái thời gian Trường Hà, nhanh chóng hiện lên, nối liền trời đất, một lát sau, Lôi Đình thần vương ở phía xa phục sinh, hắn là vĩnh hằng bảy đoạn, dù là bị xé nứt một thân, như trước làm được cách không trùng sinh, mà không phải là tại chỗ trùng sinh, bị Đại Tần vương lại lần nữa đánh chết.

Đã chết một thế thân!

Lôi Đình thần vương sắc mặt lạnh lùng, mà Đại Tần vương trong đó một thế thân, bị Huyết Hỏa Ma vương một chưởng đập xương cốt đứt từng khúc, Huyết Hỏa Ma vương vừa nghĩ xuất thủ lần nữa, một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, chấn động toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ.

Đại Tần vương già nua kia, tự bạo rồi!

Chỉ vì kéo dài Huyết Hỏa trong nháy mắt!

Thừa dịp trong chớp nhoáng này, Đại Tần vương hai thân cưỡng ép hợp nhất, trong nháy mắt giết tới, một đao bổ ra!

Đúng vậy, đao!

Hạ Đao!

Một thanh đao kia, phảng phất từ ở giữa thiên địa mà đến, trên thực tế, cũng là từ trên thân Chu Thiên Phương xuyên thấu hư không mà đến, vậy là Hạ gia đao, Hạ Đao!

Vốn là Đại Hạ vương là Đại Tần vương chuẩn bị!

Nhưng là. . Chỉ tại vạn bất đắc dĩ, tại dưới tình huống không biết làm thế nào, Đại Tần vương mới sẽ vận dụng.

Vận dụng cây đao này, đại biểu Đại Tần vương đến cực hạn, không nhanh được.

Thổi phù một tiếng!

Một đao kia hào quang, khai thiên tích địa!

Một đao kia rơi xuống, Lôi Đình thần vương trong nháy mắt bị chém giết, cuối cùng một thân vừa hiện lên, Đại Tần vương gầm thét một tiếng, đấm ra một quyền, một tiếng ầm vang, thời gian thông đạo đứt gãy!

Cuối cùng một thân, bị Đại Tần vương đánh thành bột mịn!

Mưa máu, bay xuống rồi.

Không trung, sấm sét lập loè!

Lôi Đình Thần tộc đứng đầu, Lôi Đình thần vương, bị giết rồi!

Rung động!

Vô biên rung động.

Mà Đại Tần vương, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cuối cùng chém giết với cái gia hỏa này, có cả đời chi thân, đổi lại một cái bảy đoạn, không tính quá thua thiệt, vốn đã bị đánh tản tam thân hợp nhất, phế đi tương lai thân, không có gì lớn đấy.

Tốt xấu, đem gia hỏa này giết!

Thần tộc, đại khái cũng phải khóc rống.

Lôi Đình thần vương, Lôi Đình Thần tộc đứng đầu, vĩnh hằng bảy đoạn, tại một tộc kia, cũng không phải kẻ yếu, Đạo Vương, Bạch Phát thần vương bọn người kia, đều là các tộc bình thời sự tình người, bởi vậy không phải bàn cãi!

Đến tận đây, tôn Vô Địch thứ sáu vẫn lạc.

Tiên tộc hai vị, Thần tộc ba vị, Ma tộc một vị. .

Đúng vậy, Thần tộc ba vị!

Năm vị Thần Vương, bị giết ba vị, còn dư lại hai vị, hiện tại sắc mặt trắng bệch.

Thần tộc. . Phiền toái!

Đã chết ba Tôn Thần vương không nói, trong đó còn có một vị là Lôi Đình Thần tộc đứng đầu.

Mà giờ khắc này.

Ngoại giới.

Thiên địa rúng động, mưa máu bay xuống.

Từng tôn Vô Địch, sắc mặt đều là xấu xí vô cùng.

Sáu tôn Vô Địch!

Theo tôn thứ nhất Tiên Vương bị giết bắt đầu, đại chiến xem ra lâu, trên thực tế rất ngắn ngủi, đến bây giờ không đến nửa giờ, kết quả là, ước chừng 6 vị Vô Địch đã xong, bao gồm vừa mới chết đi Lôi Đình thần vương!

"Người nào. . Giết bọn họ?"

Có mặt người sắc trắng bệch, người nào giết hay sao?

Có Ma vương, âm lãnh nói: "Trước, có người đưa tin, tinh huyết đưa tin. . Nói là. . Đại Tần vương! Nhân tộc Đại Tần vương. . Không biết thực hư!"

Lời này vừa nói ra, vô số người nhìn về phía Nhân tộc bên kia.

Hiện tại, Đại Hạ Vương cùng Đại Chu vương vẻ mặt lạnh lùng, Đại Chu vương không nói, Đại Hạ vương chấn động trong lòng.

Đã xong!

Lão Tần đã xảy ra chuyện!

Hắn cảm nhận được, cảm nhận được mình chuôi này dùng cả đời đao, bị vận dụng rồi, vận dụng một khắc này, sấm sét chết rồi.

Là lão Tần giết đấy!

Đại Hạ vương run rẩy, thật sự run rẩy.

Vô tận hối hận!

Không nên nhường hắn đi kia không nên đấy!

Đã xong!

Lão Tần Nhất chết, Nhân tộc chắc chắn sụp đổ, vạn tộc đánh tới. . Nhân tộc nguy rồi!

"Hỗn đản!"

Đại Hạ vương trong lòng điên cuồng gào thét, hỗn đản, ngươi làm sao có bại lộ?

Vì cái gì nhanh như vậy?

Cửu Diệp Thiên Liên. . Mở sao?

Tỉ lệ lớn còn chưa mở a!

Dựa theo suy đoán thời gian, bây giờ còn không phải là Cửu Diệp Thiên Liên mở ra thời điểm, người vì sao phải muốn xuất thủ, vì cái gì!

Đại Hạ vương trong lòng run rẩy, Đại Chu vương cũng là đạm mạc nói: "Nhìn cái gì vậy, Ma tộc nói các ngươi cũng tin, thế nào, Ma tộc có phải hay không cảm thấy Huyết Hỏa đi vào chúng ta không biết? Giết Lôi Đình, có thể giết hắn đấy. . Ta xem, chỉ Huyết Hỏa cùng Thiên bộ vị kia a!"

"Thật sao?"

Có người u lãnh nói: "Tần Quảng sẽ không thực tiến vào a?"

"Không thể nào?"

"Hề hề, Tần Quảng nếu như tiến vào, vậy cũng được có ý tứ rồi!"

"Đại Tần vương tiến vào, đây không phải chuyện tốt sao?"

"Có lẽ. . Giả dối đây!"

Trong hư không, từng đạo u lãnh tiếng truyền đến.

Mang theo nồng đậm ác ý.

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Đúng, lão Tần Tiến đi, nhân cảnh đã thành chỗ không phòng ngự, chư vị cái này là chuẩn bị giết tiến Nhân tộc rồi hả?"

Dứt lời, miệt thị cười nói: "Có thể thử nhìn một chút!"

"Thử nhìn một chút? Tốt!"

Ngay một khắc này, ước chừng ba cái thời không thông đạo, trong nháy mắt đến phía đông chiến khu, nối liền trời đất!

Ba tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, giờ khắc này tập kích Nhân tộc!

Ngay tại Đại Hạ vương trong lòng run rẩy trong nháy mắt, thiên biến rồi!

Ở giữa thiên địa, một thanh trường thương, hiện lên ở không, trường thương sát khí lay trời, một thương giết ra, oanh!

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền đến!

Ba cái lối đi, trong đó một cái, trực tiếp bị trường thương quét đứt, Oanh long long!

Một cái cực kỳ cường hãn thân ảnh, trong nháy mắt hiện lên ở không, cầm thương đâm ra, thổi phù một tiếng, đem một vị cường giả xuyên thủng, bịch một tiếng nổ mạnh, thời gian thông đạo đứt gãy.

Một cái cường hãn tồn tại, tam thân một trong bị đánh giết trong chớp mắt.

Mà hai vị khác, không nói hai lời, thời gian thông đạo biến mất, trong chớp mắt, biến mất tại nhân cảnh phạm vi.

Tinh Thần hải bên này, Đại Chu vương một tiếng miệt thị cười, "Ngu ngốc!"

Bốn phía, từng vị cường giả, nhìn về phía Ma tộc vị kia nói chuyện Ma vương, trong mắt đều là vẻ ác lạnh.

Nhất là bị giết một thế thân vậy tôn cường giả chỗ Thần tộc. . Đúng vậy, Thần tộc cường giả, hiện tại, Bạch Phát thần vương sắc mặt tái xanh, đó là một vị đỉnh cấp vĩnh hằng, trong thần tộc cổ xưa tồn tại, vĩnh hằng chín đoạn.

Ba vị đều là vĩnh hằng chín đoạn, đi dò xét một cái mà thôi, tác động trong nháy mắt bị giết!

"Khốn nạn!"

Bạch Phát thần vương phẫn nộ quát một tiếng, chết tiệt Ma tộc!

Chết tiệt!

Không trách các tộc động tâm, Đại Tần vương một khi không có ở đây, cái kia chính là các tộc diệt nhân tộc cơ hội, tác động. . Con mẹ nó, Đại Tần vương ở đó, không nói hai lời, sẽ đem một cái vĩnh hằng chín đoạn tam thân một trong tiêu diệt!

Cường hãn không thể tưởng tượng nổi!

Vô cùng cường đại, đến nỗi so với mong muốn càng mạnh, vĩnh hằng chín đoạn phân thân đi dò xét, tự nhiên là có nắm chắc, có thể trong nháy mắt trốn chạy để khỏi chết kia tác động chế giễu, treo!

Đại Tần vương, Đại Tần mẹ ngươi!

Con mẹ nó!

Hiện tại, Thần tộc vô cùng phẫn nộ, đến lúc này, ngược lại là Thần tộc tổn thất thảm trọng nhất rồi.

Ba tôn Vô Địch a!

Một cái vĩnh hằng bảy đoạn!

Còn có một vĩnh hằng chín đoạn tam thân một trong, lúc này đây, Thần tộc thua thiệt lớn, so với Tiên tộc còn thua thiệt, Tiên tộc cũng mới đã chết hai vị Tiên Vương, mấu chốt là, còn không có vĩnh hằng bảy đoạn đấy.

Tác động, Thần tộc ngược lại bắt kịp rồi, đem Tiên tộc thảm nhất vứt bỏ rồi.

Hắn cắn răng, lạnh lùng nhìn về phía Ma tộc.

Ma tộc đi vào 7 tôn Ma vương, mới đã chết một cái!

Huyết Hỏa Ma vương mạnh như vậy đại. . Tin tức, thật sự tin được không?

Có thể tin cái rắm a!

Hiện tại, bên trong có Liệp Thiên Phân Bảng người không nhiều lắm, đại chiến trước mắt, cũng không có thời gian đi câu thông ngoại giới, huống chi vẫn luôn là nhỏ xíu rung rung, không có kịch liệt run rẩy động, hiện tại trong ngoài câu thông, chỉ có thể thông qua Vô Địch thiêu đốt tinh huyết.

Dù là Vô Địch, cũng sẽ không dễ dàng thiêu đốt đấy.

Vậy đại biểu muốn xong!

Trừ phi cực hắn tin tức trọng yếu, ví dụ như Đại Tần Vương Tiến nhập , đáng tiếc. . Chỉ Ma tộc bên kia truyền tin tức, hiện tại, cũng là bị chứng minh không đúng, là âm mưu!

Mà tôn Ma vương kia, cũng hơi hơi ngưng lông mày.

Tin tức. . Không đúng sao?

Không có khả năng!

Đây là hắn đồng tộc một vị Ma vương truyền lại trở về, không có khả năng lừa gạt mình, bọn họ còn quan hệ máu mủ, không cần phải thiêu đốt một giọt tinh huyết, truyền lại tin tức giả trở về!

Thế nhưng. . Vừa vặn một thương, cũng là chân thật tồn tại.

Vì cái gì?

Hai Đại Tần vương?

Ai thiệt ai giả?

Vị này chính Ma vương đều nói không rõ ràng rồi, yên lặng im ắng, hắn làm hại một cái Thần tộc cường giả, vẫn lạc một thế thân, Thần tộc hiện tại cực kỳ căm thù hắn, các tộc khác, có lẽ cũng cảm giác mình đang cố ý gạt người.

Không có cách, không có cách nào giải thích!

Vừa vặn một thương, đủ để chứng minh hết thảy.

Nhân tộc, ngoại trừ Đại Tần vương, không có gia hỏa mạnh như vậy rồi.

Đông Liệt Cốc.

Trên không, một cái cực kỳ cường hãn thân ảnh lơ lửng tại không, lạnh lùng nói: "Đều cút xa một chút, phía đông chiến khu, còn chưa tới phiên bọn ngươi kiêu ngạo!"

Đại Tần vương phía sau, hiện lên từng đạo Nhân tộc Vô Địch thân ảnh, có người kinh ngạc nói: "Bọn người kia điên rồi sao, lão Tần ngươi ở đây tọa trấn, những người kia lại dám tam thân chia lìa đến đây?"

Nhân tộc cảm giác đến bọn hắn điên rồi!

Ba tôn vĩnh hằng chín đoạn phân thân, là rất cường đại, liên thủ, ngoại trừ Đại Tần vương, đại khái không người có thể địch.

Nhưng cường thịnh trở lại, Đại Tần vương tại đây, các ngươi còn tam thân chia lìa, đây không phải muốn chết sao?

Vẫn lạc một thế thân chơi rất khá?

Dù là có thể trùng tu, cũng muốn hao phí rất nhiều bảo vật cùng thời gian, cái này hắn sao đều là tên điên a?

Không công chịu chết tới?

Đại Tần vương chẳng muốn nói thêm cái gì, dò xét tay khẽ vẫy, một quả vật thừa nhận hiện lên ở tay, thản nhiên nói: "Đúng vậy, ngược lại đưa điểm bảo vật, có thể chống đỡ vĩnh hằng chín đoạn vật thừa nhận, bảo vật rất tốt!"

Dứt lời, lạnh lùng nói: "Một đám con rệp, không cần để ý tới!"

Dứt lời, đem vật thừa nhận hướng sau ném đi, "Đi, đưa về nhân cảnh!"

"Vâng!"

Một cái lớn sẽ xuất hiện, vẻ mặt tràn đầy sùng bái nhìn thoáng qua Đại Tần vương, nhanh chóng hộ tống vật thừa nhận trở về nhân cảnh, thứ này, hắn biết rõ đưa cho người nào, đưa cho mấy vị kia tam thân vẫn lạc lão nhân, mấu chốt là, mấy vị kia thật sự không có biện pháp lấy tới vật thừa nhận rồi.

Hiện tại, ngược lại dễ dàng tới một cái!

"Lão Tần, bọn họ tiễn đưa bảo bối đến hay sao?"

Trong đám người, có khai phủ Vô Địch trêu ghẹo một tiếng, Đại Tần vương thản nhiên nói: "Ai biết được, không cần để ý, bất quá Tinh Thần hải thế cục xem đến không tốt, Đại Hán vương, Đại Thương vương, Đại Đường vương, Đại Tống vương, các ngươi bốn vị. . Tăng thêm Vương Hổ a, Vương Hổ giỏi thời gian chi pháp, các ngươi năm vị, đi Tinh Thần hải tọa trấn, tăng thêm Đại Hạ vương, Đại Chu vương tại, đủ để chấn nhiếp bốn phương rồi!"

"Chúng ta đều đây?"

Không ít người ngoài ý muốn, Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Bên kia, Nhân tộc cái chết ít, đại khái không ít người đỏ mắt, đi nhìn chằm chằm vào, phủ đệ một mở ra, hộ tống tất cả mọi người xuất phủ, lấy phòng ngừa vạn nhất! Các tộc dám quấy rối, chia binh hai đường, tùy thời đợi tin tức ta, Thần Ma Tiên, cả gan quấy rối, tìm cơ hội nhập giới, đồ sát, giết bọn họ rút lui!"

"Vâng!"

Mấy tôn cường đại Vô Địch, cũng không nhiều lời, Đại Tần vương đã có ý định, vậy mọi người cùng nhau đi xem tốt rồi.

Hoàn toàn chính xác, bọn họ cũng nhận được tin tức, các tộc tử thương vô cùng nghiêm trọng!

Nhân tộc. . Thu lợi rồi!

Đến bây giờ, Vô Địch không chết, chuẩn Vô Địch không chết, cả Vô Địch phía dưới, đều có mấy trăm người sống.

Mấy vị cường đại Vô Địch, nhanh chóng phá không ly khai.

Đại Tần vương bên người, một cái Khai Phủ chi vương, nhìn chung quanh nói: "Lão Tần, hiện tại thế cục không quá ổn định, nếu không hô lão Chu tới?"

"Không cần, khiến cho hắn tại Đại Minh phủ đợi a!"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Tên kia, còn đang hờn dỗi nhé đừng để ý tới hắn, niên kỷ càng lớn, càng là phiền toái!"

Bốn phía, một đám người bật cười.

Có người cười ha hả nói: "Tên kia. . Thực tại nhân cảnh? Lão Tần, ngươi nhưng đừng có gạt bọn ta, chúng ta cũng không ngốc kia ha ha ha, gia hỏa này, ta xem là nghĩ đuổi kịp và vượt qua lão Tần các ngươi, đi trước một bước!"

"Hề hề, ta xem cũng thế, lão Tần trả lại cho hắn đánh yểm trợ đây!"

"Được rồi được rồi, tản đi đi, lão Chu tên kia không chịu nhận mình già Tần cũng không phải ngày đầu tiên rồi, đi đi đi, tên kia thổ lão mạo một cái, còn chịu không nổi lão Tần cùng lão Hạ bọn họ là mãng phu đây!"

Rất nhanh, đám người kia cười ha hả riêng phần mình tản ra.

Đại Tần vương tại, người tâm phúc ngay tại, tuy rằng thế cục không phải là quá tốt, thế nhưng miễn cưỡng cũng có thể chống đỡ, ngược lại cũng không cần lo lắng quá mức.

Trong hư không, Đại Tần vương lặng im một hồi, rất nhanh, biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Đại Tần vương xuất hiện ở trong đại điện Tiên Phong doanh.

Hiện tại, Đại Tần vương nhìn về phía xa xa, nhìn về phía vô tận Tinh Thần hải, trên mặt lộ ra một tia phiền muộn cùng lo lắng, lão Tần. . Đã xảy ra chuyện!

Rất phiền toái một sự kiện!

Một khi hắn đã chết, vẫn lạc thời khắc, long trời lở đất, có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được cả đời!

"Đại Tần vương" nhắm mắt trầm tư một chút, đột nhiên mở miệng nói: "Nam Vô Cương!"

Một lát sau, Nam Vô Cương xuất hiện, hơi hơi khom người, "Đại Tần vương!"

"Đại Tần vương" bình tĩnh nói: "Ngươi đi làm chuyện."

"Đại Tần vương phân phó!"

"Âm thầm nhận đi Tô Long, tìm một chỗ ẩn núp đi, không cần muốn nói cho ta biết ở đâu, cũng không cần nói với bất luận kẻ nào, trừ phi có một ngày, Tô Vũ đi tìm ngươi, ngươi lại nói cho hắn biết. ."

Nam Vô Cương lộ vẻ nghi ngờ.

"Đi đi!"

"Thế nhưng. ."

"Đại Tần vương" bình tĩnh nói: "Không có việc gì, mặt khác, nếu như không ai phát hiện lời nói đi Đại Tần phủ một chuyến, đem Tần Hạo nhi tử, ta cái kia bất thành khí tiểu tôn tử cùng một chỗ nhận đi, tìm tiểu giới dàn xếp a!"

Nam Vô Cương trong lòng hơi chấn động một chút, nhìn về phía Đại Tần vương, "Ý của ngài là. ."

"Đi đi!"

"Đại Tần vương" cười nhạt nói: "Không có ý gì, người đã già, Tần Hạo Tần Trấn bọn họ đều chạy tiến vào, Tần Phóng cũng đi, một nhà này không bớt lo kia thực đều chết hết, đây không phải là tuyệt chủng? Đi đem tiểu gia hỏa kia nhận đi thôi, miễn cho tại nhân cảnh, trong nhà, bị người mang hỏng mất!"

Nam Vô Cương trầm mặc một hồi, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật gật đầu, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi Nam Vô Cương cũng rời đi, "Đại Tần vương" dựa vào trên ghế, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ta. . Chỉ có thể vì ngươi làm những thứ này.

Ngươi chết, nhân cảnh nhất định loạn.

Ta. . Chỉ sợ rất khó khống chế toàn bộ cục diện, nhiễu loạn cùng một chỗ, ngươi Tần gia, chung quy vẫn là muốn lưu lại cái hậu nhân đấy.

"Cha!"

"Tần vương!"

Tinh Vũ phủ đệ.

Giờ khắc này, Nhân tộc mấy vị cường giả, sắc mặt cũng cũng thay đổi.

Đại Tần vương, tam thân vẫn lạc một cái rồi, tương lai đã chết rồi!

Đã xong!

"Giết "

Một tiếng thê lương gầm thét truyền ra, Hạ Long Vũ lại lần nữa một đao giết ra, một tiếng ầm vang, một cái Tiên Vương, cuối cùng một thế thân bị hắn chém giết tại chỗ, trận chiến này, lấy Hạ Long Vũ một thế thân hủy diệt làm đại giới, liên thủ với Tần Trấn, cuối cùng chém giết vị Tiên Vương này!

Đến tận đây, Tiên Vương chỉ còn lại có hai cái!

Mà Hạ Long Vũ cùng Tần Trấn, cũng là nguyên khí đại thương, riêng phần mình vẫn lạc một thế thân.

Càng để cho bọn họ lo lắng chính là Đại Tần vương!

Đã xong!

Mà hai cái Tiên Vương kia, hiện tại bị bốn vị cường giả vây quanh, cũng là không có sợ như vậy cùng âu sầu, bởi vì, Hạ Long Vũ cùng Tần Trấn, rất nhanh đã tao ngộ một vị Vô Địch cảnh Tử Linh quân chủ!

Tại đây giết người, Tử Linh quân chủ cũng là bọn hắn trở ngại!

Vị Tử Linh quân chủ này xuất hiện, chiến lực rất mạnh, Hạ Long Vũ cùng Tần Trấn đều là nửa tàn phế chi thân, đối phó, rõ ràng vô cùng gian nan, lại không dám giết Tử Linh, cũng không có thể giết, thoáng cái. . Thế cục không có dấu hiệu chuyển biến tốt!

Hiện tại, cũng không ai giúp bọn hắn truyền tống đi ra bên ngoài, đi giết người, chỉ có thể ở chỗ này giết!

Mà Đại Tần vương bên kia, cũng xuất hiện một cái vô cùng cường đại Tử Linh quân chủ.

Vị Tiên Vương này vẫn lạc, là tôn Vô Địch thứ bảy, mà tử linh quân chủ, xuất hiện 6 vị, vị thứ nhất bị giết kia ngược lại không có xuất hiện, còn không có rơi vào trong thành đã bị giết, 6 vị Tử Linh quân chủ, trước 11 vị, toàn bộ tầng bảy, hiện tại Tử Linh quân chủ nhiều đến 17 tôn!

Hạ Long Vũ cùng Tần Trấn vô lực, giết người, lại thì không cách nào đi vây giết Tiên tộc, chỉ có thể đối kháng Tử Linh quân chủ, đây mới là thống khổ nhất kia bọn họ dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, bọn họ muốn nhìn một chút, Tô Vũ có biện pháp nào không.

Hạ Long Vũ giờ khắc này rút cuộc không để ý cái mặt mũi gì rồi, hô: "Tô Vũ, có thể nghĩ một chút biện pháp, đem Tử Linh quân chủ này bắt đi sao?"

Mà Tô Vũ bên này, hắn và Lam Thiên, hiện tại chính bị áp chế lắm.

Linh Oán điên cuồng giết Lam Thiên, mà Thiên Chú, đang vây khốn hắn, phong ấn hắn, chính là không giết hắn, cũng không bị thương hắn!

Con mẹ nó!

Ngươi lợi hại!

Thiên Chú thực lực, thật đúng là rất mạnh đấy!

Ngươi mạnh mẽ đúng không?

Ngươi mạnh mẽ, có một cái rắm dùng!

Ngươi lực khống chế cường thịnh trở lại, ngươi hắn sao cũng phải không khống chế được!

Một lần không thể, ta là hơn đến mấy lần.

Hiện tại, Đại Tần vương tam thân một trong vẫn lạc, Tô Vũ cũng gấp, nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa chỉ Thiên Chú đánh tới, mà Thiên Chú, nói lẩm bẩm, cũng không tới gần hắn, một tia ô quang hóa thành lưới lớn, trong nháy mắt triều Tô Vũ rơi xuống.

Lưới lớn, một trương tiếp theo một trương rơi xuống, Thiên Chú lạnh lùng nhìn Tô Vũ, "Ngươi ngược lại thật bản lĩnh, khó trách trước minh ước ký kết thuận lợi như vậy, chờ ở tại đây chúng ta đây , đáng tiếc. . Ngươi quá yếu, ngươi cả để cho ta làm tổn thương ngươi năng lực đều không có!"

Dù là ngươi có chuẩn Vô Địch chiến lực, thế nhưng là, cũng chỉ là như thế mà thôi!

Gia hỏa nhỏ yếu!

Như không phải là không thể giết ngươi, hiện tại giết ngươi, dễ dàng.

"Khai thiên!"

Tô Vũ rít lên một tiếng, chém ra một đao, Oanh long long, lưới lớn bị chém đứt đi một tí, mà Thiên Chú, cười lạnh, lại lần nữa gia tăng lực lượng, duy trì cái này tấm lưới lớn tồn tại!

Lực lượng, gia tăng!

Mà chỉ trong nháy mắt, Tô Vũ đột nhiên thấp không thể nghe thấy hô một tiếng, "Thái Sơn!"

"Thái Sơn!"

"Thái Sơn!"

Oanh long long!

Tầng bảy, lúc này đây chấn động so với trước kia đều mãnh liệt hơn, rung động dữ dội, nguyên khí không khống chế được, long trời lở đất, toàn bộ tầng bảy đều đang lay động trong!

Trong chớp nhoáng này, cải biến quá nhiều.

Đại Tần vương quá khứ thân thật muốn bị trọng thương, Huyết Hỏa Ma vương đột nhiên hơi hơi một cái lảo đảo, nguyên khí hơi không khống chế được, Đại Tần vương cũng hơi chấn động một chút, cũng là tìm được đường sống trong chỗ chết, quá khứ thân chạy.

Bên kia, những người khác cũng là dồn dập chấn động, những người này, cũng không có gì đại sự, một vị Tiên tộc còn may mắn chạy thoát một kiếp. .

Nhưng bọn hắn không có việc gì, chính càng cường lực lượng Thiên Chú, đột nhiên hơi không khống chế được rồi, nguyên khí bạo động, một tiếng ầm vang, lưới lớn rơi xuống, Tô Vũ thổi phù một tiếng, bị những thứ kia sắc bén lưới lớn sợi tơ cắt ra máu me khắp người. .

Tô Vũ nhếch miệng cười, nhìn về phía Thiên Chú!

Hắn cười sáng lạn!

Ngươi đã xong!

Ta hy vọng là Quy Nguyên đao, mà không phải Lôi Kiếp, Lôi Kiếp quá chậm!

Muốn Quy Nguyên đao!

Tại tầng bảy, Quy Nguyên đao chính là quy tắc, nhất định là Quy Nguyên đao!

Tô Vũ cầu nguyện!

Mà trời cao, giống như đã nghe được cầu nguyện của hắn, thổi phù một tiếng, một đạo ánh đao quán xuyên thiên địa, Thiên Chú sắc mặt kịch biến!

"Không!"

Một tiếng thê lương gào thét, vang tận mây xanh.

Không, ta là Chứng Đạo bảng đệ nhất nhân, ta là có thể giết Vô Địch tồn tại, ta không có khả năng bị quy tắc giết chết, không thể nào, ta là thiên tài, tuyệt thế thiên tài, ta một khi tam thân hợp nhất, trong nháy mắt bước vào vĩnh hằng bốn đoạn đến nỗi năm đoạn!

Ta rất nhanh liền sẽ trở thành vĩnh hằng trong cường giả, triều Hợp Đạo xuất phát!

Ta sẽ không chết được, sẽ không!

Phốc xuy!

Quy Nguyên đao cường hãn vô biên, chém ra một đao, Thiên Chú căn bản không có thời gian chạy trốn, thổi phù một tiếng, thân thể bị cắt thành hai nửa, huỷ diệt hết thảy, thế thân thứ hai mới xuất hiện, lại là một đao xẹt qua, lại lần nữa bị cắt thành hai nửa!

Thế thân thứ ba, đúng vậy, hắn có tam thế thân, hiện tại, thế thân thứ ba mới xuất hiện, Tô Vũ một mực ở nắm chặt thời cơ, bịch một tiếng, chùi ánh đao, một quyền đánh ra, oanh!

Thân thể nổ!

Oanh long long!

Mây đen hiện ra!

Đúng vậy, một cái chuẩn Vô Địch vẫn lạc, đột nhiên có Huyết Vân dị tượng, có thể so với vô địch, nhưng cách nhìn, Thiên Chú này đã có thể xem thành là vô địch, nhưng mà vô dụng, quy tắc chính là quy tắc, hay đặc biệt nhằm vào quân chủ cấp quy tắc!

Thiên Chú đã chết!

Bốn phía, từng vị Tử Linh, kinh hồn bạt vía, giờ khắc này, Tinh Nguyệt cũng tốt, Hà Đồ cũng tốt, đều là kinh hồn bạt vía, mấy vị khác quy tắc mà đến Tử Linh, cũng là trong nháy mắt dừng tay, cả đám đều hãi hùng khiếp vía.

Quy Nguyên đao!

Cái này chuyên môn giết không tuân theo quy tắc người đao!

Tim đập nhanh!

Mà Tô Vũ, cũng là thầm mắng một tiếng, bởi vì là quy tắc giết kia hắn chỉ nguyên nhân trong đó một trong, giết thế thân thứ ba, hiện tại, thiên địa ban thưởng rõ ràng không nhiều lắm, cái này hoàn toàn không đủ hắn hoàn thành tứ biến!

Con mẹ nó!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, đột nhiên nhìn về phía Linh Oán, mà Linh Oán, hiện tại sắc mặt xấu xí vô cùng.

Thiên Chú đã chết!

Đáng chết, hắn đã chết.

Tô Vũ đến cùng làm sao làm được?

Bọn họ biết rõ một sự kiện, Lam Thiên giống như có thể liên hệ trong cõi u minh tồn tại, thế nhưng. . Thật không biết Tô Vũ cũng được, mà Lam Thiên, chỉ tại cực kỳ ủy khuất dưới tình huống, mới có thể câu thông một điểm gì đó, cũng là không có rõ ràng như vậy.

Hiện tại, Tô Vũ cũng là trong nháy mắt chấn động toàn bộ tầng bảy, bọn họ không biết có phải hay không Tô Vũ làm, thế nhưng, hiện tại, đều suy đoán, tám chín phần mười là Tô Vũ, bởi vì thật trùng hợp!

Không có chuyện trùng hợp như vậy!

Thiên Chú rõ ràng không kiểm soát!

Chẳng những như thế, lúc này đây Tô Vũ cùng quy tắc liên thủ giết Thiên Chú, rõ ràng không có xuất hiện Tử Linh quân chủ, hiển nhiên, quy tắc nhận định, người này đáng chết, không cần xuất hiện Tử Linh quân chủ, hoặc là nói, quy tắc không bảo vệ bị quy tắc nhằm vào người.

Linh Oán cùng Thiên Chú, đều là người bị trời vứt đi!

Mà Tô Vũ, quát: "Lam Thiên, cuốn lấy hắn trong nháy mắt!"

Lam Thiên hiện tại cũng là đại hỉ, gầm thét, rất nhiều phân thân, triều Linh Oán đánh tới, mà Linh Oán, giờ khắc này cũng là sợ hãi muôn phần, nhanh chóng trốn chạy!

Cùng lúc đó.

Phù Thổ Linh trong lòng kinh hãi vô cùng, nhanh chóng truyền âm nói: "Đừng đợi, trưởng lão, liền hiện tại, liền lập tức, cuốn lấy Linh Oán nhường Tô Vũ giết chết hắn, Tô Vũ có nắm chắc giết chết hắn, nhanh!"

"Thế nhưng là Đại Tần vương muốn chết rồi. ."

"Nhanh a, Tô Vũ có đòn sát thủ, hắn tại câu thông trong cõi u minh cường giả tuyệt thế, Tinh Vũ phủ đệ. . Không phải là tuyệt thế thần binh ngay cả có cường giả tuyệt thế còn sống ở trong đó, nhanh, Tô Vũ có thể câu thông. ."

"Tốt!"

Ngũ Hành tộc cường giả kia, ánh mắt lập loè một cái, trong nháy mắt, phá vỡ hư không, vô cùng sắc bén màu vàng sắc bén trung khí, nối liền trời đất, thổi phù một tiếng, chặt đứt thời gian thông đạo!

Kim Linh tộc cường giả!

Một kiếm này, cực kỳ cường hãn, trực tiếp đem thời gian thông đạo cắt đứt, mà Linh Oán, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, theo hư không rơi xuống, nổi giận vô biên, "Kim Thụy, ngươi dám. ."

Trưởng lão kia còn chưa lên tiếng, trong hư không truyền đến Phù Thổ Linh tiếng mắng chửi, "Cả gan lừa gạt Tô huynh ta, muốn chết!"

"Giết hắn!"

Phù Thổ Linh hét to!

Phía sau, Tô Vũ cũng sửng sốt một chút, thật sự, hắn không nghĩ tới.

WTF!

Ngũ Hành tộc giúp ta rồi hả?

Quá ngoài ý muốn của hắn rồi!

Hắn nghĩ đến, Ngũ Hành tộc dù là không nhúng tay vào, cũng chỉ là trung lập, tác động. . Hắn sợ ngây người, người ta xuất thủ, cắt đứt Linh Oán Tử Linh thông đạo!

Con mẹ nó!

Đến giờ khắc này, Tô Vũ đâu còn khách khí, quát: "Lam Thiên, Ngũ Hành tộc, cuốn lấy hắn, để cho ta tới!"

Hắn nhanh chóng triều đối phương đánh tới, Lam Thiên cùng Kim Thụy dồn dập ra tay, mà Linh Oán, sắc mặt oán độc, nhìn về phía Tô Vũ, "Ta cho ngươi cho ta chôn cùng!"

Thổi phù một tiếng, một ngụm máu tươi theo trong miệng hắn tuôn ra!

Huyết dịch trong nháy mắt hóa là màu đen!

Đen kịt vô cùng, giọt máu này, trong nháy mắt chui vào trong đầu Tô Vũ, chuyện trong nháy mắt!

"Ha ha ha, cùng chết!"

Giờ khắc này, Quy Nguyên đao lại lần nữa phát động, đao rơi!

Thế gian này hết thảy, giống như không có Quy Nguyên đao không thể trảm kia một đao kia xuống dưới, Linh Oán thân thể trong nháy mắt bị chặt đứt, tam thân đã chết một thân, lại cắt, chết lại một thân, mà Tô Vũ. . Sửng sốt một chút, bạo rống một tiếng, một quyền đánh ra!

Oanh long long!

Mưa máu hàng lâm, Linh Oán bị giết rồi, bị giết tại chỗ, cũng là như trước tiếng cười lạnh không ngừng: "Ta chết, ngươi cũng chết chắc rồi, Tô Vũ, ta tại Tử Linh giới chờ ngươi! Trong của ta Đoạn Hồn chùy, ta chờ ngươi. ."

"Tật xấu!"

Tô Vũ mắng một tiếng, hưởng thụ lấy đậm đặc ban thưởng, cái này cùng giết tới trước Băng Phong không sai biệt lắm, đều là giết một nửa, tăng thêm Thiên Chú kia không sai biệt lắm đầy đủ tự mình hoàn thành tứ biến rồi!

Về phần vậy ô sắc huyết dịch, hắn sao kia cả Văn Mộ bia cũng không mặc thấu được rồi!

Bệnh tâm thần a!

Văn Mộ bia thật là lợi hại a, rõ ràng không chút sứt mẻ, thế nhưng hoàn toàn chính xác bị một đám ô sắc huyết dịch bao trùm, bất quá, Văn Mộ bia thật lợi hại, hiện tại, đang chậm rãi hấp thu, không bao lâu, máu đen kia đã bị Văn Mộ bia toàn bộ hấp thu.

Hết rồi!

Tô Vũ không có quá để ý, mà Kim Thụy, cũng là sắc mặt kịch biến, "Đoạn Hồn chùy, không tốt, ngươi nhanh vứt bỏ thân thể, cắt ra ý chí hải, giữ lại một chút hi vọng sống. ."

WTF!

Đã xong!

Phù Thổ Linh cái này không đáng tin cậy hỗn đản, ta hắn sao vừa tin ngươi, giúp Tô Vũ, Tô Vũ sẽ chết rồi!

Cái này Thiên Uyên nhất tộc đòn sát thủ, năm đó, Diệp Phách Thiên kỳ thật chính là bị một chiêu này gây thương tích, đó là Vô Địch cường giả, dùng máu tươi hồn phách của mình, cơ hồ là tiêu hao bản thân hơn phân nửa thực lực, đi giết địch nhân một loại tuyệt sát chi pháp!

Tô Vũ chết chắc rồi!

Hắn cường thịnh trở lại, dù sao cũng chỉ là Lãng Vân, cái đồ chơi này cả Vô Địch cũng có thể giết

Mà Tô Vũ, nở nụ cười, "Đa tạ tiền bối giúp đỡ, việc nhỏ mà thôi!"

Hiện tại, hắn thân thể đang nhanh chóng lột xác, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Làm phiền tiền bối rồi, thật chỉ là việc nhỏ, chính là Đoạn Hồn chùy, đồ bỏ đi đồng dạng tuyệt sát chi pháp, cũng có thể đối phó ta?"

Kim Thụy vừa định nói chút gì đó, Tô Vũ thân thể chấn động, 360 cái khiếu huyệt, tản mát ra cực kỳ cường hãn khí tức, như mặt trời sáng chói!

Tứ biến, hoàn thành!

Tứ biến, triệt để hoàn thành, thân thể khiếu huyệt chi lực, 870 vạn khiếu phía trên, không chỉ như vậy, dương khiếu một mở ra, hiện tại giống như tăng phúc không đến gấp đôi, không biết là không phải mình quá mạnh mẽ, hay là bởi vì Tử khí không đủ nhiều rồi, Tô Vũ hút Tinh Nguyệt đại khái nghĩ chết rồi.

Hiện tại, tăng phúc cho Tô Vũ cảm giác, đại khái chỉ 80% bộ dạng.

Tô Vũ rất thất vọng!

Kể từ đó, mở dương khiếu hắn, thực lực giống như chỉ hơn 15 triệu khiếu chi lực.

Điều này có thể đánh Vô Địch sao?

Rất khó a!

Đương nhiên, chuẩn Vô Địch ở bên trong, Tô Vũ cảm thấy, đơn thuần xem thực lực, hắn so ra mà vượt những thứ kia tam thân chuẩn vô địch, so với hai thân mạnh hơn.

Hoặc là nói, hắn có chút cảm giác, mình tiếp cận Thiên Chú bọn họ tình trạng này rồi.

Cường đại!

Rất cường đại!

Có lẽ có thể cùng Vô Địch giao thủ thử xem. . Nhưng là đối phương chủ yếu mạnh mẽ tại thời gian chi lực, mình giống như rất khó bắt được bọn họ, phiền toái!

Mà Kim Thụy , chờ đợi một hồi, chứng kiến hắn toàn thân toát ra Kim Quang, lực lượng cường hãn quét sạch thiên địa, hắn đều bị chấn động một cái, thoáng cái, ngốc trệ vô cùng!

WTF!

Cái này cũng được?

Không chết coi như xong, trong chớp nhoáng này, hắn cảm thấy Tô Vũ cường đại hơn nhiều!

Mơ hồ trong đó, thậm chí có điểm Vô Địch lực.

Kim Thụy ngốc trệ vô cùng, mà Tô Vũ, vội vàng nói: "Tiền bối có thể giúp chúng ta giết hai Tiên tộc kia sao?"

"Thật. . Tốt. ."

Kim Thụy ngơ ngác nhìn Tô Vũ, giờ khắc này, hắn sao kia hắn có chút hiểu Phù Thổ Linh rồi, WTF, cái này biến thái, thật sự biến thái a.

Gia hỏa này không chết, Nhân tộc muốn nổi sóng a!

Mà theo Tô Vũ giết chết Linh Oán, cái này là tử vong thứ tám tôn Vô Địch!

Cái này đều không tính Thiên Chú rồi, hắn không phải là Vô Địch.

Bát Tôn Vô Địch!

Thần tộc ba vị, Tiên tộc ba vị, Ma tộc một vị, Thiên Uyên tộc một vị, 8 vị Vô Địch vẫn lạc!

Mà sau một khắc, tiếng thê lương tái khởi!

Theo Kim Thụy gia nhập, vị chỉ vừa tiến vào Ngũ Hành tộc cường giả này, thực lực cũng là rất mạnh, Ngũ Hành tộc phái hắn, chính là vì đợi Phù Thổ Linh tiến vào tầng bảy, bảo hộ Phù Thổ Linh kia thực lực cường hãn, vĩnh hằng sáu đoạn tồn tại.

Hắn gia nhập trong nháy mắt, một vòng màu vàng chiếu rọi thiên địa!

Cường hãn Kim Thụy, cả thương chờ phân phó, từ đầu tới đuôi không có chiến đấu, đánh một cái đã tam thân chia lìa Tiên tộc hay việc khó?

Tăng thêm Chu Thiên Phương phối hợp, trong nháy mắt, đối phương bị giết tại chỗ!

Cùng lúc đó, một thanh Thiên Binh nổ bể ra, một tiếng ầm vang, tiếng kêu thảm thiết rất nhiều, sở hữu Tiên tộc, trong nháy mắt ném đi bốn phương, dồn dập nổ, không chết kia cũng bị đánh giết trong chớp mắt tại chỗ!

Giờ khắc này, mấy trăm Tiên tộc cường giả, chỉ còn lại cuối cùng một cái Tiên Vương rồi, Huyền Hách Vương!

Huyền Hách Vương lộ vẻ sầu thảm cười cười, "Ai, Tiên tộc. . An nhàn lâu rồi, đúng là vẫn còn thua kém hơn các tộc rồi, cường giả tuy nhiều, lâu không chinh chiến. . Ngược lại là có chút lạc ngũ. ."

Kèm theo cái này lộ vẻ sầu thảm cười cười, một tiếng ầm vang nổ mạnh, tất cả mọi người liên thủ, nhanh chóng triều bị hắn giết đi, lúc này đây, là nhiều người giết một người rồi, nháy mắt!

Huyền Hách Vương vẫn lạc!

Trong hư không, nhiều ra hai cái Tử Linh quân chủ, mà giờ khắc này, quy tắc mà đến Tử Linh quân chủ, cũng đạt tới 8 vị.

Vô Địch, đã chết 10 vị!

Tiên tộc toàn diệt!

Thiên Uyên tộc, Tiên tộc như vậy toàn bộ diệt sạch.

Mưa máu đáp xuống tầng bảy, mà tầng bảy, hiện tại an tĩnh dọa người, bên kia, Đại Tần vương đô ngây ngẩn cả người, nhìn về phía bọn họ, vẻ mặt rung động.

Chết rồi?

Giết nhiều như vậy?

So với hắn giết còn nhiều hơn!

10 vị Vô Địch vẫn lạc!

Mà vây giết Đại Tần vương cường giả, hai vị Thần tộc Vô Địch, sáu vị Ma tộc Vô Địch, hai vị Long tộc Vô Địch, ngoại gia một vị Minh Tộc Vô Địch, chỉ 11 vị, Phượng tộc vị Vô Địch kia, vẫn còn cùng Hà Đồ mắt trừng mắt.

"Thiên bộ vị kia!"

Giờ khắc này, Huyết Hỏa Ma vương cũng đổi sắc mặt, "Còn muốn xem cuộc vui sao? Còn Mệnh tộc kia xem cuộc vui xem đủ chưa?"

Ma tộc tổn thất không lớn, thế nhưng là, Tiên tộc diệt sạch!

Thần tộc bên này, hai vị Thần Vương cũng là lộ vẻ sầu thảm vô cùng, Long tộc cùng Minh Tộc đều kinh hồn bạt vía, dù là hiện tại Đại Tần vương, thế thân thứ hai đều nhanh bị đánh bể, bọn họ cũng sợ!

Nhân tộc. . Rõ ràng giết 10 tôn Vô Địch cảnh!

Cũng may, Nhân tộc bên này, hiện tại, mấy vị Vô Địch Tử Linh đều đi qua, trước vây giết Đại Tần vương những thứ kia Vô Địch Tử Linh, mắt thấy Đại Tần vương không dễ giết, đều chạy đi tìm Hạ Long Vũ bọn họ.

Giằng co cả buổi, Hạ Long Vũ bọn họ chẳng những không thể giải thoát đi ra, hiện tại, tăng thêm Kim Thụy 5 người, bị 8 tôn Vô Địch Tử Linh vây rồi, ngược lại phiền toái hơn!

Huyết Hỏa Ma vương hiện tại có chút lo lắng rồi, không phải là lo lắng cái khác, mà là lo lắng giết Đại Tần vương về sau, Thiên bộ vị này, sẽ có hay không có chút động tĩnh!

Im ắng!

Thế cục, cũng càng thêm rõ ràng lên.

Nhân tộc hay là muốn thất bại, thế nhưng, tử thương quá nhiều, Đại Tần vương hay không chết, tại làm đánh cược lần cuối, cũng làm cho mấy vị Vô Địch khiếp sợ rồi, mà phía sau, Tô Vũ buồn bã nói: "Xem ra, bắt được cuối cùng, Nhân Tiên Thần Long toàn diệt không sai biệt lắm, Ma tộc cùng Liệp Thiên các, đại khái là người thắng, xem ai thắng thêm nữa a!"

Mà giờ khắc này, trong hư không, một đóa hoa sen nở rộ rồi!

Đã chết 10 vị Vô Địch, chết vô số cường giả, giờ khắc này, hoa sen chậm rãi nở rộ rồi, lung lay dáng người, một đóa diêm dúa lẳng lơ hoa sen, mở ra mảnh cánh hoa thứ chín.

Thành thục!

Hương hoa bốn phía!

Lấy máu của cường giả tưới, Cửu Diệp Thiên Liên, thành thục!

Vô Địch, Nhân tộc 5 vị, Ma tộc 6 vị, Thần tộc hai vị, Long tộc hai vị, Ngũ Hành tộc, Minh Tộc, Mệnh tộc, Phượng tộc, Liệp Thiên các tất cả một vị, 20 vị Vô Địch cảnh cường giả.

Mà Nhân tộc, xem ra nhiều người, thậm chí có Ngũ Hành tộc giúp đỡ, đều là tàn phá chi thân, Hạ Long Vũ những người này, thậm chí còn bị 8 tôn Vô Địch Tử Linh quay chung quanh.

Thế cục, đối với nhân tộc cực kỳ bất lợi.

