Chương 176: Sơ Kiến Hạ Ngọc Văn Cầu Nguyệt Phiếu

"Phệ Hồn quyết!"

"Thật suy luận ra tới rồi?

"Tô Vũ học xong, hắn vô dụng thiên phú tinh huyết!"

Dưới đài, một nhóm nghiên cứu viên vẻ mặt biến.

Ăn mòn, cháy ý chí lực, thật chính là nguyên khí đưa đến?

Là nguyên khí biến dị tạo thành?

Từng đạo ý chí lực dò xét tới, không có quá mức tới gần, để tránh sinh ra hiểu lầm.

Bất quá không ít người vẫn là ý chí lực hướng Chu Hoành mấy người dò xét mà đi, cảm thụ ý chí lực của bọn hắn thương thế, đến cùng là nguyên khí đưa đến, vẫn là ý chí lực bùng nổ đưa đến?

Đài lên.

Tô Vũ lạnh nhạt, cũng mặc kệ những người kia nói như thế nào, quát: "Bài danh bên trên một vị Đơn thần văn nhất hệ học viên, lên đài!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người, Lưu Hạ vẻ mặt gọi là một cái khó coi!

"Là ta!"

Lưu Hạ cắn răng, dứt khoát không lên đài, có chút biệt khuất nói: "Ta nhận thua!"

Lần trước mới bị Tô Vũ đặt xuống trăm cường, mấy ngày nay hắn thật vất vả đánh tới 92 tên, còn đánh cái rắm, lần trước đều không phải là Tô Vũ đối thủ, đừng nói lần này.

Không người lên tiếng.

Cứ việc có vài vị nghiên cứu viên cảm thấy có chút bất mãn, có thể vừa nghĩ tới Chu Hoành xuống tràng, đều không nói chuyện.

Trọng thương!

Tô Vũ quá mức cường hãn, quá mức bá đạo!

"Vậy liền lại đến một vị!"

Tô Vũ quát: "Chẳng lẽ đều không dám lên đài sao? Nếu không dám, vậy liền ra vẻ đáng thương, khi nhục sư tỷ của ta, có gì tài ba?"

"Lên đài!"

Tô Vũ thanh âm hùng vĩ!

"Không dám sao?"

"Trăm cường học viên, liền ứng chiến đều không dám sao?"

Tô Vũ nguyên khí bùng nổ, tiếng như chuông lớn, "Nguyện vì độc thân văn nhất hệ ra mặt, cũng có thể lên đài! Người hiền bị bắt nạt, hôm nay ta cũng muốn nhìn một chút, không để ý liêm sỉ khi nhục trọng thương nữ sinh Đơn thần văn nhất hệ, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Tô Vũ!"

Dưới đài, có nghiên cứu viên quát lạnh nói: "Đủ rồi! Đừng há miệng ngậm miệng đều là Đơn thần văn nhất hệ, học viên luận bàn, học phủ quy củ! Hết thảy đều tại quy củ bên trong, ngươi nói năng lỗ mãng, còn có chút Văn Minh sư thái độ sao?"

Tô Vũ nhìn xuống đối phương, quát: "Nói năng lỗ mãng? Nếu là lão sư như thế cảm thấy, cái kia chính là nói năng lỗ mãng! Mấy chục hoàn hảo vô thương học viên, khi dễ sư tỷ của ta, còn lý luận? Ta muốn khiêu chiến Hoàng Khải Phong, khiến cho hắn đi lên! Sinh tử chi chiến như thế nào?"

Tô Vũ quát: "Dám sao? Hoàng Khải Phong dám lên đài, ta không dụng ý chí lực, sống chém chết tươi hắn, dám sao?"

Dám sao?

Từng tiếng hét to, quanh quẩn tại lôi đài khu.

Trước đó nói chuyện nghiên cứu viên, vẻ mặt khó coi, không có nói tiếp.

Hoàng Khải Phong?

Người mới vừa tỉnh!

Lên đài? Bên trên cái gì đài?

Thật không sợ hắn chết?

Tô Vũ cầm Hoàng Khải Phong cùng Ngô Gia so sánh, thoáng cái, Đơn thần văn nhất hệ liền không có sửa lại.

Còn có thể nói cái gì?

Vào thời khắc này, đám người bỗng nhiên tản ra, truyền đến từng đợt tiếng kinh hô!

Phía ngoài đoàn người vây, một vị thanh niên thân mặc hắc bào, chắp hai tay sau lưng, bên trong phát khoác tai, khí thế lạnh lùng, dậm chân đi tới.

Không ít người một mặt kinh ngạc!

Vị này tại sao trở lại?

Nơi xa, Lưu Hồng trong nháy mắt đem chính mình giấu ở thân cây về sau, có chút dáo dác cảm giác, nhìn về phía người kia, trong lòng thầm mắng một tiếng, không phải nói một tháng sau trở về sao?

Làm sao hiện tại liền trở lại!

"Hạ nghiên cứu viên!"

"Ngọc văn!"

Không ít người dồn dập chào hỏi dâng lên, thanh niên khẽ gật đầu, cũng không tiếp lời, nhìn thẳng Tô Vũ.

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút những người khác, thản nhiên nói: "Luận bàn liền luận bàn, mắt không sư trưởng, nên phạt! Chống đối sư trưởng, trọng thương đồng học, có thù tất báo, nên phạt! Học sinh vô tri, sư chi tội! Bạch Phong hủy bỏ ba tháng công huân ban thưởng, Tô Vũ hủy bỏ thượng đẳng học viên công huân ban thưởng! Dùng làm trừng phạt!"

Thanh niên nhìn quanh bốn phương, lạnh lùng nói: "Luận bàn, luận võ, sinh tử chi đấu, hết thảy tùy ý! Bất kính sư trưởng, không coi ai ra gì, làm phạt!"

Không ít người nhìn về phía thanh niên!

Tô Vũ cũng nhíu mày, mở miệng nói: "Hạ lão sư trừng phạt ta , dựa theo cái nào đầu quy củ tới chấp hành?"

Hắn đã biết người đến là ai!

Hạ Ngọc Văn!

Áp chế Bạch Phong, Ngô Kỳ thế hệ này người tuyệt thế thiên tài!

Dưới đài, Hạ Ngọc Văn nghiêng đầu nhìn về phía hắn, thanh âm lạnh lùng nói: "Không là dựa theo học phủ quy củ, là quân pháp! Bất kính thượng cấp, không phục quản chế, vậy liền nên phạt! Đại Hạ Văn Minh học phủ, hết thảy học viên, trừ học viên thân phận bên ngoài, còn có một cái thân phận, dự bị quân sĩ, ngươi có không nghi nghị?"

Tô Vũ yên lặng, một lát sau, lại nói: "Không thể nghi ngờ nghị! Nếu Hạ lão sư cảm thấy nên phạt, vậy coi như phạt! Bất kính sư trưởng nói đến, ta nhận, Đơn thần văn nhất hệ sư trưởng, cũng không đáng đến ta đi tôn kính!"

Hạ Ngọc Văn cũng không cùng hắn nói nhảm, nhìn về phía Triệu Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Trọng thương học viên, không phải sinh tử chi chiến, trọng tài vì sao không ngăn trở?"

Triệu Minh sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Người không chết, ý chí lực trọng thương, vẫn là có thể tiếp tục tu luyện, vì sao muốn ngăn cản?"

"Không còn sức đánh trả, trọng tài liền có thể phán thua, ngươi không biết được?"

Hạ Ngọc Văn âm thanh lạnh lùng nói: "Triệu Minh, xuống đài! Trăm cường lôi trọng tài chức vụ, ngươi bị thủ tiêu!"

Triệu Minh ánh mắt biến ảo, bỗng nhiên cười, "Hạ Ngọc Văn, ngươi không có tư cách này quản ta, không tới phiên ngươi đến cho ta ra lệnh!"

Hạ Ngọc Văn bình tĩnh nói: "Ta đã vào Lãng Vân, ngay tại vừa rồi, ta đã tiếp nhận đôn đốc viện Lãng Vân cảnh giám sát chức, ngươi vào Lãng Vân cảnh, ta có thể tự quản!"

Triệu Minh sắc mặt biến đổi, nửa ngày, cười nói: "Tốt, ngươi nói tính! Hạ Ngọc Văn, học viên luận bàn ngươi đều phải quản, cũng là quản thật nhiều, còn tốt, ngươi không phải Sơn Hải, bằng không thì, này phủ trưởng chức, liền nên là ngươi!"

Hạ Ngọc Văn không để ý tới.

Triệu Minh cười cười, cũng không thèm để ý, nhảy xuống lôi đài.

Hạ Ngọc Văn đột nhiên nhìn về phía bên kia nơi hẻo lánh Lưu Hồng, thản nhiên nói: "Lưu Hồng, ngươi đi lên, trăm cường lôi trọng tài chức, ngươi tới tạm thay!"

Bên kia, Lưu Hồng một mặt tươi cười, cũng không nói chuyện, cấp tốc đạp không tới, rơi vào trên lôi đài.

Hạ Ngọc Văn cũng không nhiều lời, quay đầu nhìn về phía sau lưng một người, thản nhiên nói: "Tô Vũ nếu cảm giác mình mạnh mẽ không chỗ sợ, Chu Hạo, ngươi đi lên khiêu chiến hắn!"

Lưu Hồng khẽ nhíu mày, rất nhanh hóa giải, cười nói: "Hạ sư huynh, đây là. ."

"Học viên mới!"

Hạ Ngọc Văn bình tĩnh nói: "Mở đầu khóa học trước liền thu, sớm có đãng ký, chỉ là ta chưa về đến, chưa từng nhập học, hôm nay theo ta cùng một chỗ trở về!"

Sau lưng, đứng đấy một vị cái đầu không cao nam sinh.

Rất bình thường, cạo lấy tóc húi cua, không có mặc trường bào, mà là ăn mặc ăn mặc gọn gàng, một mực đi theo Hạ Ngọc Văn, lại là không có mấy người chú ý tới hắn, nếu không phải Hạ Ngọc Văn mở miệng, chỉ sợ đều không để mắt đến cái này người.

Không ít người dồn dập nhìn về phía thiếu niên.

Thiếu niên cũng không thèm để ý, nhe răng cười, nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ.

Rất tinh khiết ánh mắt!

Nhưng mà, giờ khắc này Tô Vũ lại là trong lòng khẽ động, ánh mắt kia. . Chỗ sâu có chút lạnh lẻo!

Nhìn xem người, để cho người ta cảm nhận được tim đập nhanh.

"Cái tên này, giết qua người!"

Tô Vũ trong lòng cấp tốc có phán đoán, không chỉ giết qua, chỉ sợ không ít, mà lại sát khí đều nội liễm, hoặc là nói, đối phương không cảm thấy giết người có gì ghê gớm.

Hạ Ngọc Văn từ chỗ nào thu học sinh?

Người của Chu gia?

Rất không có khả năng, trừ phi là chi mạch, bằng không, Chu gia dòng chính, sẽ không như vậy trang phục, đại gia tộc, hết sức để ý này chút, Vạn Minh Trạch những người này tuyệt sẽ không ăn mặc ăn mặc gọn gàng ra cửa.

Hạ Ngọc Văn bình tĩnh nói: "Vì một người học viên luận bàn, làm ầm ĩ toàn phủ đều biết, để cho người ta chê cười! Làm đến sôi sùng sục lên, cũng không biết các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Chu Hạo, đi lên, khiêu chiến!"

Ăn mặc gọn gàng thiếu niên, nhe răng cười cười, cất bước hướng lôi đài đi đến.

Đi lên lôi đài, nhìn xem Tô Vũ, lần nữa nhe răng cười một tiếng: "Chu Hạo, tân sinh, khiêu chiến vị sư huynh này!"

Tân sinh!

Nhưng mà, giờ khắc này Tô Vũ lại là cảm nhận được một chút cảm giác áp bách.

Trong mắt thần quang lấp lánh, nhìn về phía Chu Hạo.

Thật là nồng nặc nguyên khí!

Cái tên này, không quá giống Văn Minh sư, càng giống là Chiến giả.

Một thân nguyên khí nồng đậm dọa người!

Mà lại. . Nhìn xem không giống Vạn Thạch, cũng là có chút giống Thiên Quân!

Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Chu Hạo, quy củ biết không? Ngươi là tân sinh, chui vào bảng, Tô Vũ vừa lúc là 98 tên, ngươi là có tư cách khiêu chiến hắn, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, không đến 30 tuổi là được."

"18!"

"Vậy liền không có vấn đề. ."

Lưu Hồng cười nói: "Đến mức thân phận, ta tra một chút xem. ."

Nói xong, hắn đi đến bên cạnh, tại một máy bên trên tuần tra một thoáng, gật đầu nói: "Đích thật là tân sinh, trước đó liền đã nhập học, là Hạ Ngọc Văn nghiên cứu viên học sinh, Tô Vũ, ngươi tiếp chiến sao?"

Tiếp sao?

Nhất định phải tiếp!

Trước đó Tô Vũ nói nhiều lời như vậy, điên cuồng trào phúng xem thường Đơn thần văn nhất hệ học viên, giờ phút này không tiếp, trước mặt lời đều thành đánh rắm.

Trở thành chê cười!

Ngươi Tô Vũ, cũng là cầm lấy thực lực so mấy người khác mạnh, mới dám khiêu chiến, bây giờ tân sinh khiêu chiến ngươi, ngươi làm sao không dám nhận?

Tô Vũ nhìn về phía Hạ Ngọc Văn!

Hắn tuyệt đối đã sớm đến rồi!

Giờ phút này khiến cho hắn học sinh khiêu chiến ta, đều tại hắn nằm trong tính toán, liền là không cho ta cơ hội cự tuyệt!

Hỗn đản này, hắn cũng không phải vừa trở về!

Này Chu Hạo, thực lực dù cho không nhìn ra cái gì, Tô Vũ cũng biết, nhất định rất mạnh!

Tô Vũ ánh mắt băng hàn, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, "Tiếp chiến!"

Đối diện, Chu Hạo cười, "Tô sư huynh, luận bàn hết sức không có ý nghĩa, có muốn không. . Chúng ta đánh sinh tử chiến?"

Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng nói: "Cái này cần song Phương lão sư ký tên xác nhận, Tô Vũ, Bạch Phong ra ngoài đi?"

Bạch Phong không tại!

Giờ phút này, Lưu Hồng cũng là trong mắt thần văn hiển hiện, rình coi liếc mắt Chu Hạo.

Trong lòng hơi hơi giật mình!

Cùng lúc đó.

Phía dưới.

Cổ Danh Chấn nhíu mày, truyền âm nói: "Từ chỗ nào lấy được đứa nhà quê? Tu luyện là cái kia môn 《 Thiên Sơn quyết 》 a?"

"Hẳn là!"

Có Các lão cấp tốc nói: "Khai khiếu 144 cái, Thiên giai đỉnh cấp công pháp! Bất quá 《 Thiên Sơn quyết 》 tu luyện đến Thiên Quân cửu trọng về sau, Vạn Thạch không tốt hợp khiếu, thậm chí không có cách nào hợp khiếu, Hạ Ngọc Văn truyền cái này cho học sinh, không sợ đối phương triệt để phế đi?"

"Cũng không giống tu luyện ý chí lực dáng vẻ, chứa đầy độ rất thấp, chủ yếu liền là thân thể?"

"Đúng, hẳn là không phác hoạ thần văn, liền là thân thể cường hãn, khiếu huyệt phong phú."

"Tô Vũ cũng không ít!"

"Tô Vũ không thành một cái đại hệ thống, hắn 144 khiếu là một cái đại hệ thống, Tô Vũ Phệ Hồn quyết đối với hắn vô hiệu, ý chí lực áp chế, thần văn bùng nổ, cũng chưa chắc có thể đấu qua được hắn!"

Vài vị Các lão đều có chút ngưng trọng.

《 Thiên Sơn quyết 》, một môn đỉnh cấp công pháp, đúng nghĩa Thiên giai đỉnh cấp công pháp.

Đáng tiếc, tu luyện đến Thiên Quân cửu trọng, hợp khiếu cực kỳ khó!

Rất nhiều người năm đó ham công pháp này mạnh mẽ, kết quả đến cuối cùng, đều hợp khiếu thất bại, không thể không chuyển tu những công pháp khác.

Thiếu niên trước mắt này, thế mà khai khiếu 144 cái, hoàn toàn tu luyện thành công, còn kém hợp khiếu bước vào Vạn Thạch cảnh.

Tô Vũ khiếu huyệt tuy nhiều, có thể tối đa cũng chẳng qua là 108 cái thành hệ thống, trong nháy mắt lực bộc phát, khả năng còn không bằng đối phương.

Đơn thuần theo thân thể thực lực đến xem, Tô Vũ thật chưa hẳn so đến được đối phương.

Hạ Ngọc Văn nhường này người lên đài, cũng là có tính toán.

Không tu ý chí lực!

Kể từ đó, Phệ Hồn quyết hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều, đến mức ý chí lực áp chế, Tô Vũ cũng không phải Đằng Không, áp chế có hạn, đối phương khiếu huyệt nhiều, lực bộc phát mạnh, Tô Vũ cũng chưa chắc có thể áp chế ở hắn.

Đài lên.

Tô Vũ âm thầm hít vào một hơi, sinh tử lôi!

Khẩu khí thật lớn!

Đối phương chỉ sợ thật không yếu, có lẽ tu luyện là Thiên giai công pháp.

Tô Vũ ánh mắt biến ảo trong nháy mắt, rất nhanh nói: "Sinh tử lôi, lão sư ta không tại, không người ký tên, dạng này, ngươi nếu muốn khiêu chiến ta, còn nói ra sinh tử lôi, vậy liền không nhận thua, ngươi ta. . Xem ai cuối cùng nhiều lần chết, người nào chính là bên thua!"

Chu Hạo nhe răng cười nói: "Cũng được, mặc dù không thể giết người, có chút tiếc nuối!"

Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hồng, trầm giọng nói: "Còn mời chư vị đồng học, làm phiền người nào đi một chuyến, hô một thoáng Tàng Thư các trần Quán trưởng tới, ta sợ có chút trọng tài không công bằng!"

Rất nhanh, có người hướng Tàng Thư các chạy đi.

Dưới đài, Ngô Gia đã tỉnh, trên mặt mang theo một chút thần sắc lo lắng.

Tô Vũ cường thế hạ gục Chu Hoành mấy người về sau, thế mà còn có người dám tìm hắn đánh sinh tử lôi, rõ ràng đối với mình cực kỳ tự tin!

Mà lại, đây là Hạ Ngọc Văn mang về học sinh.

Hạ Ngọc Văn, áp chế Bạch Phong, Ngô Kỳ những người này siêu cấp thiên tài.

Hắn học sinh, sẽ kém sao?

Ngô Gia trong lòng lo lắng, sư đệ trước đó có thể chưa nói qua sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Lưu Hồng cười cười, nhún nhún vai, cũng không thèm để ý.

Vui lòng dễ dàng!

Hắn mới sẽ không động tay chân, nhiều người nhìn như vậy đâu, huống chi. . Động tay chân, giúp ai cũng không dễ nói a.

Hạ Ngọc Văn thế mà hồi trở lại đến rồi!

Phiền toái!

Trong lòng mắng Chu Minh Nhân vài câu, đại gia, không phải nói một tháng sao?

Lúc này mới mấy ngày?

Thằng mõ này, gạt ta!

Rất nhanh, Trần Vĩnh chạy tới.

Nhìn thoáng qua đài bên trên hai người, nhìn lại một chút Hạ Ngọc Văn, lại nhìn một chút thụ thương Ngô Gia, đau đầu muốn nứt.

Lúc này mới một hồi không có quản!

Làm sao lại náo ra chuyện lớn như vậy rồi?

"Sư bá, còn xin giúp ta giám sát một thoáng, mặt khác, ta cùng Chu Hạo không phân sinh tử, chỉ phân thắng bại, không nhận thua, không dưới đài!"

Trần Vĩnh muốn nói lại thôi!

Tô Vũ cười nói: "Sư bá, ta thích khiêu chiến cường giả!"

Trần Vĩnh khẽ thở dài một cái!

Gật gật đầu, nhìn về phía Lưu Hồng, không nói gì, lại nhìn một chút Hạ Ngọc Văn , bên kia, Hạ Ngọc Văn chắp hai tay sau lưng, căn bản không nhìn hắn.

Trần Vĩnh cũng không nói gì, mà sau một khắc, Hạ Ngọc Văn lại là thân thể hơi chấn động một chút.

"Hạ Ngọc Văn, Hạ gia tranh Phủ chủ, chúng ta lẫn vào không tầm thường, thế nhưng, nhất định phải giẫm lên chúng ta nhất hệ thượng vị. . Không thích hợp!"

"Đa thần văn nhất hệ không có mấy người, ta cũng không khinh ngươi , chờ ngươi đến Lãng Vân cửu trọng, ta muốn thử xem đao của ngươi!"

Hạ Ngọc Văn quay đầu nhìn về phía hắn.

Trần Vĩnh hướng hắn cười cười, khẽ gật đầu, lần nữa truyền âm: "Chuyện lần này, không liên quan gì đến ngươi, ngươi nhất định phải tham dự, vậy thì tốt, ta chờ ngươi, ngươi nhanh, đều Lãng Vân tam trọng, tiến bộ so sư đệ ta nhanh quá nhiều, đến cửu trọng, tới tìm ta!"

Hạ Ngọc Văn trong mắt tinh quang lấp lánh!

Cửu trọng, đi tìm hắn!

Trần Vĩnh!

Trần Vĩnh không nói nữa, cũng không nữa truyền âm, nhìn về phía lôi đài.

Trên lôi đài.

Lưu Hồng nhìn thoáng qua hai người, cười nói: "Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy liền. . Bắt đầu!"

Dứt lời!

Hai đạo tàn ảnh lưu lại, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Bịch một tiếng, Tô Vũ lùi lại một bước, đạp trúng lôi đài mặt đất, két, đốm lửa bắn tứ tung.

Chu Hạo nhe răng cười!

144 cái điểm sáng lấp lánh!

Hổ nhào tới, hai tay hiện lên trảo, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt hướng Tô Vũ chộp tới.

Tô Vũ ý chí lực bùng nổ, trấn áp!

Ầm ầm!

Một đường to lớn nguyên khí cột sáng trùng kích, trực tiếp đem Tô Vũ ý chí lực xông rung chuyển bất định.

Tô Vũ sắc mặt tái đi!

Thật mạnh!

Nguyên khí cũng rất tinh khiết!

144 cái khiếu huyệt, hình thành một thể, cực kỳ cường đại, này loại lực bộc phát, Tô Vũ đều là không có.

"Chiến!"

"Giết!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, trực tiếp từ bỏ ý chí lực trấn áp, dưới chân đạp một cái, mượn lực phản xung!

Phanh phanh phanh!

Hai người trong nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu, Chu Hạo gào thét một tiếng, hai tay hiện lên trảo, cầm một cái chế trụ Tô Vũ cánh tay, soạt một tiếng, huyết nhục vãng tung tóe, bắt Tô Vũ hai tay huyết dịch vãng khắp nơi!

Thiên Quân cửu trọng!

Đồng dạng đều là Thiên Quân cửu trọng, giờ khắc này, hai người trong nháy mắt giao thủ tán phát dư ba, đều để một chút Thiên Quân cửu trọng kinh hãi!

Tô Vũ, khai khiếu 180 cái.

Chu Hạo, khai khiếu 144 cái.

Một cái là 108 khiếu thành hệ thống, một cái là 144 khiếu thành hệ thống, thực lực thế mà tương đương, Tô Vũ lực bộc phát so với đối phương kém một chút, có thể nguyên khí thâm hậu, thân thể cường hãn, phòng thủ, đón đỡ năng lực đều muốn thắng qua đối phương một bậc.

"Này hai gia hỏa. . Vẫn tính Văn Minh sư sao?"

Có người chửi bậy!

Này vẫn tính sao?

Đây không phải Chiến Tranh học phủ bạo đồ sao?

Mà lại liền này hai thực lực, dù cho đến Chiến Tranh học phủ, dựa vào thân thể, đều có thể tiến vào Chiến Tranh học phủ Vạn Thạch bảng!

Năm nay ở đâu ra nhiều như vậy yêu nghiệt?

Những năm qua, đệ tử như vậy tới một cái, nếu là Chiến Tranh học phủ, chỉ sợ muốn hành hung cái gọi là thiên tài yêu nghiệt!

Phanh phanh phanh!

Tô Vũ một chân lại một chân, không biết mệt mỏi, xé rách không khí, đá bể bốn phía nguyên khí, đá Chu Hạo không ngừng rút lui!

Mà Chu Hạo, cũng là vô cùng cường đại, 《 Thiên Sơn quyết 》 cũng có chính mình chuyên môn võ kỹ!

Nguyên bộ võ kỹ!

Đồng dạng cực kỳ cường đại, cũng là một môn Thiên giai võ kỹ.

Giờ phút này, hắn thân thể nặng như núi, lực lớn vô cùng, một quyền oanh trúng Tô Vũ bàn chân, răng rắc, chân xương vỡ nứt, mà Tô Vũ một chân quất bên trong cánh tay của hắn, huyết nhục vãng tung tóe!

Tô Vũ rút lui, dưới chân đau nhức truyền đến.

Chu Hạo nhe răng lại cười, lần nữa lấn người đánh tới!

Không dùng binh khí, toàn bộ nhờ một đôi tay!

Hai tay lần nữa hiện lên trảo, trảo kích tới, nguyên khí bị vồ nát, không khí bị bắt tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, bị đánh trúng một lần, trên thân liền muốn nhiều mấy cái lỗ máu.

Tô Vũ huy quyền phản kích, hai người giao thủ tốc độ cực nhanh.

Ầm ầm!

Một tiếng lại một tiếng tiếng nổ đùng đoàng truyền ra!

Bịch một tiếng tiếng vang!

Hai đạo tàn ảnh tách ra, Tô Vũ ngực nhiều một cái huyết trảo ấn, mà Chu Hạo nơi bả vai bị xé nứt mở, bạch cốt sâm sâm!

"Hắc hắc, rất mạnh!"

Chiến đấu đến nay, một mực không có mở miệng Chu Hạo liếm môi một cái, "Rất lợi hại! Thiên Quân cảnh, ta theo chưa từng gặp qua đối thủ, sư huynh quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

"Ngươi sẽ không thất vọng!"

Tô Vũ ngữ khí cũng rất bình tĩnh, hời hợt, thống khổ. . Cái kia không trọng yếu.

Chu Hạo này người, sát lục khí rất nặng, trên thân chiến đấu đều mang tự nhiên mùi máu tanh, rõ ràng là một mực sát lục ra tới.

Có thể Tô Vũ cũng không cảm giác mình không bằng hắn!

Tử vong, ta trải qua nhiều lắm.

Từ nhỏ đến lớn, ta cũng không sợ tử vong!

Trong chớp mắt, hai người trong nháy mắt va chạm lần nữa, ầm ầm!

Trên lôi đài, cứng rắn mặt đất bị đánh ra từng chuỗi tia lửa!

Tiếng nổ vang rền một mực không ngừng!

Thối ảnh!

Dấu vuốt!

Răng rắc một tiếng, tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Tô Vũ tay trái gục xuống, cánh tay bị bẻ gãy, huyết dịch theo nơi bả vai chảy xuôi xuống tới.

Tô Vũ lại là hoàn toàn không để ý, một cước đâm ra!

Tàn ảnh tạo thành một đạo sương mù!

Thổi phù một tiếng, mũi chân trực tiếp đâm vào Chu Hạo đùi, máu tươi phun ra ngoài!

Chu Hạo hắc hắc cười không ngừng, hổ nhào mà lên, kéo lấy tàn chân cấp tốc nhào giết tới!

Thừa dịp Tô Vũ chân đứng không vững, trong nháy mắt bắt lấy Tô Vũ tay phải, ánh mắt lộ ra ý cười, mang theo trước sau như một đơn thuần, cười cũng không dữ tợn, hai tay hung hãng dùng sức, đảo ngược vặn vẹo, muốn lần nữa bẻ gãy Tô Vũ tay phải!

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, giờ khắc này, một thanh trường đao đột nhiên xuất hiện, mang theo lôi đình chi thế, ầm ầm một đao trảm phá hết thảy, hướng hai tay của hắn chém đi!

Chu Hạo hơi biến sắc, mong muốn buông tay.

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ tay phải thay đổi, Tam Chích Thủ cánh tay gắt gao quấn ở cùng nhau!

Phốc!

Đao rơi!

Tam Chích Thủ cánh tay, đồng thời đứt gãy, ngã rơi xuống đất!

"A!"

Dưới đài, một đám người kinh hô!

Thật ác độc!

Tô Vũ vì chặt đứt đối phương hai tay, liền tay phải của mình cùng một chỗ chém mất!

Chu Hạo hai tay đứt gãy, máu tươi tuôn ra!

Những huyết dịch này, trong nháy mắt tan biến, vẻ mặt trong chớp mắt ảm đạm đến cực hạn!

Mà Tô Vũ, tay trái bị bẻ gãy, tay phải đứt gãy, cũng là vẻ mặt trắng bệch.

Có thể giờ khắc này, lại là lộ ra ý cười!

Đạp không mà lên!

Hai chân như là Phong Hỏa luân, cấp tốc đá ra, lãng không đá kích!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn truyền đến, Chu Hạo hai tay đứt gãy phía dưới, có chút dữ tợn, cũng là nhấc chân liền đá!

Liên tiếp hơn mười chiêu!

Răng rắc một tiếng, Chu Hạo chân truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng.

Mà Tô Vũ, cũng là song trên đùi, máu chảy ồ ạt.

Giờ khắc này, hai người đều thành huyết nhân.

Không ai nhận thua!

"Đừng nhận thua!"

Tô Vũ cười nhẹ một tiếng, một thanh trường đao, lãng không hạ xuống!

Lôi Đình lấp lánh!

Ầm ầm!

Chu Hạo ngay tại chỗ lãn lộn, trường đao trên lôi đài trảm ra một vết nứt, trong nháy mắt biến hướng, lần nữa hướng hắn đánh tới!

Chu Hạo cắn răng, đột nhiên bạo hống một tiếng, thân thể lớn mạnh, miệng cũng trở nên to lớn vô cùng, cắn một cái vào bay tới trường đao, cọt kẹt, răng vỡ vụn!

Lại là còn có một số răng tồn tại, gắt gao cắn trường đao , mặc cho trường đao chấn động, ngoài miệng đã là máu thịt be bét!

Vào thời khắc này, Tô Vũ lần nữa lãng không vọt lên, một cước đạp xuống!

Chu Hạo trong cổ họng truyền ra như dã thú tiếng gầm gừ!

Từng sợi tóc dựng thẳng lên, bị nhuộm thành màu vàng kim, một đầu hướng Tô Vũ va chạm tới!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ bay ngược, Chu Hạo trên da đầu tràn đầy huyết dịch, lại là như là Phong Ma, hất đầu, đem trường đao quăng bay đi, lần nữa một đầu hướng Tô Vũ đánh tới!

Bịch một tiếng!

Vừa xuống đất Tô Vũ, vừa định ổn định thân hình, Chu Hạo đạp đất giẫm mạnh, lôi đài chấn động, Tô Vũ hơi hơi một cái lảo đảo, bị hắn một đầu đụng trúng ngực, xương cốt truyền đến đứt gãy tiếng!

Hết thảy phát sinh quá nhanh, dưới đài học viên, phần lớn người căn bản nhìn không thấy.

Một số nhỏ người trông thấy, cũng chỉ là trông thấy một chút tàn ảnh.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ miệng phun máu tươi đồng thời, vẫn như cũ sắc mặt băng hàn, ngay một khắc này, một thanh chùy xuất hiện lần nữa!

Dưới đài, Trần Vĩnh, Hạ Ngọc Văn dồn dập thân thể chấn động!

Ý chí lực võ kỹ?

Chùy ầm ầm hạ xuống!

Lần này, Chu Hạo có chút cảm ứng, lại là bạo không phát ra được lần thứ nhất mạnh mẽ như vậy nguyên khí cột sáng, bạo hống một tiếng, nguyên khí bùng nổ, lại là không có thể ngăn ở chùy!

Ầm ầm!

Đầu hắn nổ vang, người ngoài nhìn không ra cái gì, chỉ cảm thấy Chu Hạo bỗng nhiên dừng lại một chút!

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ một cước đá ra!

Bịch một tiếng, máu thịt nổ tung!

Chu Hạo ngực trực tiếp bị đánh xuyên thấu!

Bên trong nội tạng đều có thể xem rõ rõ ràng ràng!

Tô Vũ cũng sẽ không thương hại mảy may, hôm nay lên đài, nếu không phải Bạch Phong không tại, bọn hắn muốn phân sinh tử, Chu Hạo nói lên sinh tử lôi!

Hiện tại nếu không chết, vậy còn bất kể hắn là cái gì!

Chân trái lần nữa roi ra, bịch một tiếng, đá gãy Chu Hạo hai chân!

Bịch một tiếng, Chu Hạo quỳ rạp xuống đất!

Thanh tỉnh!

Điên cuồng gào thét một tiếng, lần nữa một đầu va về phía Tô Vũ, lãng không vọt lên, nguyên khí bùng nổ, cực kỳ cường hãn!

Hung tàn!

Dưới lôi đài, Chu Hạo đối diện vài vị học viên, bị kinh hãi liên tục rút lui, cái này. . Cái tên này đều như vậy, còn hung tàn như vậy, thật là đáng sợ!

Cái kia đập vào mặt sát khí, để bọn hắn đều lòng còn sợ hãi.

Đây là dưới lôi đài!

Trên lôi đài Tô Vũ, phải thừa nhận bao lớn áp lực, có bao lớn dũng khí, mới dám cùng dạng này hung nhân chém giết?

Bất quá vừa nghĩ tới Tô Vũ tàn nhẫn liền cánh tay của mình cũng dám chặt đứt. .

Giờ khắc này, dù cho Đơn thần văn nhất hệ vài vị nghiên cứu viên đều có chút tim đập nhanh.

Hạ Ngọc Văn không biết từ chỗ nào tìm cái hung tàn như vậy học viên, kết quả Tô Vũ này nhã nhặn gia hỏa, thật chém giết, đâu còn có chút Văn Minh sư dáng vẻ!

Liền là hai đầu hình người Hung thú!

"Tô Vũ thắng!"

Dưới đài, Cổ Danh Chấn cảm khái một tiếng.

Làm Tô Vũ tàn nhẫn liền cánh tay của mình đều chặt đứt thời điểm, hắn liền thắng.

Dùng một cái tay, phế đi Chu Hạo mạnh nhất hai cánh tay, Tô Vũ liền thắng.

Giờ khắc này, đã không có lo lắng.

Thật muốn bền bỉ giao tiếp tục đánh, Tô Vũ chưa chắc sẽ thua, có thể cái tên này vì cấp tốc hạ gục đối thủ. . Dù cho Cổ Danh Chấn đều phải cảm khái, thật là tàn nhẫn!

Thật hung!

Đối với mình đều có thể hạ được dạng này tay, ngươi không phải không cơ hội thắng, kết quả vì chắc thắng, thế mà liền việc này đều làm, hắn cảm thấy, chính mình cũng không cần thiết đi kích phát Tô Vũ, không cần thiết đi khiêu chiến hắn!

Cái tên này, điên cuồng lên, thật sẽ liều mạng!

Đài bên trên, chính như Cổ Danh Chấn suy nghĩ.

Làm Chu Hạo hai tay bị chém đứt thời điểm, hắn liền thua, có thể Chu Hạo cũng là hung nhân, hắn không nhận thua, cũng không giả chết, mà là hung tàn vô cùng tiếp tục cùng Tô Vũ chém giết!

Hai tay chặt đứt, vậy liền hai chân, hai chân chặt đứt, vậy liền đầu, răng, phía sau lưng, ngực. .

Không một không thể giết người!

Này so ngày đó Hoàng Khải Phong mạnh hơn nhiều, dĩ nhiên, Hoàng Khải Phong ý chí lực bị thương nặng, Chu Hạo ý chí lực cũng bị trọng thương, nhưng hắn ban đầu liền không mạnh, cắn trả cũng không mạnh, chẳng qua là đầu váng mắt hoa thôi!

Ngay tại Chu Hạo lần nữa lãng không bay vọt, đầu va chạm mà đến thời điểm!

Một thanh trường đao lần nữa bay trở về!

Hóa thành đao nhỏ, tiêu xạ mà ra, thẳng đến đầu của hắn mà đi!

Lưu Hồng vừa muốn ra tay, Chu Hạo quát: "Ta không có thua!"

Lưu Hồng vui lòng không ra tay, chỉ thấy Chu Hạo một tiếng bạo hống phía dưới, đầu chếch đi một chút , mặc cho đao nhỏ đao khí bùng nổ, phá toái hai lỗ tai, trên mặt tất cả đều là mơ hồ máu thịt, ngửa đầu cắn chết đao nhỏ, trong miệng huyết dịch đã thành tím thẫm sắc, lần nữa hướng Tô Vũ va chạm tới!

"Hừ!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, chân trái đạp một cái, bay lên trời, đầu gối phải uốn lượn, bay đầu gối nhất kích!

Oanh!

Một tiếng nổ đùng!

Này một tất kích, cực kỳ cường hãn, trực tiếp hung hãng đánh trúng vào Chu Hạo đầu!

Bịch một tiếng tiếng vang, đầu đều có bắn nổ xu thế, Chu Hạo điên cuồng gào thét, một ngụm vung ra đao nhỏ, hướng Tô Vũ cắn xuống!

Phốc phốc!

Một khối máu thịt bị hắn cắn xuống, Chu Hạo lại là lại cũng vô lực!

Tô Vũ đao nhỏ bay trở về, mắt thấy liền muốn hướng đầu hắn đâm vào!

Lưu Hồng lúc này vẫn là ra tay rồi, trong nháy mắt đi ra, bắt lấy trường đao, chờ thêm chút nữa, Chu Hạo liền phải chết.

Hắn cương trảo ở đao nhỏ, bỗng nhiên trong lòng thầm mắng một tiếng, ngọn lửa màu đen bùng nổ, đốt hắn ý chí lực đau nhức!

Ngọa tào!

Tên chó chết này, hắn thế mà đốt lão tử!

Ngay tại hắn bị đốt trong nháy mắt, Tô Vũ trong mắt ngoan sắc thoáng hiện, đột nhiên cúi đầu xuống, một đầu đụng trúng Chu Hạo đầu!

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Chu Hạo triệt để không có sinh sống, đầu đã triệt để thành màu đỏ như máu, không có hai tay, rớt xuống đất, đã xem không ra bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu!

Tô Vũ bộ mặt tất cả đều là huyết dịch, kịch liệt thở hào hển, nhìn về phía Lưu Hồng.

Lưu Hồng ngơ ngác nhìn Tô Vũ!

Thảo!

Chết rồi?

Ngươi hắn sao, tiểu tử này. . Cố ý đốt ta!

Lần nữa cảm ứng một thoáng, nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, còn chưa có chết, còn có một hơi, còn tốt còn tốt!

Nếu không mình chủ trì lôi đài thi đấu trong lúc đó, học viên bị giết, hắn nhưng trốn không được quan hệ.

Đến mức Chu Hạo bị thương thành dạng này, còn có thể hay không chữa trị. . Liên quan ta cái rắm!

Người còn chưa chết!

Còn lại một hơi, đó cũng là chuyện của hắn.

Lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, tiểu tử này, hung phạm a!

Giờ phút này, Tô Vũ cánh tay trái bị bẻ gãy, cánh tay phải đứt gãy trên mặt đất, Tô Vũ cưỡng ép bùng nổ nguyên khí, cánh tay trái miễn cưỡng dùng lực, đem trên mặt đất cánh tay phải nhặt lên, trực tiếp đính vào kết thúc trên cánh tay.

Nguyên khí bùng nổ, bắt đầu kết nối từng đầu kinh mạch, đau nhức từng đợt truyền đến!

Tô Vũ không lên tiếng.

Dưới trận cũng cực kỳ an tĩnh!

Hạ Ngọc Văn nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại nhìn một chút Lưu Hồng, cuối cùng vung tay lên, đã nhìn không ra nhân dạng Chu Hạo, bị hắn thu vào trong tay, mang đi Chu Hạo hai tay, xoay người rời đi!

"Hạ lão sư đừng quên giao nạp 10 điểm công huân, đó là chiến lợi phẩm của ta!"

Tô Vũ bình tĩnh mở miệng, "Còn có, xung quanh đồng học không tu ý chí lực, không tốt, Hạ lão sư vẫn là thật tốt làm cái lão sư, tận điểm trách nhiệm!"

Hạ Ngọc Văn không nói, tiếp tục cất bước.

Sau lưng, Tô Vũ khẽ cười một tiếng, đột nhiên quát: "Lại đến! Đơn thần văn nhất hệ, bài danh bên trên một vị, tiếp tục!"

Dưới đài trong nháy mắt nổi lên tiếng nổ vang rền!

Mọi người khiếp sợ!

Cái tên này. . Điên rồi đi!

Còn muốn tiếp tục?

Phía trước, Hạ Ngọc Văn bước chân hơi chậm lại, không có lưu lại, cấp tốc rời đi.

Hôm nay trở về, không thể lập uy, ngược lại mất hết mặt mũi.

Chu Hạo. . Bại!

Không chỉ kém chút chết rồi, mà lại Tô Vũ thế mà tại cùng hắn đấu qua một trận tình huống dưới, tiếp tục khiêu chiến!

"Tô Vũ!"

Hạ Ngọc Văn vừa đi, một bên nỉ non một tiếng, vẻ mặt dần dần ngưng trọng, không phải cái thứ hai Bạch Phong, mà là mạnh hơn Bạch Phong, ác hơn thiên tài!

Nhưng mà vào lúc này, vừa mới xuống đài Triệu Minh, xuất hiện ở trước mặt hắn, cười tủm tỉm nói: "Chậc chậc, thương tích quá nặng, ta khẩn cấp cứu viện một thoáng, miễn cưỡng xâu khẩu khí, 500 công huân!"

Hạ Ngọc Văn lạnh lùng nhìn xem hắn!

Triệu Minh cười, thấp giọng nói: "1000 điểm công huân! Nhanh lên một chút! Hạ Ngọc Văn, bằng không thì thật chết rồi, ta cáo ngươi mưu sát học viên!"

Hạ Ngọc Văn không để ý tới hắn!

Trực tiếp cất bước liền đi!

Triệu Minh ánh mắt lấp lánh, đột nhiên quát: "Hạ Ngọc Văn, ngươi điên rồi đi, lại không cứu hắn hắn liền chết, lúc này còn không nỡ bỏ điểm công lao? Ngươi có phải hay không cố ý muốn giết ngươi học sinh, vu oan Tô Vũ, nói Tô Vũ giết ngươi học sinh, thật là lòng dạ độc ác, dùng học viên của mình mệnh, đổi Tô Vũ bị khu trục?"

"Mọi người mau đến xem, Hạ Ngọc Văn muốn giết học viên của mình, mặc khác học sinh còn chưa có chết, còn có thể cứu! Ta có khả năng cứu sống, 1000 điểm điểm công lao nhiều không? Hạ Ngọc Văn thiếu tiền sao?"

"Hắn chính là muốn cố ý giết học sinh của mình, loại người này cũng xứng làm nghiên cứu viên, làm lão sư?"

"Hắn liền là cái ngụy quân tử, từ đầu đến đuôi ngụy quân tử!"

"Liền hắn còn muốn tranh đoạt Phủ chủ vị trí, thảo, hắn làm Phủ chủ, lão tử cam đoan, Đại Hạ phủ muốn diệt vong, thảo, quá đen!"

Bốn phương chấn động!

"Im miệng!"

Một tiếng gầm thét truyền ra, sau một khắc, trong hư không, một cỗ cường hãn ý chí lực tuôn ra, trong nháy mắt dung nhập Chu Hạo trong cơ thể.

Chu Hạo sinh mệnh khí tức chậm rãi khôi phục.

Hạ Ngọc Văn lạnh lùng nhìn xem Triệu Minh, Triệu Minh vẫn như cũ mang cười, cất cao giọng nói: "Im miệng làm gì? Hạ phó phủ trưởng, ngươi muốn làm việc thiên tư? Làm gì, ta nói không đúng sao? Làm gì, học phủ không khen người nói chuyện? Hạ Ngọc Văn không phải muốn mưu sát hắn học viên sao? Ta cũng cứu người, 1000 điểm công huân lấy ra!"

Dứt lời, một tia sáng trắng rơi vào Chu Hạo trên thân.

Triệu Minh trên mặt nụ cười, nhìn xem Hạ Ngọc Văn, căn bản không quản trong hư không cái kia cỗ cường hãn ý chí lực, nhe răng thấp giọng nói: "Ngoan ngoãn cho ta nắm trọng tài vị trí trả lại, Hạ Ngọc Văn, cùng ta đấu, ngươi không trả về đến, hãy đợi đấy!"

Hạ Ngọc Văn ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn!

Triệu Minh nụ cười vẫn như cũ, ngoạn vị đạo: "Không tin? Vậy liền chơi đùa! Lão tử so ngươi sớm nhập học 10 năm, còn đấu không lại ngươi? Ngày mai đi trước Dục Cường thự cáo ngươi, Hậu Thiên đi phủ thành chủ cáo ngươi, ngày kia ta đi trong quân cáo ngươi, không được liền đi Cầu Tác cảnh cáo ngươi, ngươi sẽ không quên, ta là làm cái gì a?"

Hạ Ngọc Văn nhìn xem hắn, nửa ngày, ôm Chu Hạo, đường vòng rời đi.

Không có lên tiếng!

Triệu Minh!

Triệu Minh cười nhạo một tiếng, nhìn thoáng qua đài bên trên Tô Vũ, nhìn lại một chút Lưu Hồng, phất phất tay nói: "Thay ta làm một ngày sống, tiền lương hay là của ta, tiểu Lưu, không cho phép tham ô, bằng không thì ngươi xong!"

Dứt lời, Triệu Minh vui vẻ chạy, một bên chạy trước, một bên hô: "Liền không có cái nói vương pháp địa phương, ta còn không tin, cứu được người, không trả tiền liền chạy?"

Tu Tâm các.

Hạ Trường Thanh khẽ nhíu mày, nhìn về phía bên người một người, thở dài: "Đi, cho hắn chuyển 1000 điểm công huân! Nhường ngọc văn khôi phục hắn trọng tài chức vụ, Triệu Minh bình thường không lẫn vào này chút, vô cớ trêu chọc Triệu Minh làm cái gì?"

Bên người lão bộc thở dài: "Ngọc Văn công tử có chút ngạo khí, cũng chưa quen thuộc Triệu Minh, hắn liền là khối bệnh vảy nến, lây dính, vậy liền không thoát khỏi được!"

Hạ Trường Thanh khẽ gật đầu, nói khẽ: "Trấn an một chút Triệu Minh, đừng náo loạn nữa! Bí cảnh nhất hệ đều là học phủ trung lập phái, không cần thiết lẫn vào này chút!"

Lão bộc gật đầu.

Bí cảnh hệ. . Không phải một cái hệ.

Là trông coi bí cảnh, chủ trì Bách Cường lâu, bao quát duy trì quân hộ vệ trật tự một đám người, đó là chân chính trung lập phái, một mực tu luyện, một mực duy trì học phủ quy củ, mặt khác hết thảy mặc kệ!

Triệu Minh liền là một thành viên trong đó, chẳng biết tại sao, hôm nay có vẻ hơi thiên vị Tô Vũ.

Đương nhiên, hết thảy còn tại quy củ bên trong.

Cùng lúc đó.

Trên lôi đài, Tô Vũ khẽ cười một tiếng, lần nữa cất cao giọng nói: "Đơn thần văn nhất hệ, không có ai sao?"

"Địch Phong không phải còn đang chờ ta sao? Lên đài!"

Nhìn xem hắn lung lay sắp đổ, toàn thân tắm máu, cánh tay phải đứt gãy, cánh tay trái bẻ gãy. .

Không ít người trong lòng rung động, ngươi thật còn muốn tiếp tục đấu nữa?

Mà Đơn thần văn nhất hệ, không ít người cũng là hai mặt nhìn nhau, bên trên sao?

Lên, dù cho thắng, cái này. . Thắng dạng này Tô Vũ, thật có thể cứu danh dự sao?

Không lên, mất mặt thảm hại hơn!

