Chương 587: Phủ Đệ Phong Bế, Truyền Tống Mà Về

Tô Vũ trở lại Tinh Hồng Cổ Thành.

Mà Tinh Hồng, cũng lại lần nữa trở về hình dáng ban đầu, hóa thành thạch điêu, trấn thủ thông đạo.

Trong hậu điện.

Lưu Hồng bị đứng yên ngay tại chỗ, không thể động đậy, chứng kiến Tô Vũ trở về, chạy nhanh nháy mắt ra hiệu, muốn cho Tô Vũ thả hắn.

Tô Vũ hay không đáp lý hắn, nhìn về phía Tinh Hồng, hơi hơi khom người nói: "Đại nhân, Văn Vương có truyền thừa sao?"

"Truyền thừa?"

Tinh Hồng suy nghĩ một lát, "Có, thế nhưng đã diệt sạch, ba thứ hạng đầu triều tịch, kỳ thật vẫn là xuất hiện qua, về sau liền triệt để bị diệt rồi, hiện tại tỉ lệ lớn là không có rồi."

Dứt lời, nhìn về phía Lưu Hồng, "Ngươi nói là hắn?"

"Đúng."

"Không tốt lắm nói!"

Tinh Hồng suy nghĩ một chút nói: "Hắn nếu như Văn Vương truyền thừa. . Vậy cũng quá yếu!"

Không quá giống!

Văn Vương truyền thừa, không có khả năng nhỏ yếu như vậy đấy.

Tô Vũ gật đầu, phất tay, thả Lưu Hồng, nói khẽ: "Lão sư, lập tốt rồi lý do sao?"

Lưu Hồng im lặng!

Lời nói này, ta đều không có biện pháp tiếp.

Suy nghĩ một chút, Lưu Hồng vội nói nhanh: "Ta thật sự là vận khí tốt, ở bên ngoài nhặt được Văn Vương lệnh. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi biết Văn Vương? Ta dám nói, ta hiện tại đi ra ngoài hỏi, rất nhiều Vô Địch cũng không biết Văn Vương, ngươi biết?"

Tô Vũ xuất ra trước lệnh bài, "Ngươi tìm cho ta tìm xem, phía trên này đâu đã viết Văn Vương? Lão sư, ngươi không nên ép ta đem ngươi giết chết, chắt lọc ngươi tinh huyết?"

Lưu Hồng vô lực, nửa ngày sau mới nói: "Tô Vũ, đây cũng là ta cơ duyên của mình, ngươi cũng là có đại kỳ ngộ đấy, không cần phải cướp lấy cơ duyên của ta a?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cơ duyên bảo vật gì gì đó, ta không quan tâm! Ta không phải là không nên ép ngươi bả cơ duyên của mình giao cho ta, ta chỉ là muốn biết rõ, Văn Vương. . Văn Mộ bia. . Một đời Phủ Trường. . Thời Ngũ Đại. . Những thứ này đến cùng có liên quan gì. Mà ngươi Lưu Hồng biết rõ nhiều ít?"

Lưu Hồng lắc đầu, "Ta không biết."

Một quyển sách hiện lên, Tô Vũ nhìn về phía hắn, "Ta đây xin mời lão sư, nhập trong văn minh chí của ta một bơi!"

Lưu Hồng tim đập nhanh, hắn cảm nhận được uy hiếp.

Trầm mặc một hồi, Lưu Hồng vô lực nói: "Ta nói! Sẽ không toàn bộ nói, nhưng là có thể trên đại thể nói cho ngươi biết một chút thứ ta biết. Có nhiều thứ, là bí mật riêng tư của ta, ta không muốn nói, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể, nói một chút coi!"

Lưu Hồng bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Kỳ thật hay không phức tạp như vậy, ta lời nói thật nói với ngươi, nói cho ngươi hay, cơ duyên của ta, tại Đại Hạ văn minh Học Phủ lấy được, nhặt được! Nói, có lẽ ngươi không tin, thế nhưng, đều là thật! Bao gồm của ta đa thần văn chiến kỹ, Văn Vương lệnh, đều là tại Đại Hạ văn minh Học Phủ lấy được! Ta thật sự biết rõ đấy không nhiều lắm, ta chỉ biết là, Văn Vương là cường giả thời thượng cổ, vô cùng cường đại, về sau chết rồi, mỗi một thời đại đều có một vị người thủ mộ, một mực vì hắn coi giữ mộ. . Người thủ mộ đời trước, biển thủ, trộm lấy Văn Vương mộ."

"Ta lấy đến Văn Vương lệnh, chính là người thủ mộ đời trước đấy. Hắn tại Đại Hạ văn minh Học Phủ để lại một điểm đồ vật, ta dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được những thứ này."

"Ta đi Tử Linh Giới vực, cũng là cùng vị kia vật lưu lại có quan hệ. ."

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, suy nghĩ một chút nói: "Căn cứ ta được đến manh mối cùng tin tức, trong Tử Linh giới vực, tồn tại một cái Văn Vương phủ dinh, có Chí Bảo lưu lại, mang theo Văn Vương lệnh, có thể có cơ hội lấy được đây hết thảy, vì vậy ta trước liền đang mưu đồ, thế nào tiến vào Tử Linh giới vực. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chỉ đơn giản như vậy? Ngươi ở đâu lấy được bảo vật?"

"Thức hải Bí Cảnh."

Lưu Hồng giải thích nói: "Thật sự, chỉ đơn giản như vậy!"

"Vậy ngươi tiến Tử Linh giới vực, ngươi là người sống, ngươi không sợ Tử Linh?"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Ta là bán tử nhân, chuyển đổi thành bán Tử Linh, chính là vì áp chế sinh khí! Hơn nữa Văn Vương lệnh, chỉ cần không phải quá không may, đã tao ngộ một chút Tử Linh quân chủ, vấn đề không lớn!"

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Trừ lần đó ra đây?"

Lưu Hồng vô lực nói: "Không còn a, chỉ những thứ này! Đúng rồi. . Người thủ mộ đời trước còn để lại một ít lời. ."

Tô Vũ buồn bã nói: "Không cần vội vã nói, người thủ mộ đời trước, Hạ Thần Phủ Trường, ta tại Tử Linh giới gặp, hơn nữa bây giờ đang ở phía dưới, nếu như ngươi là nói không ra cái một hai ba, đợi tí nữa, ta dẫn ngươi đi giằng co!"

Lưu Hồng há to miệng, nhìn về phía Tô Vũ, ngươi trêu chọc ta?

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi? Cần thiết sao? Ta thực muốn đối phó ngươi, giết ngươi, nuốt ngươi, hết thảy cũng có thể khống chế, lão sư, đừng để cho ta quá thất vọng, bằng không thì, tại ở bên trong Học Phủ, cái kia một chút quan hệ tình cảm, chỉ sợ triệt để mất rồi!"

Lưu Hồng cái này, có chút bất đắc dĩ, nhức đầu nói: "Được được được, ta toàn bộ nói, ta trước nói đều là thật, thế nhưng che giấu một ít gì đó! Tử Linh giới là có Văn Vương một cái phủ đệ, thế nhưng chỗ phủ đệ này hay không bảo vật gì, đầu có một cái chìa khóa, là mở ra Tinh Vũ phủ đệ Văn Vương phủ chìa khoá! Còn. . Người thủ mộ nói, đa thần văn không cho phép tồn tại trên đời, tại sinh linh giới hay không phát triển tiền đồ, có biện pháp, tốt nhất ly khai sinh linh giới!"

"Mặt khác, không muốn đi cầm Văn Mộ bia. . Cầm hẳn phải chết! Văn Mộ bia phải là ở bên trong Học Phủ, khối đa thần văn chiến kỹ bia kia, cái đồ chơi này người nào cầm người nào chết! Không chỉ như vậy, phàm là ở trên đây học thần văn chiến kỹ đấy, đều phải chết!"

"Còn, Nhân tộc bên này, tỉ lệ lớn còn có một vị phản đồ, thực lực rất mạnh!"

Lưu Hồng nhún vai nói: "Cái này phản đồ , bình thường thời điểm sẽ không hiện thân đấy, thế nhưng đa thần văn quật khởi, hắn nhất định sẽ ra tay! Gia hỏa này chính là cái ánh mắt, chuyên môn nhìn chằm chằm vào đa thần văn đấy! Không phải là Phần Hải vương, Phần Hải vương đầu là bị người lợi dụng rồi, đây là ta phán đoán của mình, trước Phần Hải vương xuất hiện thời điểm, ta cho là chính là hắn, thế nhưng về sau ta phán đoán, hẳn không phải là hắn! Hẳn là còn có một vị!"

"Với cái gia hỏa này, hẳn là tại người thủ mộ về sau xuất hiện. . Ngươi có thể tự nghĩ biện pháp điều tra thêm xem, bởi vì lúc trước cũng có một vị ánh mắt, khả năng bị giết chết, người thủ mộ bắt lấy đấy, có thể đồng quy vu tận. . Nếu như ngươi nói là, người thủ mộ chính là một đời, cái kia đại khái chính là một đời giết đấy!"

Lưu Hồng phân tích một cái, thêm đi một tí phán đoán của mình, tiếp tục nói: "Người thủ mộ lưu lại một chút đôi câu vài lời, đều đang nói., hắn theo trong huyệt mộ đi ra, kỳ thật đã bị theo dõi! Có người chuyên môn theo dõi hắn, ngay tại Nhân tộc, ngay từ đầu ánh mắt hẳn là bị hắn phát hiện, vì vậy người thủ mộ đi giết người rồi, cụ thể ta không phải là quá rõ ràng, cũng không thể có năng lực đi thăm dò!"

"Về sau, người thủ mộ đại khái sẽ không đã trở về, ta suy đoán, hắn là cùng ánh mắt kia đều đồng quy vu tận, tác động, có thể còn có tai mắt tồn tại. . Cái này là đa thần văn hệ nhiều năm như vậy bị người chèn ép một trong những nguyên nhân!"

"Dù sao, ta phải không dám nói ta là đa thần văn hệ đấy, ta chỉ nói là, ta học được là giải thể pháp, không phải từ thần văn chiến kỹ bia đi học, bằng không thì, ta khẳng định có phiền toái!"

"Không phải là thần văn chiến kỹ bia đi học thần văn chiến kỹ, vấn đề không lớn, vì vậy, chân chính có vấn đề hay vẫn là ngươi đám cái này nhất mạch. ."

Hắn nghĩ đến cái gì nói cái nấy, mà Tô Vũ, chỉ là yên lặng lắng nghe.

Rất lâu, chờ hắn nói xong rồi, Tô Vũ chậm rãi nói: "Vì vậy, ngươi kỳ thật đã sớm phác hoạ thần văn chiến kỹ, thế nhưng không muốn gia nhập đa thần văn hệ, chính là sợ bị thanh toán?"

"Đúng!"

Lưu Hồng cũng không có gì xin lỗi, mở miệng nói: "Ta khẳng định sợ a, nghe giọng nói kia, tình huống rất phức tạp! Làm hại ta đều không muốn ở lại sinh linh giới rồi, ta chuẩn bị đi Tử Linh Giới phát triển! Mang theo Văn Vương lệnh, đã tìm được Văn Vương phủ dinh, lấy đi chìa khoá, tuy nói hay không bảo vật gì, thế nhưng ta cảm thấy a, đủ ta tu luyện a? Tu luyện đến Nhật Nguyệt Vô Địch gì gì đó, lại đi Tinh Vũ phủ đệ, kế thừa Văn Vương của cải, sau đó. . Được rồi, đều bị ngươi bắt rồi, hay không sau đó rồi!"

Tô Vũ rơi vào trong trầm tư.

Bên cạnh, Tinh Hồng cũng đang yên lặng nghe, hiện tại, xen vào nói: "Hắn nói, chưa chắc là lời nói dối! Văn Vương đã chết tại trước Thượng Cổ bị diệt, liền trước thượng cổ bị diệt, đại khái không đến nghìn năm, Văn Vương biến mất. ."

"Biến mất?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, biến mất, không là tử vong?

Tinh Hồng giải thích nói: "Đến Văn Vương tình trạng kia, hết thảy đều là che giấu, ngươi vô pháp do thám biết bất kỳ vật gì! Bao gồm vẫn lạc, nếu là thật sự chết rồi, động tĩnh nhất định thật lớn, có thể giết hắn đấy, nhất định cũng là chí cao vô thượng tồn tại, tồn tại như vậy, quy tắc chính là bọn họ chế định, ngươi nói, vẫn lạc dị tượng ngươi có thể chứng kiến sao? Dị tượng, cũng là quy tắc, quy tắc, chính là bọn họ!"

Hôm nay, Vô Địch tử vong cũng tốt, Nhật Nguyệt rơi vỡ cũng tốt, đều là một bộ phận quy tắc.

Mà quy tắc, cũng là không làm gì được người chế định quy tắc, hoặc là có thể đánh vỡ quy tắc người.

Đến Văn Vương tình trạng kia, hắn vốn là một trong người chế định quy tắc, thực bị giết rồi, cũng là mạnh hơn hắn người làm đấy, giết thì giết, quy tắc chấn động, trong nháy mắt áp chế là được.

Ngoại giới, căn bản là không có cách đi cảm ứng cái gì.

Vì vậy, Tinh Hồng mới dùng mất tích thay thế.

"Văn Vương mất tích, thế nhưng về sau nghe nói là chết rồi, ngay sau đó, thời đại kia một chút cường giả, một chút Văn Vương truyền thừa, về sau không biết đã xảy ra chút gì đó, trong tuyệt vọng, là Văn Vương xây xong mộ, dựng lên bia, từ đó về sau, Văn Vương mộ liền ra đời. . Về sau, Thượng Cổ bị diệt, dần dần, một ít gì đó liền biến thành thất truyền!"

Tinh Hồng lại nói: "Văn Vương tới chết, quá mức ngoài ý muốn, vì vậy có người nhìn chằm chằm vào coi giữ mộ một hệ, cũng bình thường! Cái này ta trước ngược lại không hiểu rõ lắm, mơ hồ có chút nghe thấy, Văn Vương sau khi chết, truyền nhân của hắn cùng một chút hảo hữu, vì hắn tuyển nhất mạch truyền thừa làm người thủ mộ, còn bị nhân hoàng sách được phong tước vị, coi giữ văn hầu! Lại chuyện sau đó, ta cũng không rõ ràng rồi, tỉ lệ lớn là có người âm thầm nhìn chằm chằm vào cái này nhất mạch?"

Thật sự là hắn không phải là quá rõ ràng, không phải là một cái thể hệ đấy, huống chi khi đó, bọn hắn đã tại đây tiền nhiệm rồi, làm sao có thời giờ đi quản cái này.

Không phải là một cái hệ thống!

Thượng cổ thời đại, một vị Nhân vương chính là một cái hệ thống, bọn hắn thuộc về Cung Vương một hệ, Cung Vương, thì là trực tiếp đối với người hoàng chịu trách nhiệm.

Và Văn vương cái kia một hệ, không có gì quá nhiều cùng xuất hiện.

Cho dù có cùng xuất hiện, hắn cũng không rõ ràng lắm, bởi vì Văn Vương địa vị quá cao, không đến hầu vị, có thể biết cái gì?

Cũng sẽ không có người nói cho bọn hắn biết đấy!

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Lưu Hồng, "Lão sư còn có cái gì muốn nói đấy sao?"

Lưu Hồng bất đắc dĩ, "Không còn, dù sao ta chỉ biết là, ngươi rất nguy hiểm, nguy hiểm vô cùng! Văn Mộ bia khẳng định trên tay ngươi, ta biết người thông minh sống ngắn, nhưng ta vẫn là phải nói. . Ngươi muốn cũng không chạy trốn a? Cùng ta cùng một chỗ chạy Tử Linh giới được rồi! Mang theo cái đồ chơi này đấy, hay không một cái có kết cục tốt đấy, tiếp xúc cũng không có kết cục tốt! Nam Vô Cương cũng tốt, Vân Trần cũng tốt, cũng chỉ tránh nhanh, bằng không thì sớm liền ngoẻo rồi! Thời Ngũ Đại tiếp xúc nhiều, vì vậy chết mau. . Không đơn thuần là bởi vì hắn muốn chứng đạo. ."

"Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm bọn hắn. . Dù sao ta cảm thấy, đều hay không kết quả gì tốt!"

"Vạn giới tin đồn, bắt được cái này có thể chứng đạo Hoàng giả. . Ta suy nghĩ, có thể chính là và Văn vương có quan hệ, cụ thể tình huống như thế nào ta không rõ ràng lắm."

"Ta chỉ biết là, vật kia, hiện tại tám chín phần mười trên tay ngươi!"

Tô Vũ hay không lên tiếng.

Bên cạnh, Tinh Hồng bỗng nhiên nói: "Ngươi có rảnh có thể hỏi một chút Thiên Diệt!"

"Hả?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, có ý tứ gì?

Tinh Hồng giải thích nói: "Thiên Diệt năm đó và Văn vương một hệ người, quan hệ kỳ thật không tệ, chế tạo Văn Mộ bia thời điểm, hắn giống như ngay tại hiện trường, coi như là không thấy được tình huống, hắn có thể cũng biết một chút cái gì, khi đó quy củ còn không có hiện tại nghiêm ngặt, tên kia chạy loạn khắp nơi, ta nhớ được hắn chạy, trở về còn nói qua, Văn Mộ bia một đánh tạo, Văn Vương một hệ tính là bị đứt đoạn truyền thừa rồi. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng.

Thiên Diệt?

Vị này và Văn vương một hệ còn có quan hệ?

Tô Vũ kỳ thật không biết, Thiên Diệt lần đầu tiên nhìn thấy hắn, liền thấy được cái kia Văn Mộ bia, liền biết rõ đó là cái gì, hắn từng gặp đấy, mà cái đồ chơi này, bái kiến đích xác rất ít người.

Đương nhiên, Thiên Diệt chẳng muốn cùng Tô vũ nói những thứ này.

Có nhiều thứ, Tô Vũ không hỏi, những thứ này lão ngoan đồng đều lười nói, hơi chút dứt khoát chính là quên nói, hoặc là không muốn nói.

Lưu Hồng lời nói hay không nhường Tô Vũ giải thích nghi hoặc.

Chỉ là mơ hồ cảm nhận được một ít gì đó, Văn Mộ bia, cảm giác này hay không tác dụng quá lớn bảo vật, giống như thật sự không tầm thường.

Đa thần văn bị nhằm vào, bị áp chế, bị đánh chết. . Trong đó nội tình, xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn phức tạp!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền tiến vào cái vũng bùn này, hôm nay, sớm đã vô pháp tự kìm chế.

Hắn nhìn thoáng qua Lưu Hồng, đột nhiên, đem Văn Vương lệnh ném cho hắn, có chút mất hết cả hứng, mở miệng nói: "Ngươi yêu đi đâu đi đâu a! Nếu như ngươi là cảm thấy là cơ duyên, bản thân đi lấy là được!"

Lưu Hồng ngơ ngác nhìn hắn, có chút không dám tin.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Cơ duyên, cùng ta mà nói, chỉ là đi về phía trước trên đường đi một phong cảnh, đẹp mắt về đẹp mắt, chưa hẳn nhất định phải cầm đi! Ngươi lấy được, đó chính là ngươi đấy, trừ phi, đối với ta cực kỳ xuất!"

"Lưu lão sư có lẽ bảo lưu lại một ít gì, ta không có hứng thú biết rõ, thời đại này, cái nào một thiên tài hay không điểm bí mật? Ta cũng không có hứng thú đến hỏi!"

"Văn Vương cũng tốt, Vũ Vương cũng được, Lưu lão sư nếu là có thể đi đến một bước kia, đó là ngươi tính mạng! Đi không đến, đó cũng là tính mạng! Ta Tô Vũ, tự nhiên sẽ đi đạo của chính mình, cuối cùng có một ngày, sẽ lật tung hết thảy, điều tra tra rõ ràng hết thảy, không có quan hệ gì với ta đấy, ta mặc kệ! Can thiệp đến ta đấy, đối với ta có ân, vậy báo ân, đối với ta có cừu oán, vậy báo thù!"

Nói đến đây, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lão sư có thể tiến thông đạo rồi, ta không ngăn cản ngươi!"

Bên cạnh, Tinh Hồng cảm khái không thôi.

Thở mạnh!

Đây mới là chúa tể một phương khí độ!

Cơ duyên mà thôi!

Cho ngươi, ta không muốn, cho dù là Văn Vương cơ duyên, ta không cần, ta Tô Vũ, đầu đi đường của chính ta!

Tinh Hồng cảm xúc muôn phần, thời đại này, thật sự muốn ra đời một vị bá chủ rồi!

Lưu Hồng ngơ ngác nhìn hắn, vẻ mặt phức tạp, rất lâu, buồn bã nói: "Ngươi nhường Tinh Nguyệt quân chủ rời đi, hãy nói lời này có thể chứ?"

Ngươi có phải hay không quên, ngươi đã nói đấy, ngươi làm cho nàng ngăn đón ở của ta!

Ta dám đi không?

Ta đi, liền lập tức xong đời a!

Tô Vũ, ngươi là thực quên, hay là giả quên?

Ta hoài nghi ngươi là cố ý đấy!

Tiểu tử, tâm quá tối điểm a!

Tô Vũ vẻ mặt lạnh nhạt, "Đó là ngươi sự tình, không có quan hệ gì với ta!"

Ta hắn sao đã biết rõ!

Lưu Hồng bi phẫn gần chết, sau nửa ngày, bạc nhược nói: "Ta không đi, ta ngày nào đó đi tìm bảo, nhất định kêu lên ngươi cùng một chỗ, có thể chứ?"

"Ta không quan tâm những bảo vật này. ."

"Đừng, ta đưa ngươi đấy!"

Lưu Hồng khổ sở nói: "Ngươi là gia, ta thỉnh ngươi đi đấy, thỉnh ngươi theo ta cùng một chỗ tầm bảo, đầu to ngươi đấy, tiểu đầu về ta!"

"Ta không cần!"

"Không, đại gia, ta đưa ngươi đấy, tiễn đưa đấy, ngươi nhất định cần đấy!"

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, "Ngươi cái này nhiệt tình, ta có chút chống đỡ không được! Mà thôi, có rảnh ta cùng ngươi đi một chuyến a, cũng thế, Tử Linh giới vực quá nguy hiểm, một mình ngươi, ta cũng lo lắng, ta hộ tống ngươi đi đi!"

Bên cạnh, Tinh Hồng trợn mắt há hốc mồm.

Cái này cũng được?

C M N!

Thật xin lỗi, vừa vặn trong nội tâm của ta tán dương những lời kia, thu sạch trở về, ngươi không xứng!

Tô Vũ tiểu tử này, thật sự tâm đen a.

Đúng, ta thả ngươi đi, ngươi đi a!

Ngươi chạy đi đâu?

Ngươi có năng lực, ngươi liền đi, ta thở mạnh a?

Phía dưới một đám quân chủ chờ ngươi đấy!

Tô Vũ cũng lười cùng Lưu Hồng nhiều lời, "Lão sư, ngươi có thể về nghỉ ngơi!"

Lưu Hồng thở dài, còng lưng eo, vô hạn tuyệt vọng, đã đi ra hậu điện, tìm một chỗ tùy tiện mèo lấy a, rơi trên tay Tô Vũ, quả nhiên không có một ngày tốt lành qua.

Hắn vừa đi, Tinh Hồng lập tức cười nói: "Ngươi. . Ngươi cũng quá. ."

Tô Vũ cười nói: "Hắn cất giấu đâu rồi, có mấy lời chưa nói, lúc này thời điểm lười hỏi hắn."

Nói qua, Tô Vũ cười nói: "Không cần phải xen vào hắn, ta đi ra xem một chút, phán đoán một cái thế cục, trời đã tối rồi, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu phong bế, đại nhân chuẩn bị sẵn sàng a!"

Tinh Hồng gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, Tô Vũ lấy thân phận của mình bay lên trời, lơ lửng tại trên bầu trời Cổ Thành, hướng nơi xa Tinh Vũ phủ đệ nhìn lại.

Hiện tại, thông đạo toàn bộ đứt gãy.

Tinh Vũ phủ đệ chỗ Bạch Ngọc Môn, trước giống như hô hấp, hơi hơi chấn động, hiện tại, cái này hộ giống như lại không hít thở, có chút hô hấp dừng lại ỵ́.

Đây là muốn đóng cửa!

Mà chứng kiến Tô Vũ, có người hướng hắn nhìn, cười lạnh một tiếng.

Đây quả thật là Tô Vũ sao?

Cho tới bây giờ, rõ ràng còn đang giả bộ!

Ngược lại coi như là cái người tài rồi!

Có vô địch sâu thẳm cười nói: "Tô thành chủ, Tinh Hồng trấn thủ mãi cho đến chỗ thăm bạn bè, ngược lại nhàn nhã, cái này là chuẩn bị nghênh đón Thiên Hà thành chủ trở về?"

Tô Vũ nhìn về phía người kia, đó là một cái Minh Tộc cường giả, Tô Vũ u lãnh mà nhìn hắn, "Ngươi tên là gì? Báo cái tên, quay đầu lại ta giết chết ngươi, biết nói sao cho ngươi ghi mộ chí minh!"

"A!"

Người nọ cười cười, không thèm để ý.

Cùng một cái giả Tô Vũ, không có gì hay nói chuyện.

Lại càn rỡ bá đạo, cũng chỉ là giả dối.

Nhân tộc bên này.

Đại Hạ vương bọn hắn cũng hướng bên này xem, Đại Hạ vương nhìn một hồi, truyền âm nói: "Gia hỏa này, ngược lại hành trang rất giống! Lưu Hồng gia hỏa này, vẫn có chút tiền đồ đấy, chính là tâm nhãn quá nhiều, bất quá cũng coi như thông minh, từ trước đến nay đa thần văn hệ kéo dài khoảng cách. ."

Đại Minh vương cũng hướng bên này xem, hơi hơi ngưng lông mày.

Cảm giác cùng trước hơi có chút không giống nhau lắm.

Ngụy trang càng chân thật sao?

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Lão Hạ, có hay không cảm thấy. . Gia hỏa này. . Khí độ biến đi một tí, càng ung dung rồi! Cái câu giết Vô Địch này, theo trong miệng hắn nói ra, ngược lại là có chút bá đạo cảm giác!"

Đại Hạ vương cũng có chút cảm giác này, khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Thường thấy loại tình cảnh này, rèn luyện đã tới, hoàn toàn chính xác tính là nhân tài rồi!"

Loại trường hợp này, ung dung rộng lượng , người bình thường có thể không làm được.

Lưu Hồng, vẫn là có mấy phần gan phách đấy.

Tô Vũ hay không mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, hắn đang quan sát, đang dò xét.

Phụ cận đến cùng có bao nhiêu cường giả vô địch?

Ai tới tam thế thân, người nào bổn tôn đích thân đến?

Nếu như tam thế thân, toàn bộ đánh bại, nếu như bổn tôn, đánh chết một chút, còn dư lại nghĩ biện pháp đánh vào Tử Linh giới vực!

Rất nhanh, Tô Vũ nhìn về phía Tiên tộc bên kia, bên kia Vô Địch rất nhiều.

Chỉ là hắn cảm ứng được đấy, tối thiểu có 10 cái rồi, có lẽ âm thầm cũng không có thiếu, Tiên tộc, thật sự tài đại khí thô a!

Không chỉ Vô Địch, chuẩn Vô Địch cũng có một chút.

Tô Vũ chính nhìn, một cái Tiên tộc Vô Địch, đại khái là phát hiện Tô Vũ đang nhìn Tiên tộc, cách không lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngày mai, Truyền Tống mở ra, không biết rõ ngày ngươi có thể hay không tiếp tục giả bộ nữa!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ta biết ngươi, Thiên Vũ tiên vương! Nhà của ngươi tiểu tiên nữ, ta còn gặp một lần, rất kiêu ngạo, về sau bị đánh bể, Hạ Hổ càng nói là bảo vệ hắn bị giết đấy. . Tịnh Xả Đạm, ta nhớ được là ta đánh bại đấy!"

Thiên Vũ tiên vương, ánh mắt u lãnh.

Giọng điệu này, cùng Tô Vũ cái kia làm cho người ghét gia hỏa, thật sự hay không khác biệt quá lớn.

Hắn chẳng muốn cùng cái này đồ giả mạo nói thêm cái gì!

Đợi giết thực Tô Vũ, gia hỏa này, tự nhiên có người sẽ đi thu thập!

Hiện tại, cái kia Bạch Ngọc Môn, lại bắt đầu hơi hơi run rẩy động, giống như muốn chính thức phong bế.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng đem ánh mắt phóng đến đó lơ lửng trên Liệp Thiên Bảng.

Liệp Thiên Bảng!

Cùng phần bảng không giống nhau lắm, Tô Vũ liếc nhìn điểm khác biệt, có chứng đạo bảng, ngược lại cổ quái, trước không có, chứng đạo bảng không phải là Chư Thiên Vạn Bảo Lâu đẩy ra đấy sao?

Mà trên Liệp Thiên Bảng kia, còn có một chút tin tức hiện ra.

Cũng may, bản thân ra trước khi đến, bả những thứ kia phần bảng tiêu hủy, bằng không, còn phải cẩn thận bị định vị rồi, Tinh Vũ phủ đệ phần bảng ra bên ngoài bây giờ, cũng không phải là việc nhỏ.

Mà theo Bạch Ngọc Môn hơi hơi rung rung, một hàng chữ, đột nhiên biểu hiện tại trên Liệp Thiên Bảng.

"Tô Vũ tiến vào, đánh chết Huyết Hỏa!"

Đó là Liệp Thiên các Nhị trưởng lão, một mực kiên trì không ngừng đối ngoại Truyền Tống tin tức, hiện tại, theo Tinh Vũ phủ đệ sắp thu quan, phủ đệ hơi hơi rung rung, rõ ràng bả tin tức cho Truyền Tống đi ra.

Làm cái này hàng chữ truyền ra, trong nháy mắt, hơn mười vị Vô Địch, nhìn về phía Tô Vũ!

Từng cái một ánh mắt u lãnh!

Lúc này đây, xác định!

Thật to gan, gia hỏa này rút cuộc là người nào, lại dám nhiều Vô Địch như vậy dưới mí mắt, giả mạo Tô Vũ, lừa gạt bọn hắn!

Mà Nhân tộc bên kia, Đại Hạ vương bọn hắn thở dài.

Hay bị phát hiện rồi!

Cái này, tin tức triệt để xác định.

Ở bên trong Liệp Thiên các, thư sinh lơ lửng tại đại điện tới không, nói khẽ: "Cái này. . Giống như là ta các Chấp pháp Trưởng lão truyền ra ngoài tin tức, thông qua săn Thiên Diện Cụ Truyền Tống đi ra đấy, cùng tin tức khác không giống nhau lắm."

Đây cũng là tại nói với mọi người, tin tức có độ tin cậy vẫn còn rất cao đấy.

Liệp Thiên các Chấp pháp Trưởng lão, không cần phải truyền lại cái gì tin tức giả.

Mà Ma tộc bên kia, mấy vị Ma Vương, khí huyết xông lên trời, giận dữ hét: "Giết Tô Vũ! Ai dám ngăn trở, giết người đó! Ta Ma tộc, cùng Tô Vũ không chết không thôi!"

Đó là Huyết Hỏa Ma tộc đấy, hoặc là Huyết Hỏa ma vương người ủng hộ.

Huyết Hỏa, rõ ràng đã bị chết ở tại trên tay Tô Vũ.

Có vô địch chần chờ nói: "Huyết Hỏa sẽ bị Tô Vũ giết chết?"

"Khó nói, trước trời ba động, nhiều vĩnh hằng như vậy vẫn lạc, không biết xảy ra chuyện gì, có thể là trọng thương phía dưới, bị Tô Vũ thừa cơ giết!"

Giờ khắc này, ngay trước mặt Tô Vũ, những người này bắt đầu nghị luận Tô Vũ rồi.

Không ai mang Tô Vũ thật đúng đấy!

Tin tức, đều truyền tới rồi, còn giả bộ đây.

Có Tiên tộc cường giả, lạnh lùng nhìn về phía Cổ Thành bên này, trầm giọng nói: "Tinh Hồng trấn thủ, Tô Vũ hiện tại cũng không trong thành, hắn đánh chết vô số cường giả, hắn đi ra, ta nghĩ, chư vị trấn thủ chắc có lẽ không vì một cái Tô Vũ cùng vạn tộc là địch a?"

Tinh Hồng không nói.

Ma tộc bên kia, một cái Ma Vương lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Tô Vũ nhất định phải chết!"

"Đáng giết!"

Từng cái một cường giả, đều tại hô hào, Tô Vũ bản thân cũng là nở nụ cười, "Tô Vũ không phải là tại đây sao? Chư vị, có phải hay không các người lầm cái gì! Cái này Liệp Thiên các truyền lại tin tức liền thật sự? Chê cười! Có người giả mạo ta tại trong Tinh Vũ phủ đệ giết người, hoặc là dứt khoát đối phương nói dối, tùy tiện nói một câu, các ngươi sẽ tin?"

"Trẻ con!"

Có người cười nhạo, không thèm để ý hắn.

Tô Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ, người a, nói đúng là nói thật không ai tin, nhìn xem, ta đã nói rồi, ta là Tô Vũ, một cái đều không tin!

Ta cũng rất bất đắc dĩ đấy!

Tô Vũ nhún nhún vai, lại đối không trung Liệp Thiên các bảo điện hô: "Các chủ tiền bối, ta nghe mấy vị đại nhân nói, ngươi cái này Liệp Thiên các, giống như là Văn Vương bộ hạ thế lực, mà Văn Vương, lại là Thượng Cổ Nhân tộc, không biết các chủ tiền bối, có phải hay không Nhân tộc? Đúng vậy, sẽ giúp Nhân tộc sao? Đúng, ta nghe nói, chúng ta đa thần văn hệ, có thể chính là Văn Vương truyền thừa, tính toán ra, chúng ta cùng Liệp Thiên các là một nhà đấy, các chủ tiền bối sẽ giúp ta đấy, thật sao?"

Trong đại điện Liệp Thiên các.

Thư sinh nhìn thoáng qua Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày, rất lâu, bình tĩnh nói: "Ta không phải Nhân tộc, Văn Vương đại nhân, cũng không truyền xuống cái gì đa thần văn hệ. ."

Hắn chưa nói cái khác, cũng không nói bản thân không có quan hệ gì với Văn Vương.

Lời này, dù là hiện tại, hắn cũng không dám tùy tiện nói.

"Nghe nói các chủ là Thượng Cổ Hầu Gia!"

Tô Vũ cười nói: "Thực lực hẳn là rất mạnh, không biết có thể hay không đánh chết thiên cổ! Các chủ nếu như đánh chết thiên cổ, có một số việc, chúng ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua thế nào?"

"Chuyện đó giải thích thế nào?"

Thư sinh có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Vũ, cái này giả bốc lên Tô Vũ rút cuộc là người nào?

Biết rõ đấy đồ vật cũng không ít!

Lá gan, cũng thật sự khá lớn, có như vậy trong nháy mắt, hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không phán đoán sai rồi, cái này là Tô Vũ, Tô Vũ thật sự chưa tiến vào.

Tô Vũ cười nói: "Không có gì giải thích thế nào không giải thích thế nào đấy, chính là muốn nói, các chủ tiền bối bả Liệp Thiên các làm cho rối loạn, chín lần triều tịch chi biến, giống như cũng không có đứng ở Nhân tộc bên này, lần này nếu như đứng ở ta nơi này vừa, ta liền không so đo qua lại chuyện."

Thư sinh cười khẽ, "Ta là Thượng Cổ Nhân hoàng sắc phong, là Thượng Cổ hội nghị dốc sức, cũng không phải là gia nô, mặc kệ ngươi là thực Tô Vũ cũng tốt, hay là giả đấy, đều phải hiểu đạo lý này, ta là Giam Thiên Hầu, mà không phải là một người tới nô."

"Đã minh bạch, chính là muốn cùng ta đối nghịch đúng không?"

"Cái kia thật không có."

Thư sinh cũng không quan tâm hắn thật giả, nói khẽ: "Liệp Thiên các, tịnh không nhúng tay vào những việc này, Tô thành chủ cũng đừng hiểu lầm! Ta cùng Hồng Mông, coi như là lão bằng hữu, sẽ không thiên vị người nào, cũng sẽ không cố ý nhằm vào ngươi."

"Cái kia không còn gì tốt hơn rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng.

Hay không nói thêm nữa, không cần phải nhiều lời.

Đều cảm thấy ta là giả dối, cái kia chính là giả dối tốt rồi.

Hiện tại, hắn cũng nhìn về phía Bạch Ngọc Môn, Bạch Ngọc Môn rung rung, dần dần kết thúc.

Tô Vũ đang nghĩ, ta nếu ở bên ngoài, hô một tiếng "Thái Sơn", lão Chu lại có phản ứng sao?

Nếu là có. . Vậy thú vị.

Được rồi, hiện tại không đi nếm thử, quá nguy hiểm, lão Chu thật muốn có thể cảm ứng được, giết đi ra, ở đây đấy, đại khái cũng phải khóc, mình cũng phải khóc.

Sóng hoa xoáy lên!

Triều tịch dần dần dẹp loạn, tất cả mọi người biết rõ, đây là muốn phong bế.

Những người kia, còn Truyền Tống đi ra sao?

Vào thời khắc này, hư không chấn động, phảng phất có không gian đang rung chuyển, cái này, có người nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Còn Truyền Tống, ta cảm nhận được không gian đang chấn động, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện ở bên trong ứng với nên xuất hiện cổng truyền tống hộ rồi!"

"Đợi người bên trong đều tiến nhập, thời gian vừa đến, có thể Truyền Tống đi ra!"

"Không biết người nào còn sống?"

"Nhân tộc dù sao sống sót không ít!"

"A, Nhân tộc. . Đương nhiên có thể sống không ít, Tô Vũ tiến vào, hắn có thể giết Nhân tộc? Gia hỏa này, ngược lại gan lớn, cũng là ngoan độc, phía dưới mấy tầng gia hỏa, tám chín phần mười đều chính là hắn giết!"

Xa xa, Tô Vũ tâm mệt mỏi, lần nữa mở miệng nói: "Cũng đừng cái gì đều vu oan ta, thứ nhất, đó là Hà Đồ giết đấy, Hà Đồ đến tin tức các ngươi cũng biết! Thứ hai, chúng ta tại đây, cùng ta có quan hệ gì!"

Không ai đáp lý hắn!

Ngươi câm miệng a!

Người nào cam tâm tình nguyện đáp lý ngươi!

Mà Nhân tộc bên kia, từng vị Vô Địch, đều có chút khẩn trương.

Đại Hạ vương bọn hắn đám người kia, đều là cường giả, Nhân tộc bài danh phía trên mấy vị Vô Địch, ngoại trừ Đại Tần vương, Đại Chu vương không có ở đây, đều chạy tới, thế nhưng là, vẫn khẩn trương như cũ.

Nhân tộc lần này sống sót nếu nhiều, không thiếu được có chút phiền phức.

Mà Tiên tộc bên kia, một ít người đều rục rịch muốn động, có hắn tộc Vô Địch trầm giọng nói: "Cũng không nên đã ngộ thương tộc của ta cường giả, tộc của ta cũng không gây ra người nào!"

Bọn hắn lo lắng, Tiên tộc đợi tí nữa không khác biệt giết chóc!

Ngũ Hành tộc bên kia, có vô địch trầm giọng nói: "Bọn người Truyền Tống đi ra hãy nói, tộc của ta còn có người ở trong đó!"

"Tộc của ta cũng là!"

"Tiên tộc, các ngươi muốn giết, đám người tách ra hãy nói, cũng đừng trêu chọc chúng ta!"

Ngũ Hành tộc, Cổ Hống nhất tộc, Thực Thiết tộc. . Bao gồm Thần Tộc Ma tộc, đều có người còn sống, không khác biệt giết chóc có thể không làm được, ngươi Tiên tộc chết đã xong, đó cũng là ngươi Tiên tộc sự tình!

Tiên tộc bên này, đám Vô Địch hay không đáp lại, mà là từng cái một truyền âm đang nói gì đó.

"Đạo Vương, Thiên Vũ tiên vương, Huyền Vương. . Các ngươi mấy vị nói như thế nào?"

Mấy vị này, đều là cường giả, vĩnh hằng Hậu Kỳ tồn tại.

Đương nhiên, Đạo Vương có chút phế đi, tam thân diệt hai thân.

Lần này Tiên tộc tổn thất nặng nề, hiện tại mắt thấy hắn tộc cường giả muốn Truyền Tống đi ra, những người này đều không cam lòng, không cam lòng hắn tộc chiếm được tiện nghi.

Huyền Vương, cũng là Huyền Vô Cực tổ tiên, hiện tại, cái vị này cường giả, ngồi xếp bằng tại trong hư không, đạm mạc nói: "Không nhanh, Nhân tộc bên này cường giả không ít, trước hết giết Tô Vũ, bàn lại cái khác! Trước tiên đem Tô Vũ tìm ra, đừng cho hắn đục nước béo cò cơ hội, giết Tô Vũ, lại thương lượng nhân tộc sự tình! Nhân tộc nếu như sống quá nhiều, nghĩ biện pháp giết một chút!"

Tô Vũ, mới là vị thứ nhất!

Những người khác, có thể tạm thời phóng phóng.

Đang nói, hư không chấn động càng ngày càng lợi hại, trước đứt gãy một chút thông đạo, hiện tại, lại lần nữa theo trong hư không hiện ra.

Mà Tinh Thần hải trên không ngôi sao, cũng rõ sáng rất nhiều, điều này đại biểu trời đã sáng!

Muốn Truyền Tống rồi!

Sau một khắc, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cường đại không gian ba động truyền lay động mà đến!

"Đi ra!"

"Còn có bao nhiêu người sống?"

Một đám Vô Địch đều đang nhìn, trong hư không, dần dần có bóng người hiện ra, đã có người thấy được một chút, có cường giả kinh hỉ nói: "Đó là ta tộc đấy. ."

"Thần Tộc còn có người? Vẫn ít!"

"Nhân tộc quả nhiên nhiều, những thứ kia giống như là nhân tộc. ."

Hiện tại, Đại Hạ vương bọn hắn, từng cái một khí tức bộc phát, giữ được phía đông cửa thông đạo, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, thế nhưng phụ cận, cũng có một chút cường giả mơ hồ cưỡng bức.

Có người lạnh lùng nói: "Không cần loạn! Xem trước một chút còn có bao nhiêu người, sau đó. . Tìm ra Tô Vũ! Nhân tộc, đừng làm loạn, bằng không, nhiễu loạn cùng một chỗ, đừng trách chúng ta không khác biệt giết chóc!"

Ngũ Hành tộc những thứ này chủng tộc cường giả, cũng muốn tới gần, thế nhưng đều có cường giả cưỡng bức mà đến, quát: "Các tộc nếu như không có quan hệ gì với Tô Vũ, tự nhiên có thể an toàn ly khai, không muốn tự ngộ!"

Trên không cổ thành, Tô Vũ tâm tính thiện lương mệt mỏi.

Làm gì vậy a!

Ta đến cùng đắc tội bao nhiêu người rồi hả?

Từng cái một đấy, không quan tâm có phải hay không Tiên tộc, đều đang tìm ta, nhưng ta không phải là liền sau lưng các ngươi sao?

Làm cái gì đây!

Giờ khắc này, hắn cũng không nói cái gì, hướng những thông đạo kia nhìn lại, đừng nói, sống sót so với mong muốn còn nhiều hơn một chút, không như trong tưởng tượng ít như vậy.

Tô Vũ đếm một cái, bốn phương tám hướng, mở ra thông đạo có chừng 500 cái tả hữu.

Nhiều như vậy sao?

Tô Vũ ngoài ý muốn, Nhân tộc cũng không ít, 300 tả hữu, Thần Tộc cũng không ít, hơn 100, nói như vậy, cái khác các tộc, cũng sống tiếp cận 100 rồi hả?

Ta đi!

Còn đã bỏ sót nhiều như vậy, cái này Tinh Vũ phủ đệ, quả nhiên mơ hồ, mình và Hà Đồ quét sạch hai lần, cũng không có càn quét sạch sẽ a!

Mà giờ khắc này, trong hư không, có cường đại Vô Địch, quát: "Tất cả Truyền Tống đi ra đấy, không được lộn xộn! Dừng lại tại nguyên chỗ, bằng không, giết chết bất luận tội!"

Hét to tiếng vang vọng đất trời!

Đều cho ta tại nguyên chỗ đợi!

Phía đông, bị ngăn cản những nhân tộc này cường giả, từng cái một sắc mặt nghiêm túc, Nhân tộc sống thật nhiều, hiện tại ngược lại phiền toái.

Bọn người kia, muốn đem Tô Vũ tìm ra, nhưng tìm ra Tô Vũ. . Nhân tộc chẳng lẽ không quản?

Đại Hạ vương mấy người, đều là vô cùng khẩn trương.

Còn phải đợi Đại Tần vương làm ra quyết định!

Nhân tộc lần này tới nhiều chức cao cấp cường giả, chính là chuẩn bị tốt rồi khai chiến!

Mà kèm theo hét to thanh âm, lần lượt từng thân ảnh tại bốn phương tám hướng, triệt để hiện lên đi ra.

Đại Tần vương cũng đi ra, như trước bảo trì bóng đen bộ dạng, bốn phía nhìn qua, cũng là kinh hãi, tới thật nhiều!

Lại nhìn Nhân tộc bên kia, thấy được Đại Hạ vương bọn hắn, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cũng tới không ít, đại khái hiểu, là lão Chu phái tới đấy.

Vào thời khắc này, có người quát: "Ma Đa kia, tộc của ta Huyết Hỏa đại nhân, có phải là . hay không Tô Vũ giết chết?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía cùng một cái phương hướng, đó là Ma Đa kia!

Ma Đa kia hơi có chút choáng váng, nghe được quát hỏi thanh âm, trầm mặc một hồi, gật gật đầu, "Chính là hắn giết!"

"Khốn nạn!"

Một cái Ma Vương giận dữ, trong mắt thần quang bộc phát, "Tất cả mọi người không cho phép đi, tìm ra Tô Vũ, bằng không, toàn bộ đều phải chết!"

Nhất là Nhân tộc bên kia, cái này Ma Vương còn kém trực tiếp giết đi qua rồi, bên kia sống sót quá nhiều!

Trên không cổ thành, Tô Vũ phủi phủi vạt áo, tìm không được bản thân, Nhân tộc chính là nơi trút giận rồi, xem ra, còn phải ta đến a!

