Chương 534: Tô Vũ Kinh Người Phát Hiện

Giết Lang Đồ, tiểu môn hộ bên trong phong ấn bị giải khai.

Giờ phút này, người ngoài có khả năng trực tiếp giết tiến đến, cũng có thể chờ đợi môn hộ chủ động thu nạp nhân viên tiến vào.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng có thể đi ra ngoài, đi cái khác môn hộ , chờ đợi cơ hội.

Tô Vũ không chút hoang mang, chậm rãi cảm ngộ Lang Đồ hết thảy.

Trong tay sách họa, như ẩn như hiện.

Cũng không là quá hoàn thiện, còn thiếu không ít thứ, đều cần Tô Vũ một chút đi lấp sung, Tô Vũ phát hiện, đây là một cái rất nhiều công trình lượng, Lang Đồ còn tốt, hoàn chỉnh thi thể dung nhập sách họa, thế nhưng còn thiếu một ít gì đó.

Tỉ như bộ tộc này công pháp, theo công pháp cơ bản bắt đầu, đều cần Tô Vũ đi thu thập, bao quát Nguyên Thủy phiên bản cùng với chuyển đổi sau nhân tộc phiên bản.

Giờ phút này, Tô Vũ trong lòng nhiều hơn rất nhiều ý nghĩ cùng tâm tư.

Trong đầu hắn cái kia kim sắc sách họa!

Hiện tại, hắn có chút xác định, đây cũng là đời trước thời gian sư bảo vật, trước đó hắn cảm thấy là thần văn, hiện tại, chưa chắc là thần văn, có thể là binh khí.

Đương nhiên, chính mình như thế nào lấy được, điểm này có chờ khảo chứng.

Còn có một chút, này màu vàng kim sách họa, đánh nát qua không phải nhân tộc thần văn, vậy có phải đại biểu, đời trước thời gian sư, nhưng thật ra là nhân tộc?

Trước đó, Lão Quy đã nói với hắn.

Đối thời gian sư thân phận, có hai loại suy đoán, thứ nhất, là thượng cổ Nhân Hoàng.

Thứ hai, là Văn Mộ bia chủ nhân.

Nhân Hoàng cái này không cần phải nói, Văn Mộ bia chủ nhân là ai?

Điểm này, đến nay không người đề cập, chỉ biết là, cái này người có thể là Văn Minh sư lãnh tụ, văn minh rách nát thời điểm, đối phương sau khi ngã xuống, vô số Văn Minh sư, vì hắn chế tạo Văn Mộ bia.

Đưa hắn táng tại nơi nào đó, từ nay về sau, đa thần văn trở thành thất truyền!

Văn Mộ bia chủ nhân, khẳng định là đa thần văn nhất hệ.

Đến mức Nhân Hoàng, cái này không rõ ràng tình huống.

Tô Vũ một bên tự hỏi này chút, một bên chờ đợi người khác bước vào , bất quá, giống như không có người nào chủ động bước vào, hoặc là kiêng kị, hoặc là lo lắng bên trong gặp nguy hiểm.

Mà liền tại Tô Vũ thay thế Lang Đồ thời điểm.

Đường hầm to lớn bên trong, 360 tòa môn hộ, không ngừng bị người đoạt đoạt, đang ở không ngừng đổi chủ, ngã xuống, cũng thành nơi này thái độ bình thường, thậm chí có Nhật Nguyệt rơi vỡ, cái kia là Nhật Nguyệt bị giết dị tượng.

Mấy vạn người tranh đoạt danh ngạch, còn không có tiến vào lối đi, chết hơn phân nửa.

Chờ tiến nhập lối đi, chém giết liên miên không ngừng.

Đến giờ phút này, chỉnh cái thông đạo bên trong, kỳ thật sinh linh ít hơn nhiều, bất quá mấy ngàn.

Cửu tử nhất sinh!

Cái này là danh ngạch tranh đoạt chiến.

Đại tộc thả 360 cái không ổn định danh ngạch ra tới, mỗi mười năm, đều sẽ có vô số tiểu tộc cường giả cùng thiên tài kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chịu chết, một lần lại một lần, một đời lại một đời, cũng là vì suy yếu tiểu tộc thực lực.

Đỉnh cấp thiên tài, đều chết ở nơi này, như thế nào còn có người quật khởi?

Lối đi bên ngoài.

Còn có một số người không tiến vào, chẳng qua là nhìn xem những cái kia không ngừng bay xuống thi thể, ánh mắt phức tạp cảm khái thở dài, những người này, có rất nhiều tới đưa hảo hữu, có rất nhiều tới đưa hậu duệ, có rất nhiều tộc bên trong Hộ Đạo giả.

Nhưng mà, giờ phút này, nhìn xem đầy biển thi thể, đều là vô cùng phức tạp.

Một đời lại một đời, đời đời như thế.

Tiểu tộc nghĩ quật khởi, quá khó khăn!

Một chỗ ngóc ngách, Hoàng Cửu truyền âm nói: "Trưởng lão, chúng ta không đi đặc thù lối đi sao? Chẳng lẽ không tiến vào?"

"Đừng nóng vội!"

Hoàng Giáp, cũng chính là trống trơn, không chút hoang mang, bốn phía dò xét, hắn đã dò xét rất lâu.

Rất nhanh, hắn để mắt tới một chỗ, truyền âm nói: "Gấp cái gì , đợi lát nữa chờ những thông đạo này mở ra, chính thức lối đi an toàn! Vừa mở ra, chúng ta liền đi vào!"

"Chúng ta đi vào?"

Hoàng Cửu nghi hoặc, Hoàng Giáp lơ đễnh, truyền âm nói: "Dĩ nhiên đi chính quy lối đi! Đặc thù lối đi chém giết quá lợi hại, không tiện, đợi chút nữa chính thức mở ra một khắc này, ta đưa ngươi truyền tống đến một cái lối đi khẩu, liền một cái Lãng Vân cảnh, không tính là cái gì, ngươi đánh chết đối phương, hoặc là đánh bay đối phương, lập tức tiến vào! Ta cũng là như thế! Tìm Đạo Vương người, hắn chết hai thế thân, dù cho danh ngạch bị ta cướp đi, hắn trong thời gian ngắn cũng không dám tùy tiện ra tay, thật ra tay, ta cũng không sợ hắn!"

Một cái chết hai thế thân gia hỏa, sợ hắn làm gì!

Ta muốn đi, liền đi chính quy lối đi, an toàn!

Hắn đã để mắt tới Đạo Vương thủ hạ người rất lâu!

Đến mức vì sao tuyển Tiên tộc, mà không phải chủng tộc khác. . Nói nhảm, ta Thiên Cổ đều đắc tội, còn sợ đắc tội Tiên tộc?

Cũng là không cần thiết lại đi đắc tội chủng tộc khác, mặc dù Văn Mộ bia nơi tay, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, có đắc tội hay không, đều không khác mấy.

Hoàng Cửu lập tức xu nịnh nói: "Trưởng lão lợi hại!"

"Đó là!"

Trống trơn rất được lợi, lợi hại đi!

Không gian thú, ngươi cho rằng đùa giỡn?

Lão phu trong nháy mắt xuyên qua đến cửa thông đạo, Vô Địch cũng đỡ không nổi!

"Ngươi tiến vào, đại khái cùng ta không tại cùng một chỗ, chính mình cẩn thận! Còn có, Tiên tộc bên này, sau khi tiến vào, có thể sẽ có ba năm cái Tiên tộc cảnh giới tuổi tác không sai biệt lắm rơi vào cùng một chỗ, ngươi cẩn thận một chút, bất quá ngươi tại cùng thế hệ bên trong, dù cho không có Thiên bảng thực lực, cũng có Địa bảng thực lực, đảo cũng không cần quá lo lắng. ."

"Thật phiền phức quá lớn, liền dùng Xuyên Toa phù rời đi!"

Trống trơn dặn dò vài câu, lần này, hắn tiến vào mục tiêu không phải cái gì gánh chịu vật, hắn có cái này.

Mục tiêu của hắn là Cửu Diệp thiên liên!

Người khác là vì Hợp Đạo, hắn là vì tam thân hợp nhất Chứng Đạo!

Chủ nếu là bởi vì hắn dùng vách quan tài làm gánh chịu vật, quá mạnh, dẫn đến hắn Quá Khứ thân có chút ít lợi hại, Tương Lai thân lại không thật lợi hại, Hiện Tại thân cũng chỉ là bình thường, thực lực không cân đối.

Dùng Cửu Diệp thiên liên , có thể giải quyết một cái những vấn đề này.

Dùng hắn Chứng Đạo trên bảng thực lực Chứng Đạo , bình thường Vô Địch cũng không phải đối thủ của hắn.

"Biết!"

Hoàng Cửu trả lời một câu, rất nhanh, ánh mắt rơi xuống nơi xa khu vực đông bộ chỗ, rơi xuống Liễu Thành mấy người vị trí, nhìn một hồi lâu, thấy được Liễu Văn Ngạn, ánh mắt rơi ở bên kia, một mực không nhúc nhích.

"Đừng xem!"

Trống trơn ngắt lời nói: "Không có gì đẹp mắt! Còn có, ngươi chưa hẳn cùng hắn nhà có quan hệ gì, Chu Thiên Phương cũng chỉ là suy đoán, gia gia ngươi ta nhặt được ngươi thời điểm, ngươi chỉ có một người, không nhìn thấy gia đình. ."

"Không, ta chính là tò mò!"

Hoàng Cửu qua loa một câu, từ khi Chu Thiên Phương nói, nàng là một nhà nào đó người, nàng cũng tra một chút tư liệu, 20 năm trước, kỳ thật không có gì to lớn tai nạn, lớn nhất biến cố liền là nhân tộc Liễu Thành, lớn nhất Kền Kền thế gia, lần nữa thụ trọng thương!

Liễu gia nhất mạch, triệt để hủy diệt.

Hạ gia quan hệ thông gia, Liễu Văn Ngạn chất nữ nương theo lấy Liễu gia hủy diệt, chết tại Chư Thiên chiến trường, nguyên bản, đó là gả cho Hạ gia Hạ Hổ Vưu, Đại Hạ phủ thái tử phi.

Theo lần kia biến cố về sau, Liễu gia triệt để suy tàn, bao quát Liễu Văn Ngạn Đại bá cũng chỉ là hai năm này mới hiện thân, trước lúc này, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi.

Hoàng Cửu thầm nghĩ lấy, nếu là mình thật sự là nữ hài kia, Liễu gia Đại bá chính là nàng gia gia, Liễu Văn Ngạn, là nàng đường thúc.

Mà nàng và Đại Hạ phủ. . Còn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hạ Long Võ con dâu?

Đại Hạ vương nặng cháu dâu?

Phi phi phi!

Nàng lại hướng bên kia Hạ Hổ Vưu nhìn lại, ác tâm, quá xấu!

Nếu là Hạ Hổ Vưu lớn lên cùng Huyết Đồ vương một dạng, vậy còn đủ bá đạo, đủ anh tuấn, mấu chốt là, lớn lên cùng Hạ Hầu gia một dạng, còn không phải tuổi trẻ Hạ Hầu gia, mà là mập ra Hạ Hầu gia, cái này hết sức không phù hợp người Hạ gia xếp đặt.

Chính mình phải không?

Nàng không biết, kỳ thật cũng không quá muốn biết, Liễu gia đã trở thành quá khứ, dù cho hiện tại Liễu Văn Ngạn trở về Liễu Thành, nàng và Liễu Văn Ngạn lại không quen, không cần thiết làm thân thích.

Nàng từ nhỏ đã là trống trơn nuôi lớn, trống trơn đối nàng cũng rất tốt, thiên tài địa bảo gì đều cho nàng ăn.

Đây cũng là nàng tuổi còn trẻ, có Sơn Hải cảnh giới nguyên nhân, bây giờ, càng là thực lực đạt đến Sơn Hải thất trọng, chiến lực so cảnh giới càng cao.

Đến mức Hạ Hổ Vưu phế vật kia, Đằng Không tam trọng. . Nàng đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Mới sẽ không đi truy cứu thân phận của mình đâu!

Bằng không, cái tên mập mạp kia khóc lóc van nài tìm chính mình làm sao bây giờ, Hoàng Cửu có thể là biết, cái tên này khắp nơi tại cầu hôn.

Nghĩ đến này chút thời điểm, lối đi càng ngày càng vững chắc.

Trống trơn phán đoán một thoáng, truyền âm nói: "Nhanh , chờ phía trên cái lối đi kia đóng cửa, liền đại biểu 360 cái danh ngạch quyết ra danh ngạch đến rồi!"

Giờ phút này, phía trên trong thông đạo, có người thối lui ra khỏi.

Trọng thương một nắm lớn!

Bên trong danh ngạch tranh đoạt, đã tiến nhập quyết liệt, không ít người đánh cược lần cuối, đã bắt đầu trực tiếp xông vào những cái kia không biết mức độ môn hộ bên trong đi, mà những người này, có chút là ở trong đường hầm bại trận cường giả, giờ phút này thụ thương, không còn dám hy vọng xa vời danh ngạch, dồn dập rời khỏi.

Bốn phương cường giả nhìn thoáng qua, có người thổn thức.

Mấy vạn người a!

Đại khái tiếp cận 5 vạn sinh linh, vì bác 360 cái danh ngạch, Đằng Không mà chiến.

Kết quả hiện tại, ra tới không đến 1000 người.

Còn lại, có muốn không chết rồi, muốn không trả ở trong đường hầm chém giết, chỉ vì cái kia một chút cơ hội.

Đến bây giờ đều không ra tới, đại khái cũng không chuẩn bị ra tới.

Đến cuối cùng, trong thông đạo sẽ chỉ lưu lại 360 vị.

Tăng thêm này lui ra ngoài bên trên thiên vị, không đến hai ngàn người sinh tồn, không đến 5% tỉ lệ sống sót, cái này là Chư Thiên chiến trường tàn khốc.

Một chút người bị thương, bắt đầu rời khỏi.

Mà Tô Vũ bên này, cũng nghênh đón đợt thứ hai người, lần này, có 9 vị.

Trong đó, thế mà còn có một vị Tiên tộc, một vị Ma tộc cường giả.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, lại có chút thoải mái.

Đại tộc, cũng có lấy không được danh ngạch, cũng là như thường.

Lần này, 9 vị tiến vào gia hỏa thực lực đều không yếu, thế nhưng cũng đều ở vào Lãng Vân cảnh.

Không biết cánh cửa này, có phải hay không có thể phán đoán người khác cảnh giới.

Thấy nội bộ có người, bọn hắn cũng không kỳ quái.

Có người còn nhận biết Lang Đồ, một đầu gấu đen to lớn nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng nói: "Lang Đồ? Xem ra đợt thứ nhất gia hỏa, bị ngươi giết xong! Cũng là vận khí, còn tưởng rằng là người nào, nguyên lai là ngươi ở bên trong!"

Lang Đồ thực lực không yếu, có thể Hắc Hùng tự nhận mạnh hơn Lang Đồ một điểm.

Đương nhiên, hiện trường những người khác cũng không yếu, giờ phút này, cũng là không có cùng trước đó một dạng, vừa đến đã bùng nổ chiến đấu, vây giết người mạnh nhất.

Tô Vũ cũng nhìn thoáng qua, 9 vị, 9 cái chủng tộc.

Tiên tộc không nói, Ma tộc tên kia, đến từ Huyết Hỏa ma tộc, lần này, bộ tộc này thật là tiến đến không ít người, Huyết Hỏa ma vương đây là hạ quyết tâm muốn đoạt lấy Cửu Diệp thiên liên, không biết sẽ sẽ không đích thân tiến vào.

"Bên ngoài những người còn lại còn nhiều sao?"

Tô Vũ hỏi một câu, gấu đen kia cười lạnh nói: "Không có nhiều, giết sạch chúng ta, ngươi không sai biệt lắm liền có thể khóa chặt một cái danh ngạch!"

Vui vẻ sao?

Mấu chốt là, ngươi có cái này năng lực sao?

"Không có nhiều rồi?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, rất nhanh bất đắc dĩ nói: "Nói như vậy, đến mau sớm, bằng không thì, đều chưa hẳn có thể đợi được đợt tiếp theo người!"

Một đám người vừa muốn nói gì, Tô Vũ thở dài một tiếng, sách vở bày ra.

"Chư quân, còn mời vào Văn Minh Chí du lịch!"

Mấy người đầu tiên là muốn cười, tiếp theo, cái kia Tiên tộc cường giả, sắc mặt kịch biến, "Ngươi. . Ngươi không phải. ."

Không cho bọn hắn nói nhảm cơ hội, chín vị Nhật Nguyệt nhất trọng cự thú hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện, mở miệng một tiếng!

Nhật Nguyệt đối Lãng Vân!

Lãng Vân nghịch phạt Nhật Nguyệt có, nhưng là tuyệt đối sẽ không tại đây, Thiên bảng đệ nhất Ma Đa Na, khả năng có thể làm được nghịch phạt Nhật Nguyệt, có thể ngoại trừ Ma Đa Na, giống như cũng mất, dĩ nhiên, Tô Vũ không tính.

9 đầu Nhật Nguyệt cự thú xuất hiện, trong nháy mắt đem bọn hắn nuốt vào sách bên trong!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng!

Tô Vũ cười cười, giờ phút này, trang sách lật qua lật lại, lại nhiều chín trang, mở ra chữ viết ghi chép.

"Tiên tộc, Lãng Vân cửu trọng, công pháp cơ bản. ."

Tô Vũ cười cười, bắt đầu ở trang sách bên trên khắc vẽ, ghi chép Tiên tộc công pháp, hắn sẽ Tiên tộc công pháp, sẽ rất nhiều.

Giờ phút này, hắn đem những công pháp này, toàn bộ ghi vào.

Thế nhưng hắn sẽ chẳng qua là một chút chuyển đổi thành nhân tộc công pháp, nguyên bản cũng là sẽ không nhiều, bất quá không quan hệ, hắn có khả năng du lãm đi qua, bọn gia hỏa này đi qua học tập công pháp, hắn đều có thể học được, đem những công pháp này ghi chép lại.

Tiên tộc cái kia một tờ, xuất hiện một hàng chữ, dần dần, có chút hoàn thiện ý tứ.

Mà một cái kia giao diện , dựa theo Tô Vũ chế tạo quy tắc, cần tập hợp theo Thiên Quân đến Vô Địch thi thể mới được, hiện tại, chẳng qua là hoàn thiện một chút.

"Đằng Không trở lên cũng là dễ nói, Đằng Không phía dưới đâu?"

Tiên tộc này chút đại tộc, cơ hồ không nhìn thấy Đằng Không phía dưới gia hỏa tại lắc lư.

Đây chẳng phải là nói, chính mình không sớm thì muộn đến đi một chuyến mới được?

Không ngừng Tiên tộc, các đại chủng tộc đều một dạng, nghĩ tập hợp đủ, khẳng định đến đi một chuyến bản giới mới được.

"Cho nên, nếu là áp chế lực từ xưa liền có, nói như vậy. . Thời gian sư, có lẽ chỉ thích hợp nhân tộc."

Như không phải nhân tộc, vậy thì phải đứng trước áp chế lực, đứng trước áp chế lực, ngươi nhặt xác độ khó liền lớn, Vô Địch đều cho ngươi ép thành Nhật Nguyệt, ngươi thế nào nhặt xác.

"Nghề này, xem ra, chỉ có thể nhân tộc đi làm!"

Tô Vũ cười cười, giờ phút này, môn hộ phong cấm lần nữa mở ra, Tô Vũ mong mỏi cùng trông mong , chờ đợi đợt thứ ba người đến.

Môn hộ bên ngoài.

Giờ phút này, đã có môn hộ bị khóa chặt, cái kia đại biểu danh ngạch xác định, vượt qua ba lần kiếp nạn.

360 cái danh ngạch, mỗi bị khóa chặt một cái, môn hộ liền triệt để cố định xuống dưới, không nữa trôi nổi, không nữa du đãng,

Đến lúc này, hơn một trăm cái môn hộ đều cố định xuống dưới.

Môn hộ, cũng trong nháy mắt trong suốt dâng lên.

Trong đó, một ít nhân ảnh bày biện ra đến, có thể thấy bên ngoài, cũng có thể thấy bên trong, mấy người nhẹ nhàng thở ra, vui mừng vô cùng, có là vận khí tốt, có rất nhiều thực lực thật mạnh!

Lúc này, những người khác liền không có cách nào chiếm lấy tên của bọn hắn ngạch.

Mà môn hộ bên ngoài, một chút trọng thương lui ra, còn có một số người không đi, bất quá cũng không nhiều, bốn năm trăm vị, những người này, cũng là ôm lòng quyết muốn chết tới, lấy không được danh ngạch, vậy liền không đi ra!

Làm thấy hơn một trăm cái môn hộ bị khóa chặt, mấy người, cắn răng, hướng những cái kia còn tại trôi nổi môn hộ bên trong xông vào!

Môn hộ bên trong, bọn hắn cũng không biết bên trong sống sót chính là người nào, thực lực mạnh cỡ nào.

Những môn hộ này, tùy ý phiêu đãng, rất khó phán đoán người nào ở bên trong.

Lúc này, thật muốn xem vận khí!

Vận khí tốt, bên trong có cái Đằng Không, vậy liền sướng rồi.

Vận khí không tốt, bên trong là cái Nhật Nguyệt. . Chờ chết đi!

Còn lại nhóm người này bên trong, cũng có cường giả, còn có mấy tôn Nhật Nguyệt đều tại, giờ phút này, mấy vị này Nhật Nguyệt, cũng không do dự nữa, nhanh phải kết thúc, lại không chiếm lấy danh ngạch, môn hộ đều bị khóa chặt, vậy liền không có cơ hội!

Có cường giả quát to: "Cơ hội liền lần này, chư vị, hữu duyên Tinh Vũ phủ đệ gặp lại!"

Không có duyên phận, cái kia liền chết.

Từng vị cường giả, cấp tốc hướng những cái kia môn hộ bay đi, mà kẻ yếu, cũng chờ đãi hắn nhóm sau khi đi vào, mới chọn môn hộ tiến vào, để tránh bị những Nhật Nguyệt đó đụng phải, chịu chết xuống tràng.

Không bao lâu, Tô Vũ bên này, tới cuối cùng một nhóm người.

Lần này, người không nhiều, liền ba vị.

Thực lực đều tương đương, bởi vì ba vị này cùng một chỗ tiến vào, chính là vì chiếm lấy nơi này danh ngạch, thực lực sai biệt quá lớn, yếu cũng không dám tiến đến.

Ba vị đều là Sơn Hải cảnh!

Đều ở vào Sơn Hải tiền kỳ.

Chờ thấy bên trong Tô Vũ, đều nhẹ nhàng thở ra!

Còn tốt!

Là cái kẻ yếu.

Lãng Vân cảnh gia hỏa!

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Bên ngoài còn có ai không?"

"Không có, nên tiến đến đều tiến vào đến rồi!"

Một đầu to lớn Ngưu Đầu yêu, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tiểu gia hỏa, xem ra ngươi vận khí sử dụng hết!"

Ba vị Sơn Hải, đối một vị Lãng Vân.

Tô Vũ cũng là nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, liền ba đầu Sơn Hải, còn tưởng rằng đến Nhật Nguyệt đâu, thật tới Nhật Nguyệt, mặc dù cũng có thể đối phó, liền sợ tới cái Nhật Nguyệt bát cửu trọng, vậy ta còn chưa đi đến vào, liền phải nắm Dương Khiếu cho phá.

Cái kia quá thua lỗ!

Lần này, không đợi Tô Vũ ra tay, ba đầu Đại Yêu, dồn dập hướng hắn đánh tới, trước chụp chết cái tên này, lại nói mặt khác!

Sơn Hải cảnh, vẫn là rất mạnh.

Tô Vũ lần này, cũng không dùng Văn Minh Chí, một cây đại chùy xuất hiện, ầm ầm!

Liên tục ba chùy!

Ba đầu Đại Yêu ngã xuống đất, đầu váng mắt hoa, Ý Chí hải đều kém chút bị đánh phát nổ, từng cái ngã xuống đất không dậy nổi, trong đầu vẫn là trống rỗng.

Bây giờ Tô Vũ, Ý Chí lực rất mạnh mẽ, không nói đối chiến Nhật Nguyệt, đánh Sơn Hải lục thất trọng vẫn là có thể.

Khoách Thần chùy uy lực, vẫn là rất mạnh.

Ba chùy xuống, ba đầu Sơn Hải sơ kỳ yêu vật, trong nháy mắt ngã xuống đất.

Văn Minh Chí lần nữa hiển hiện, đem ba đầu Đại Yêu trong nháy mắt thôn phệ.

Hoàn chỉnh thi thể, giống như mang tới chỗ tốt càng nhiều hơn một chút.

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu bị thôn phệ, Tô Vũ ánh mắt hơi có chút dị dạng dâng lên, trước đó cái kia dung nhập một giọt tinh huyết giao diện, những cái kia cự thú hư ảnh, giống như càng lớn mạnh một chút!

Tô Vũ dung nhập chính là 300 cái khác biệt chủng tộc cự thú hư ảnh, đều là hết sức thường gặp những cái kia, giờ phút này, hắn dung nhập cơ hồ đều là đối ứng chủng tộc.

Tỉ như trước đó dùng Tiên tộc tinh huyết rèn đúc giao diện, hắn sẽ dung nhập Tiên tộc.

Ma tộc, vậy liền dung nhập Ma tộc.

Thật muốn không tại 300 hàng ngũ bên trong, vậy liền tạm thời không dung hợp , chờ Tô Vũ rèn tạo ra được trang sách, tăng thêm đi vào, lại đi dung nhập.

Giờ phút này, không biết có phải hay không là nhận lấy những thi thể này tăng phúc, Tô Vũ cảm giác, những cái kia cự thú hư ảnh mạnh mẽ một điểm.

"Còn không sai!"

Tô Vũ tương đương hài lòng, những thi thể này, kỳ thật vẫn còn, đều tại trang sách nội bộ trong không gian, thế nhưng, tốt nhất đừng lấy ra, đây là ghi chép, cũng là tiêu bản, lấy ra, một trang này đồ vật liền sẽ biến mất.

Quả nhiên, Tinh Vũ phủ đệ là chỗ tốt, chính mình cũng không tiến vào, một chút thời gian, nhặt xác hơn mười vị!

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu bị giết, sau một khắc, Tô Vũ cảm nhận được rung động dữ dội.

Một lát sau, hắn đầu váng mắt hoa, cánh cửa khổng lồ, bỗng nhiên đáp xuống đất, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ hai mắt tỏa sáng, giờ phút này, hắn xem ra đến bên ngoài, thấy được mặt khác môn hộ.

Hiện ra hình tròn sắp hàng!

360 cái môn hộ, giờ phút này, giống như có quy luật , dựa theo trình tự sắp hàng, từng cái môn hộ, đứng lặng tại phương vị khác nhau, môn hộ trong suốt, Tô Vũ thấy được mặt khác môn hộ bên trong người, rõ ràng, đối phương hẳn là cũng nhìn thấy hắn.

Còn có một số môn hộ, còn giống như không có xác định danh ngạch.

Tô Vũ lại là không lo được những thứ này, giờ phút này, hắn mơ hồ có chút cảm giác khác thường.

Hắn hướng từng cái môn hộ nhìn lại, giờ phút này, kỳ thật chỗ hắn tại một cái trong suốt lồng giam ở trong , có thể thấy bốn phương tám hướng, Tô Vũ nhìn quanh một vòng, ánh mắt càng ngày càng dị dạng.

360 cái đặc thù môn hộ!

360 cái. . Hiện ra hình tròn, không, ở giữa còn giống như có một đầu trục trung tâm.

Tô Vũ ánh mắt càng ngày càng là dị dạng!

Hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cùng những người khác đều yên lặng ngồi xếp bằng khác biệt, Tô Vũ không ngừng hướng bốn phương quan sát, ánh mắt càng ngày càng quỷ dị.

Hắn đang nhìn những môn hộ này sắp hàng!

Hắn tại so sánh!

Đúng vậy, so sánh, so sánh khiếu huyệt!

360 cái khiếu huyệt vị trí!

Tô Vũ nhìn khắp nơi, xem những cái kia môn hộ, không ngừng hạ xuống, xác định danh ngạch, hắn ánh mắt giờ phút này lập loè sáng lên mang!

Trùng hợp?

Chẳng lẽ chẳng qua là trùng hợp?

Không. . Đây không phải trùng hợp!

Tô Vũ trong lòng hơi rung, "Đây không phải trùng hợp! Đây là 360 khiếu huyệt vị trí, này là nhân tộc 360 cái khiếu huyệt vị trí cầu, nguyên khiếu vị trí cầu!"

Hắn giờ phút này nhìn về phía một cái phương hướng, một cái địa điểm, chỗ kia không có cửa hộ, thế nhưng Tô Vũ nhìn thoáng qua trên không còn tại xoay quanh một chút môn hộ, lẩm bẩm nói: "Liền là cái kia!"

Hắn xác định, nhất định sẽ có một cánh cửa, sẽ rơi ở chỗ đó!

Quả nhiên, không đến ba phút, một cái trong suốt môn hộ ầm ầm hạ xuống!

Rơi vào Tô Vũ vừa mới xem vị trí kia!

Tô Vũ ánh mắt càng ngày càng sáng!

Này Tinh Vũ phủ đệ đặc thù lối đi, có đặc thù hàm nghĩa, này là nhân tộc 360 nguyên khiếu vị trí, đây là ai chế tạo?

Vì sao muốn như thế chế tạo?

Chẳng lẽ nói, đây là một vị Chu Thiên khiếu huyệt mở ra cường giả, tạo ra đặc thù lối đi?

Mà lúc này, một tòa tòa môn hộ hạ xuống, ầm ầm rung động.

360 cái khiếu huyệt vị trí, dần dần bị lấp đầy.

Những người khác, cũng là không nghĩ nhiều.

Bởi vì, bọn hắn chưa quen thuộc nhân tộc khiếu huyệt vị trí.

Đừng nói bọn hắn, nhân tộc chính mình cũng chưa quen thuộc.

360 cái khiếu huyệt, bây giờ, có lẽ chỉ có Tô Vũ một người nắm giữ hết thảy khiếu huyệt vị trí!

Mà vào thời khắc này, một gian trong suốt môn hộ bên trong, một tôn giống như đến từ Cổ tộc cường giả, thản nhiên nói: "Nhanh, 360 cái danh ngạch xác định, những môn hộ này sẽ phi tốc xoay tròn, mở ra lối đi, kẻ yếu, chính mình cẩn thận, đừng còn không tiến vào, liền bị mạnh mẽ truyền tống lực lượng chen đè chết!"

"Xoay tròn?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, hắn nhìn về phía từng gian môn hộ, quả nhiên, vào thời khắc này, cuối cùng một cánh cửa quy vị.

Rất nhanh, 360 cái môn hộ, cấp tốc xoay tròn.

Tốc độ quá nhanh!

Tô Vũ ánh mắt lộ ra tinh mang, hắn tại xem xét tỉ mỉ, quan sát hết thảy môn hộ tình huống.

Giờ khắc này, Tô Vũ ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mọi người coi là đây chỉ là như thường quá trình, Tô Vũ lại là mơ hồ cảm thấy. . Đây là công pháp!

Không, là khiếu huyệt vận chuyển bản đồ!

"Chu Thiên chi pháp?"

Tô Vũ trong lòng run sợ vô cùng, đặc thù lối đi, đến cùng người nào chế tạo?

Này giống như là một loại Chu Thiên chi pháp!

Giờ phút này, 360 cái môn hộ, liền là 360 cái khiếu huyệt, mà này chút khiếu huyệt, đang không ngừng liên quan, giống như tại tụ tập lực lượng!

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút đã hiểu!

Trong lòng run sợ, "Đúng, tụ tập lực lượng! Này kỳ thật liền là 360 cái khiếu huyệt cầu, sau đó Chu Thiên chi pháp hội tụ lực lượng, sau đó bùng nổ, sau đó xuất hiện một cổ lực lượng cường đại, đem tất cả mọi người truyền tống vào Tinh Vũ phủ đệ! Bao quát bên ngoài những thông đạo kia, kỳ thật đều là do đặc thù lối đi làm hạch tâm, do đặc thù lối đi mở ra truyền tống, đem tất cả mọi người truyền tống vào đi!"

"Mặt khác, càng là cao tầng, càng dễ dàng tiến vào phủ đệ cao tầng, đó là bởi vì, những địa phương kia, ở vào lực bộc phát khu vực trung tâm!"

"Cho nên, bên ngoài chín tầng lối đi, tầng cao nhất, có khả năng sẽ bị truyền tống càng xa một chút, mà tầng dưới chót, sẽ truyền tống càng gần một chút. ."

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh.

Thiên tài a!

Thiên tài thiết kế!

"Không. . Không không không, hạch tâm là Tinh Vũ phủ đệ cửa lớn, đó là. . Dương Khiếu. . Không, Thiên khiếu!"

Giờ khắc này, Tô Vũ không khỏi nuốt nước miếng, này là thiên tài chân chính thiết kế!

"Không đúng. . Không thích hợp, cái kia đại môn theo không mở ra!"

"Thiên khiếu không ra, chỉ mở phó khiếu!"

Tô Vũ giờ khắc này, có chút hốt hoảng, "Chẳng lẽ nói. . Chẳng lẽ nói, Thiên khiếu không có mở ra, cho nên, cái kia đại môn chưa bao giờ mở ra, cần mở ra Thiên khiếu, mới có thể mở ra cái kia đại môn? Không, Dương Khiếu cũng được! Theo lý thuyết, 360 cái nguyên khiếu mở, Dương Khiếu liền mở ra, cái kia vì sao không thể truyền tống. ."

"Không đúng, có thể truyền tống, giống như có khả năng, thế nhưng nghe nói, mạnh mẽ xông tới người đều đã chết, cái này phù hợp Dương Khiếu khái niệm, mãnh liệt vô cùng, không có âm khiếu trung hoà!"

Đến giờ khắc này, Tô Vũ nhớ tới một cái doạ người suy nghĩ!

Tinh Vũ phủ đệ lối đi, không chỉ một!

Không, là không ngừng này 3600 cái!

Khả năng vẫn tồn tại mặt khác 3600 cái, hoặc là 360 cái , có thể đồng thời mở ra, kể từ đó, Âm Dương cùng mở, mở ra Thiên khiếu, sau đó , có thể đi cái kia bạch ngọc cửa chính tiến vào Tinh Vũ phủ đệ!

"Không thể nào. ."

Không phải do Tô Vũ không nghĩ ngợi thêm, hắn đối Dương Khiếu, âm khiếu khái niệm quá hiểu, bởi vì này chút lý niệm, thật đều là chính hắn đi cảm ngộ ra tới.

Hắn rất sớm trước đó, liền tới suy đoán Nguyên Thần khiếu.

Ngay từ đầu, chẳng qua là lừa dối người giúp hắn làm việc, sau này, chính hắn cảm thấy, cái này lý niệm là chính xác, lại sau này, hắn mở ra Dương Khiếu. .

Hắn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, chính mình đưa ra lý niệm, đồng thời xác nhận lý niệm chính xác.

Cho nên Tô Vũ đối với mấy cái này hiểu rất rõ!

Khi hắn thấy tất cả những thứ này thời điểm, Tô Vũ trong nháy mắt liền liên tưởng đến rất nhiều.

"Đúng, đây là nguyên khiếu 360 khiếu, vậy tuyệt đối tồn tại thần khiếu 360 khiếu đặc thù lối đi, âm dương hợp nhất, mở ra Thiên khiếu, Thiên khiếu. . Liền là vậy chân chính bạch ngọc cửa lớn!"

Cái kia duy nhất lơ lửng giữa không trung, vô số tuế nguyệt bạch ngọc cửa lớn!

Thượng cổ về sau, chưa bao giờ có người bước vào qua bạch ngọc cửa lớn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ trong đó biết, đại môn này, là có thể mở ra, thế nhưng, bọn hắn hiện tại không tìm được âm khiếu vị trí, cho nên, bọn hắn không thể mở ra.

Cái kia âm khiếu vị trí, âm khiếu lối đi ở đâu?

Ở đâu?

Thật tồn tại sao?

Vẫn là. . Giả?

Cùng lúc đó.

Tử Linh giới vực.

Hà Đồ đang đang lừa dối giúp đỡ, lần này một vị mạnh mẽ Tử Linh thức tỉnh, hắn tới lôi kéo giúp đỡ.

Mà đồ ngốc này, không có khôi phục bao nhiêu cái ức, bị Hà Đồ nói sửng sốt một chút.

Đang nói xong, nơi xa, hư không chấn động.

Hà Đồ hướng bên kia nhìn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, rất nhanh không nữa đi quản, động tĩnh cũng không nhỏ, thế nhưng hắn nhìn một chút, cũng không có gì, liền là một cái hắc động xuất hiện, liên thông Tử Linh Thiên Hà.

Địa phương quỷ quái này, thường xuyên dạng này, thói quen liền tốt.

Cảm giác có cỗ hấp lực cường đại, Hà Đồ cũng lười đi quản, cẩn thận bị hút tới Tử Linh Thiên Hà chỗ sâu, vậy thì phiền toái.

Hắn nhìn về phía vừa lừa dối tới giúp đỡ, cười ha hả nói: "Lão huynh, đi theo ta, không sớm thì muộn ngươi có thể khôi phục toàn bộ trí nhớ, biết mình là người nào, có cừu báo cừu, có oán báo oán. ."

Cái kia Tử Linh không nhìn hắn, mà là nhìn về phía xa xa hắc động, mơ hồ trong đó, tốt giống nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: "Lối đi. ."

Hà Đồ cười nói: "Đúng, lối đi, thông hướng Tử Linh Thiên Hà chỗ sâu, ngươi cũng đừng đi, chỗ sâu rất nguy hiểm!"

"Lối đi!"

Cái kia Tử Linh ánh mắt có chút bao la mờ mịt, nhìn về phía lối đi kia, luôn cảm thấy, chính mình quên lãng cái gì.

Hà Đồ im lặng, ngươi sẽ chỉ mấy chữ này sao?

Hắn lần nữa nhìn về phía lối đi kia, trong mắt thần quang bùng nổ, nhìn một hồi, lắc đầu nói: "Lão huynh, cái gì đều không, liền là một đầu thông hướng Tử Linh Thiên Hà chỗ sâu lối đi. ."

"Không, không phải!"

Cái kia Tử Linh nhìn xem bên kia, có chút thất thố.

Hà Đồ hơi hơi ngưng lông mày, lần nữa hướng bên kia nhìn lại, không phải?

Hắn cũng là không có không thèm để ý, này Tử Linh, khi còn sống khẳng định rất mạnh, hiện đang thức tỉnh, nhớ lại một điểm gì đó, chẳng lẽ khi còn sống biết cái đồ chơi này?

Có thể là, liền là một cái thông đạo a!

Hà Đồ suy nghĩ một chút nói: "Lão huynh, ngươi chờ ta ở đây một hồi, ta đi xem một chút!"

"Ta muốn đi!"

Hà Đồ im lặng, rảnh đến hoảng!

Được thôi, cùng đi.

Hắn rất mau dẫn lấy cái kia Tử Linh, cùng một chỗ hướng lối đi kia bay đi, kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn thực lực mạnh mẽ, ngược lại cũng không phải quá sợ.

Rất nhanh, mang theo cái kia vừa thức tỉnh Tử Linh, cùng một chỗ chui vào trong thông đạo.

Hấp lực cường đại, nhường Hà Đồ đều có chút lay động.

Rất nhanh, Hà Đồ mang theo cái kia Tử Linh một đường hướng phía trước.

Đi rất xa, qua một hồi, Hà Đồ thấy được một chút đồ vật, phía trước, là một mảnh tinh không.

Cổ quái!

Hà Đồ hướng lên trên không nhìn lại, hơi hơi ngưng lông mày, một cái kia cái sao trời, giờ khắc này ở lấp lánh hào quang, thế nhưng, toàn đều có chút ảm đạm, cũng không thắp sáng.

"Thứ đồ gì?"

Hà Đồ trong lòng oán thầm, cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, bên cạnh hắn tên kia, bỗng nhiên kích động lên, ông một tiếng, bay vào vùng trời, trực tiếp xuất hiện tại một ngôi sao phía trên, cái kia sao trời, nguyên bản ảm đạm vô cùng, bỗng nhiên, loé lên sáng lên mang!

Hà Đồ kinh hãi, vừa muốn mắng chửi, cái kia Tử Linh bỗng nhiên hô: "Ngươi. . Ngươi cũng bên trên một cái. ."

Hà Đồ mắng: "Xuống tới, bên trên cái gì lên. ."

Mắng thì mắng, hắn cũng cổ quái, này sao trời đốt sáng lên?

Cái kia Tử Linh lại là không xuống, hô: "Ngươi. . Đi lên. . Đi lên. ."

Hà Đồ im lặng, bên trên đại gia ngươi!

Đây là muốn mất đi này Tử Linh rồi?

Không quá nghe lời a!

Hắn thấy cái kia Tử Linh không có việc gì, cũng hướng lên trên phương bay đi, bay lên bay lên, có chút cổ quái, những ngôi sao này, vì sao có chút quen mắt. . Không phải nhìn quen mắt, liền là có chút quen thuộc cảm giác.

Thật cổ quái!

Hắn vừa định bay đến Tử Linh bên kia, lại là có một cỗ cường đại lực đẩy, gặp hắn gạt bỏ mở, hắn lập tức rút lui mấy bước, run sợ vô cùng, ta mạnh như vậy, bị gạt bỏ mở?

Tình huống như thế nào!

Hắn một cước đạp ở khác một ngôi sao phía trên, sao trời bỗng nhiên được thắp sáng, Hà Đồ giật mình, vừa định rời đi, lại là phát hiện, bốn phía giống như nhiều một lớp bình phong, hắn thế mà vô phương rời đi!

"Đáng chết, ngươi hại ta!"

Hà Đồ giận dữ, nhìn về phía cái kia Tử Linh, cái tên này hãm hại ta!

Vừa nghĩ tới, một cỗ cường đại vô cùng lực hấp dẫn, theo sao trời bên trên truyền đến, thế nhưng, 360 cái sao trời, chỉ đốt sáng lên hai khỏa, cái kia cỗ lực hấp dẫn, có chút không đủ cường đại, hút một hồi, đem Hà Đồ cùng cái kia Tử Linh hút đi, sau một khắc, hết thảy sao trời đều khôi phục ảm đạm chi sắc, không nhấp nháy nữa hào quang.

Mà giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường.

Trên không, cái kia trôi nổi cửa bạch ngọc, bỗng nhiên, hơi hơi chấn động một cái, thế nhưng giống như có chút vô lực, chỉ là khẽ run lên, cấp tốc khôi phục nguyên dạng.

Có thể này run lên, trong nháy mắt, đưa tới hơn mười vị Vô Địch chú ý, dồn dập nhìn về phía cái kia cửa bạch ngọc.

Tình huống như thế nào?

Tinh Vũ môn làm sao chấn động rồi?

Từng vị Vô Địch ngoài ý muốn vô cùng, cánh cửa này, ngàn vạn năm bất động, chỉ là có chút hô hấp cảm giác, vì sao vừa mới chấn động một cái?

Cùng truyền tống có quan hệ?

Giờ phút này, đặc thù lối đi danh ngạch xác định, hết thảy lối đi bộc phát ra hào quang, thu nạp những người kia vào bên trong, trong lúc nhất thời, những Vô Địch đó cũng không xác định đến cùng cái gì tình huống.

Là truyền tống đưa đến cửa bạch ngọc chấn động?

Có thể là. . Vô số năm đều chưa từng có.

Giờ khắc này, Liệp Thiên các bên trong, Thiên bộ bộ trưởng cũng là ánh mắt dị dạng, sau một khắc, vị bộ trưởng này đạp không mà ra, trong nháy mắt xuất hiện tại một cái lối đi trước mặt, trong nháy mắt tan biến!

Hắn tiến vào!

Không chỉ hắn, từng vị Vô Địch, đều cấp tốc hướng lối đi bay đi.

Mở ra!

Tinh Vũ phủ đệ, mở ra.

Cửu Diệp thiên liên!

Đến mức cửa bạch ngọc vì sao chấn động, bọn hắn không có thời gian đi quản.

Ngay tại từng vị cường giả đều khi tiến vào thời điểm, một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời.

"Hèn mạt!"

Ngay một khắc này, hư không gợn sóng, trống trơn xuất hiện, một cước đem một vị Nhật Nguyệt đá bay, Hoàng Cửu cũng tại hắn phía dưới xuất hiện, một bàn tay đem một vị Lãng Vân đánh không thấy tung tích!

Hai người cấp tốc chui vào lối đi!

Trống trơn còn có rảnh rỗi quay đầu nhìn một chút Đạo Vương, phất phất tay, cười nói: "Đạo Vương, ta giúp ngươi đi đoạt Cửu Diệp thiên liên, đừng cám ơn ta!"

"Đáng chết!"

Đạo Vương giận dữ, một chưởng vỗ ra!

Ngươi cũng dám lấn ta!

Có thể là, một chưởng này cách không đánh ra, lại là trong nháy mắt bị người ngăn cản, bên cạnh hắn, một vị Tiên Vương trong nháy mắt cản lại hắn, cau mày nói: "Còn có những người khác tại truyền tống!"

Làm cái gì!

Trống trơn đoạt danh ngạch là đáng giận, có thể ngươi một chưởng này bổ xuống, trống trơn không có việc gì, Tiên tộc những người khác muốn bị ngươi chụp chết.

Đạo Vương điên rồi đi!

Đạo Vương thật muốn điên rồi, hắn bỏ ra toàn bộ tài sản, mua 5 cái danh ngạch, lần này tốt, lập tức bị trống trơn cướp đi hai cái!

Hắn không tài năng điên cuồng quái!

"Trống trơn!"

Phẫn nộ tiếng rống giận dữ, vang vọng đất trời.

Bốn phía, một đám không tiến vào Vô Địch, có người cười trộm, có người đồng tình nhìn xem hắn.

Thật thảm!

Trống trơn đều khi dễ ngươi, nhiều người như vậy danh ngạch không có bị đoạt, liền ngươi bên này, bị trống trơn cướp đi hai cái, ngươi cũng quá thảm rồi.

Nơi xa, một tôn không gian cổ thú, lười biếng nói: "Trống trơn bị trục xuất Không Gian Thú Tộc, không có quan hệ gì với chúng ta, đừng tìm chúng ta!"

Cái này nồi, chúng ta không lưng.

Trống trơn cái tên này, thật gan lớn, Thiên Cổ còn đang khắp nơi đuổi giết hắn đâu, hắn lại dám đoạt Đạo Vương danh ngạch. . Được a, Thiên Cổ đều đắc tội, cũng không quan tâm đắc tội Đạo Vương!

Giờ phút này, các đại chủng tộc cường giả, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Nhân tộc bên này, lần lượt từng bóng người lấp lánh, Đại Chu vương nhịn không được chửi nhỏ một tiếng: "Ngươi nói Hạ Long Võ không đi!"

Đại Hạ vương một mặt lạnh nhạt, ta nói hắn không đi, hắn cũng không phải ta, ta làm sao biết hắn có đi hay không!

Đúng vậy, Hạ Long Võ cũng tiến vào.

Không chỉ hắn, nhân tộc nhiều vị Vô Địch đều trong nháy mắt biến mất.

Đại Chu vương mắng một tiếng, rất nhanh, trầm giọng nói: "Vừa mới cửa bạch ngọc chấn động, có chút không tầm thường!"

Đại Hạ vương gật đầu, hắn cũng cảm nhận được.

Cổ quái hết sức!

Này cửa bạch ngọc, hắn cũng dò xét qua, mạnh mẽ xông tới chắc chắn phải chết, mặc kệ ngươi thực lực gì.

Vừa mới, lại là có chút muốn mở ra ý tứ, hắn đều hoài nghi mình nhìn lầm.

Hết sức mỏng manh, trong nháy mắt liền biến mất, cửa bạch ngọc cũng không mở ra.

Có thể là, hắn xác định, hắn vừa mới sinh ra một điểm cảm thụ như vậy.

Trong lúc nhất thời, hai người không nói gì, đều rơi vào trầm tư bên trong.

