Chương 49: Thượng Trung Hạ Chờ

Khai Nguyên lục trọng cùng thất trọng, mở mắt khiếu.

Nam Nguyên bản địa mở mắt khiếu học viên cơ hồ không có, ngược lại Tô Vũ trước mắt không thấy, số 5 trường thi đi theo Lão Tạ cùng đi, ngoại trừ Tô Vũ, cơ hồ đều là Đại Hạ phủ tới.

Giờ phút này, Tô Vũ bốn phía đều là Đại Hạ phủ người tới.

Tô Vũ kỳ thật có chút hiếu kỳ, giờ phút này cũng nhìn thấy trước đó cùng hắn đổi quyển cái vị kia học viên, thấp giọng dò hỏi: "Đại Hạ phủ Khai Nguyên lục thất trọng chẳng lẽ đều không có cách nào thi đậu sao?"

Có chút khoa trương a?

Lục thất trọng dù cho tại Đại Hạ phủ, thi đậu xác suất cũng rất lớn a?

Bị hỏi nam sinh, ngẩng đầu nhìn lướt qua Lão Tạ bên kia, gặp hắn không có quay đầu, cũng nhỏ giọng nói: "Lục thất trọng tại Đại Hạ phủ không tính hàng đầu, bất quá cũng tính trung đẳng, thi đậu xác suất không nhỏ, bất quá cảnh giới không phải duy nhất."

Nam sinh nhỏ giọng giải thích nói: "Đợi chút nữa ngoại trừ cảnh giới bên trên cơ sở sát hạch, còn có đi sâu sát hạch, ngươi biết a?"

"Ừm, ngự, bắn hai môn sát hạch là mỗi năm nhất định kiểm tra."

Tô Vũ gật đầu, bất quá vẫn như cũ nghi hoặc, "Cái này cùng có ở đó hay không Nam Nguyên có quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ!"

Nam sinh có chút bất đắc dĩ nói: "Ngự, bắn cũng là thêm điểm hạng, có thể là tại Đại Hạ phủ, tinh thông quá nhiều người, chúng ta đi thi, khẳng định ở cuối xe, vô phương thêm điểm , dưới tình huống bình thường, bài danh phía trên mới có thừa điểm."

"Tại Đại Hạ phủ, những cái kia Khai Nguyên bát cửu trọng nắm danh ngạch đều chiếm, chúng ta liền không có hy vọng."

"Đến Nam Nguyên. . Nam Nguyên tuy nhỏ, có thể ngươi biểu hiện tốt đi một chút, thêm điểm lại càng dễ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, bất quá lại hỏi một câu, "200 điểm trở lên cơ hồ ổn tiến vào, kiểm tra điểm càng nhiều, ngoại trừ thứ nhất, mặt khác bài danh khoảng cách không lớn a?"

"Xem xét ngươi chính là không hiểu này chút!"

Nam sinh lắc đầu, "Ngươi nếu đi theo, vậy đã nói rõ tại Khai Nguyên ngũ trọng trở lên, ngươi phải biết 200 điểm là có thể đi vào Chiến Tranh học phủ, có thể tiến vào cũng có đẳng cấp chi điểm. Các đại học phủ đem học viên vẽ chia làm chín cấp!"

"Hạ hạ, hạ trung, hạ lên. . Mãi cho đến ưu tú nhất trước đó!"

Nam sinh nghiến răng nghiến lợi nói: "Hạ đẳng sinh, tại học phủ bên trong đãi ngộ kém cỏi nhất, không có chuyên môn lão sư chỉ đạo, tiến vào kỳ thật cũng rất khó, liền là treo cái tên tuổi mà thôi. Tối thiểu muốn tới trung đẳng sinh mới có cơ hội tiếp xúc nhiều thứ hơn."

"300 điểm phía dưới đều tính hạ đẳng sinh!"

"Cho nên nhất định phải kiểm tra đến 300 điểm trở lên mới tính chân chính tiến vào Chiến Tranh học phủ."

Nam sinh đồng tình nhìn thoáng qua Tô Vũ nói: "Chiến Tranh học phủ, ngoại trừ văn hóa khóa, cảnh giới sát hạch, trọng yếu nhất liền là thực tiễn sát hạch, thêm điểm cũng rất nhiều, thực tiễn sát hạch thêm điểm không sai biệt lắm cùng Văn Minh học phủ thần văn sát hạch thêm điểm ngang nhau."

"Cho nên chúng ta mới đến Nam Nguyên bên này, liền là hy vọng có thể kiểm tra khá hơn một chút, bài danh càng cao một chút, nhiều ít có thể thêm điểm điểm, tại Đại Hạ phủ, chúng ta những người này cơ hồ không có hi vọng thêm điểm."

Tô Vũ hiểu rõ, khẽ gật đầu, lại nhìn lướt qua phía trước nữ sinh kia, nhỏ giọng nói: "Lục thất trọng cạnh tranh áp lực lớn, cái kia bát trọng đâu? Bát trọng trở lên nên tính là thiên tài đi, làm sao cũng tới bên này?"

Hắn có thể cảm nhận được, phía trước nữ sinh kia xung quanh có nguyên khí hội tụ, điều này đại biểu đối phương tối thiểu Khai Nguyên bát trọng.

"Bát trọng?"

Nam sinh này cũng không phải là muốn thi Văn Minh học phủ học sinh, đối Ngô Lam cũng không phải quá quen thuộc, đi theo Tô Vũ ánh mắt nhìn đi qua, chần chờ nói: "Không rõ ràng, chẳng lẽ là vì cầm Nam Nguyên đệ nhất? Khai Nguyên bát trọng, tại Đại Hạ phủ cũng là thiên tài, có lẽ chỉ có cảnh giới, phương diện khác rất kém cỏi, cho nên mới tới Nam Nguyên cầu ổn."

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, giờ phút này, mọi người đã đến mặt khác một chỗ trường thi.

Lão Tạ nhìn xem phía sau theo tới học viên, một mặt bình tĩnh nói: "Lục thất trọng sát hạch tổng cộng 80 điểm, cơ sở sát hạch rất đơn giản, tay mắt lanh lẹ là được! Trong phòng này, đợi chút nữa sẽ ném bắn 100 miếng viên cầu, trong đó 80 miếng màu đỏ, 20 miếng màu trắng."

"Tiếp được một viên màu đỏ tính một điểm, tiếp được một viên màu trắng khấu trừ một điểm, các ngươi cần dùng tốc độ nhanh nhất đi đón, như không cách nào kịp thời nhận biết, toàn bộ đón lấy, nhiều ít cũng có thể cầm 60 điểm, miễn cho bỏ qua hàng loạt màu đỏ viên cầu."

Trước mắt trường thi, tổng cộng 5 cái phòng nhỏ.

Người tới cũng là 10 người tả hữu, hai vòng liền sát hạch xong.

Lão Tạ nói bổ sung: "Ném bắn thời gian rất ngắn, hai phút đồng hồ thời gian, khoảng cách một giây tả hữu ném bắn một viên! Nhắc nhở lần nữa mọi người, hợp lý phân phối thể lực cùng tinh lực, các ngươi phải biết, có đôi khi từ bỏ so kiên trì càng khó! Nếu như này một cửa tiêu hao quá nhiều thể lực, ta lo lắng các ngươi tiếp xuống sát hạch không tiếp tục kiên trì được."

Tô Vũ tất cả mọi người không nói chuyện, môn này sát hạch không tính vượt quá khả năng.

Khai Nguyên lục thất trọng có mấy loại sát hạch phương thức, loại phương thức này trước đó vận dụng qua, trung đẳng học phủ cũng sẽ làm một chút tương quan huấn luyện.

Đương nhiên, đó là Đại Hạ phủ.

Nam Nguyên bên này chẳng qua là đề cập, gần như không sẽ làm huấn luyện, không phải Nam Nguyên không coi trọng, mà là Nam Nguyên bên này hằng năm cơ hồ không có lục thất trọng trở lên học viên.

"Các ngươi năm cái, đi vào, đừng chậm trễ thời gian!"

Lão Tạ một tiếng quát nhẹ, chỉ chỉ trong đó năm người, bên cạnh có nhân viên bắt đầu giám sát tính toán.

Tô Vũ không ở tại bên trong, bất quá hắn cũng xem rất chân thành.

Trước lúc này, Tô Vũ cơ hồ chưa làm qua tương quan huấn luyện, bởi vì hắn tiến giai quá nhanh, căn bản không có thời gian đi làm huấn luyện.

Năm vị học viên hơi có chút khẩn trương, cấp tốc đi vào.

Bọn hắn đi vào, trong phòng, một cái máy móc liền bắt đầu phun ra viên cầu, tốc độ rất nhanh.

"Ầm!"

Lần thứ nhất, liền có học viên trúng chiêu, không có nhận ở không nói, còn bị viên cầu đánh trúng đầu.

Lão Tạ khẽ nhíu mày, quát: "Theo không kịp tiết tấu, cũng sẽ thụ thương! Chính mình cân nhắc có hay không từ bỏ. ."

Hắn lời còn chưa dứt, cái thứ hai viên cầu tiếp tục ném bắn, tốc độ không chậm, lực va đập cũng không tính là nhỏ.

Ngoại trừ vừa mới bị va chạm người kia có chút luống cuống tay chân, những người khác nhận vẫn tính dễ dàng.

Bất quá như thế thời gian ngắn ngủi, không chỉ muốn tiếp tốc độ cao ném bắn cầu, vẫn phải nhận biết đỏ trắng, ném xạ tốc độ rất nhanh, nhận biết dâng lên độ khó cũng lớn, thường thường ý thức bên trên kịp phản ứng, thân thể lại là không tự chủ được đi đón một chút bi trắng.

Ném bắn cầu, cũng không phải đường thẳng, có đôi khi sẽ còn hiện lên đường vòng cung, các học viên vẫn phải tại nho nhỏ trong phòng chạy nhanh.

Không đến một phút đồng hồ, năm vị học viên liền có ba người thở hổn hển, không thở ra hơi.

Một người trong đó, trên mặt tím thẫm một mảnh, vừa mới bị cầu nện mặt nhiều lần.

Tô Vũ vẫn âm thầm bang người kia tính toán, giờ phút này không khỏi thở dài, "Quả cầu đỏ tiếp 3 2 cái, bi trắng tiếp 8 cái, 24 điểm."

Vị kia là ngũ trọng vẫn là lục trọng hắn không nhìn ra, mặc kệ mấy tầng, xem ra cầm 30 điểm cũng khó khăn.

Cái này hắn xem như hiểu rõ, vì cái gì một chút cảnh giới đạt tới học viên, thường thường lấy không được mãn phân nguyên nhân.

Nghĩ đến này chút, hắn vừa nhìn về phía trong một phòng khác nữ sinh, rất lợi hại!

Một phút đồng hồ, không sai biệt lắm 50 cầu, nữ sinh này tiếp 4 2 cái quả cầu đỏ, cũng là toàn bộ quả cầu đỏ, bi trắng toàn bộ không có tiếp, điều này đại biểu đối phương trước mắt là mãn phân.

"Không thích hợp. ."

Tô Vũ có thể cảm nhận được trong đó chỗ khó, cái này cần ý thức bắt kịp thân thể, thân thể ý thức đều cần mạnh mẽ.

Thực lực đối phương không yếu, bất quá xem ra rất là dễ dàng, thường thường thậm chí có thể dự phán đỏ trắng, đây là ý chí lực thể hiện.

"Ý chí lực rất mạnh!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, điều này đại biểu đối phương khả năng không đơn thuần sẽ tham gia Chiến Tranh học phủ sát hạch, có lẽ cũng là Văn Minh học phủ dự bị thí sinh.

Nhận banh, Tô Vũ cũng có nắm bắt.

Hắn ý chí lực cũng không yếu, khoảng cách một giây nhiều, thời gian tính lớn, hắn có thể cấp tốc phân biệt ra được đỏ trắng, cũng có nắm bắt toàn bộ tiếp được, bất quá xem ra lần này cái này Chiến Tranh học phủ đệ nhất danh, sức cạnh tranh rất lớn a.

Đây chỉ là số 5 trường thi, phía dưới còn có 4 cái trường thi đây.

Nghĩ sự tình bên trong, hai phút đồng hồ trôi qua.

Ở giữa có học viên trực tiếp từ bỏ, không có lại tiếp tục.

Lão Tạ cũng không thèm để ý , chờ bọn hắn ra tới, cấp tốc nói: "80 điểm, 65 điểm, 60 điểm, 32 điểm, 24 điểm!"

Đây là đằng trước năm vị học viên sát hạch thành tích.

Một vòng này thành tích cũng tối vi trực quan!

Kiểm tra 2 4 điểm cái vị kia học viên, có chút uể oải, hắn Khai Nguyên lục trọng , ấn lý thuyết 30 điểm mới tính đạt tiêu chuẩn, có thể hiện tại không duyên cớ liền ném 6 điểm.

Hắn uể oải, mấy người khác cũng uể oải, Khai Nguyên thất trọng có thể là 80 điểm, ngoại trừ nữ sinh kia hoàn toàn lấy được, bọn hắn đều không cầm tới toàn bộ điểm.

"Tiếp tục!"

Lão Tạ nhìn về phía Tô Vũ mấy người, mấy người vội vàng đi vào phòng.

Dưới máy móc một khắc liền bắt đầu tiếp tục ném bắn viên cầu.

Trong phòng.

Tô Vũ mặc dù chưa làm qua tương quan huấn luyện, bất quá vừa mới nhìn một hồi, giờ phút này cũng trên đại thể nắm giữ bí quyết.

Ý chí lực hiện ra một chút, nhìn chằm chằm máy móc phun ra khẩu, cầu mới ra đến, hắn liền cảm ứng được màu sắc cùng ném bắn hướng đi.

Ầm!

Cầu nện vào trên tay, Tô Vũ nắm chặt, tiện tay vứt qua một bên, đây là màu đỏ.

Con mắt tản mát ra hào quang nhàn nhạt, Tô Vũ mắt khiếu mở ra, thoạt nhìn cũng rất rõ ràng.

"Ý chí lực xem như gian lận. . Dĩ nhiên, đây cũng là ta bản thân năng lực, bất quá thử một chút không dụng ý chí lực nhìn một chút. ."

Tô Vũ vứt bỏ ý chí lực, bắt đầu mở mắt khiếu nhận banh.

Còn tốt, coi như đóng lại ý chí lực, hắn phát hiện nhận cũng so với làm đơn giản.

Tay mắt lanh lẹ, Tô Vũ tay cũng không chậm, hắn luyện kiến thức cơ bản cũng không ít năm, trước đó khổ tu Lôi Nguyên đao, phần tay khiếu huyệt càng là thối luyện qua, giờ phút này nhận cũng tương đương dễ dàng.

Bên ngoài, Lão Tạ khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười.

Tô Vũ động dùng ý chí lực, hắn có khả năng cảm nhận được.

Đây coi như là gian lận, thế nhưng ý chí lực tu luyện được cũng là đối phương năng lực, cho nên hắn không nói chuyện.

Có thể Tô Vũ cái thứ hai cầu liền không lại động dùng ý chí lực, hắn cũng cảm nhận được, rất tốt, hắn ưa thích loại học viên này.

Năng lực của ngươi ngươi có thể dùng, thế nhưng không trở ngại ta ghét bỏ ngươi!

Tỉ như trước đó nữ sinh Ngô Lam, Lão Tạ không phải rất ưa thích, đối phương mãn phân, có thể tại Chiến Tranh học phủ sát hạch tới động dùng ý chí lực, này vẫn tính sát hạch cảnh giới sao?

Ý chí lực mạnh mẽ rất đáng gờm sao?

Có năng lực liền đi kiểm tra Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ xem chính là Nhục Thân cảnh giới có hay không đạt tiêu chuẩn, cũng không phải nhìn ngươi ý chí lực có hay không đạt tiêu chuẩn.

Hai phút đồng hồ về sau, Tô Vũ thở phì phò ra tới.

Lão Tạ lộ ra nụ cười, "Không sai, 80 điểm, mãn phân! Mặc dù có chút chật vật, bất quá Khai Nguyên lục thất trọng điểm cầm đầy! Ngươi tiến giai tốc độ nhanh, có thể cầm mãn phân, kiến thức cơ bản hết sức ghim chắc, xem ra năm năm này không phí công!"

Lão Tạ vẻ mặt tươi cười, cái này cùng đối lại trước cầm mãn phân Ngô Lam thái độ hoàn toàn khác biệt.

Một bên, Ngô Lam sắc mặt khó coi.

Nàng cũng là mãn phân, nhưng vừa vặn Lão Tạ căn bản không chút đề cập, báo một thoáng điểm coi như kết thúc.

Ngô Lam tính tình kiêu ngạo, giờ phút này có chút nhịn không được, nói khẽ: "Lão sư, 80 điểm tại Đại Hạ phủ, cũng chỉ là cơ sở năng lực. ."

Lão Tạ thản nhiên nói: "Đúng a, có thể đây không phải Đại Hạ phủ, then chốt tinh khiết dựa vào cảnh giới, có vài người cũng lấy không được 80 điểm!"

Lão Tạ dứt lời, lại thầm nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, không kiểm tra Chiến Tranh học phủ, nhất định phải lãng phí khảo thí tài nguyên!"

Ngô Lam ngữ trệ.

Lão Tạ có thể là người biết chuyện, Tô Vũ còn có hi vọng chuyển hàng Chiến Tranh học phủ, tiểu nha đầu này không thể nào, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ bên trên Văn Minh học phủ.

Nếu không phải người một đường, hắn cũng lười mời chào.

Đối phương tỷ tỷ là Đại Hạ Văn Minh học phủ thiên tài trợ giáo, trên tư liệu liền có, bất quá Lão Tạ cũng lười bán mặt mũi, tiểu nha đầu kiêu ngạo hết sức, then chốt cũng phải nhìn đối với người nào.

Hắn Lão Tạ cũng là Đằng Không cảnh cường giả, thật đúng là chưa hẳn sợ đối phương.

Đương nhiên, sát hạch mà thôi, không cần thiết đắc tội với người, thế nhưng cũng không cần đập cái gì mông ngựa, làm tốt chính mình giám khảo là được.

Ngô Kỳ còn dám vì chút chuyện nhỏ này tìm chính mình phiền toái?

Thật sự cho rằng Long Võ vệ ăn chay?

Lão Tạ căn bản không quan tâm!

Một bên, Tô Vũ cũng cảm nhận được ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, có chút dở khóc dở cười, này Lão Tạ. . Thật hiện thực a!

Nghĩ để cho mình báo Long Võ học phủ, ở trước mặt mọi người tán dương chính mình, đây không phải cho mình kéo cừu hận sao?

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không quan tâm.

Sát hạch thành tích tốt, lão sư tán dương, này là năng lực, hắn cũng không cần thiết đi để ý tới người khác nghĩ như thế nào.

Lão Tạ nhìn đồng hồ, tiếp tục nói: "Khai Nguyên trước thất trọng cơ sở sát hạch liền đến cái này, tăng thêm văn hóa khóa 100 điểm mãn phân, tổng cộng mãn phân 270 điểm. Bát trọng cửu trọng còn có 100 điểm, ngự bắn đầy điểm 100 điểm, thực chiến mãn phân 100 điểm, tổng cộng 570 điểm, kèm theo điểm công lao 3 điểm trở lên, mãn phân liền vượt qua 600 phân ra."

Lão Tạ nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, chỉ có 600 điểm trở lên, tại Chiến Tranh học phủ mới có thể bình chờ làm thượng đẳng! Cho nên thượng đẳng học viên, tại Chiến Tranh học phủ cũng là rất ít gặp, ngươi vừa Khai Nguyên bát trọng, coi như điểm công lao kèm theo không ít, cũng chưa chắc có hi vọng cầm tới thượng đẳng!"

200 điểm xem như đạt tiêu chuẩn, 300 điểm phía dưới đều tính hạ đẳng, 300- 600 điểm tính trung đẳng, 600 trở lên mới tính cả các loại.

Tô Vũ tính toán một thoáng, hơi có chút uể oải, nói như vậy, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể kiểm tra đến thượng đẳng.

Văn hóa khóa hắn chưa đầy điểm, coi như cầm tới 80 điểm, mặt khác khoa mục mãn phân, trước mắt hắn cũng cầm 250 điểm.

Đương nhiên, Vạn Tộc ngữ bên ngoài, hắn tích lũy 10 điểm công huân, xem như 100 điểm thêm điểm, tổng điểm 350 điểm.

"Trừ phi Khai Nguyên bát trọng mãn phân, ngự bắn đầy điểm, thực chiến mãn phân, tổng cộng 250 điểm toàn bộ cầm tới, ta mới có thể cầm tới 600 điểm, khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn."

Tô Vũ tính toán một thoáng, chỉ có tiếp xuống mấy môn sát hạch toàn bộ mãn phân, hắn có thể đạt tiêu chuẩn thượng đẳng.

Coi như như thế, cũng chỉ là thượng đẳng bên trong kém nhất, bình chờ thêm xuống.

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Lão sư, cái kia trước đó bình các loại, lại là bao nhiêu điểm?"

"Vừa đi vừa nói, hiện tại đi địa phương khác tiếp tục sát hạch! Hội tụ năm cái trường thi học viên cùng một chỗ tham gia mặt khác sát hạch!"

Lão Tạ vừa đi, một bên trả lời: "Ngươi tại Nam Nguyên, biết đến quá ít, các ngươi lão sư cảm thấy các ngươi căn bản không cần thiết hiểu, bởi vì sợ đả kích các ngươi, Nam Nguyên những năm qua mạnh nhất cũng chính là cái trung đẳng, không cần thiết cân nhắc quá nhiều."

"Tối thượng đẳng. . Chính ngươi tính một thoáng liền biết, 800 điểm trở lên!"

Tô Vũ cau mày nói: "Có thể coi là Khai Nguyên cửu trọng, văn hóa khóa toàn mãn, cũng không đến được 800 điểm trở lên a?"

"Đúng vậy a, cho nên tối thượng đẳng đều là Thiên Quân!"

Tô Vũ không nói.

Lão Tạ cười ha hả nói: "Thiên Quân mà thôi, các ngươi rất nhanh cũng có thể đến, tối thượng đẳng những tên kia, không chỉ cảnh giới đến Thiên Quân, điểm công lao cũng rất cao, cho nên tích lũy điểm số so với các ngươi nhiều rất nhiều."

"Đừng quá để ý, những tên kia có chút là yêu nghiệt, có chút là giả yêu nghiệt!" Lão Tạ thẳng thắn nói: "Có chút gia hỏa Nguyên Khí dịch làm nước sôi để nguội dùng, lãng phí tài nguyên, loại người này coi như bình cái tối thượng đẳng cũng vô dụng, học phủ nên làm gì còn là thế nào lấy, bùn nhão không dính lên tường được cũng không ai nguyện ý phản ứng đến hắn nhóm."

"Đến học phủ, có chút cường giả tình nguyện thu một một ít thành Khai Nguyên thất trọng, cũng không muốn thu một vài gia tộc lớn ra tới Thiên Quân, ngoại trừ đãi ngộ nơi cao, không có gì thực tế chỗ tốt, mà đãi ngộ đối bọn hắn mà nói lại không tính là gì, cho nên này chút giả yêu nghiệt lẫn vào cũng không có gì đặc biệt!"

Lão tạ ơn, gọi là một cái trực tiếp.

Nếu là tại Đại Hạ phủ sát hạch tới nói lời này, Lão Tạ đại khái đến tiếp nhận áp lực cực lớn.

Sau lưng, Ngô Lam có chút không thoải mái, trầm giọng nói: "Lão sư, đại gia tộc ra tới, cũng chưa chắc đều như thế. ."

Lão Tạ xem thường nói: "Ta lại không nói toàn bộ đều là dạng này! Ta chẳng qua là cho bình thường học viên một chút lòng tin, nói thí dụ như Văn Minh học phủ, có vài người sớm nắm giữ thần văn, lập tức thêm điểm mấy trăm điểm, công bằng sao?"

"Thành thị nhỏ người, thần văn là cái gì cũng không biết, có vài người bảy tám tuổi bắt đầu xem ý chí chi văn, làm sao so?"

"Dĩ nhiên, đó là các bậc cha chú nỗ lực đổi lấy kết quả, ta cũng sẽ không phủ nhận công lao của bọn hắn, tỉ như ta con cái của mình, ta đương nhiên cũng nguyện ý cho bọn hắn tốt nhất, có thể là. . Tại cất bước giai đoạn đi cùng thành thị nhỏ thiên tài so, một bộ ta so với hắn lợi hại thái độ. . Đó là ngây thơ cùng không có năng lực biểu hiện!"

Lão Tạ lạnh nhạt nói: "Lúc này có thể nhìn ra cái gì? Qua năm năm, mười năm, các ngươi lại đi xem! Lúc này mới tính công bằng, phổ thông nhân gia xuất thân, hơn mười năm đều không có gì thành tựu, đó chính là hắn thật bình thường, không tính thiên tài."

"Khác biệt cất bước, ngươi nhất định phải tại cất bước giai đoạn đi so sánh, thắng thì đã có sao? Hết sức quang vinh sao? Bởi vì ta phụ thân mạnh mẽ, mẫu thân của ta mạnh mẽ, cho nên ta chính là so ngươi trâu. . Kẻ yếu, hèn nhát, không có năng lực người mới sẽ như vậy muốn! Thiên tài chân chính, không sẽ cùng yếu hơn mình người so, bọn hắn đều tại tranh cao phong!"

Lão Tạ ý vị thâm trường nói: "Tỉ như Văn Minh học phủ Ngô Kỳ, nàng muốn so không phải là Lưu Hồng, mà là Hạ gia ra tới Hạ Ngọc Văn! Tâm rộng bao nhiêu, tầm mắt liền cao bao nhiêu, tương lai liền có thể đi càng xa!"

"Nếu là so sánh, liền cùng những người kia đi so! Tô Vũ, ngươi nếu là muốn chứng minh chính mình, chẳng lẽ sẽ đi tìm Trần Hạo so sánh?"

Lão Tạ cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, các ngươi còn trẻ, khả năng không hiểu ta, bất quá không quan hệ, về sau các ngươi sẽ rõ! Cao đẳng sát hạch chẳng qua là cất bước cạnh tranh, bậc cha chú ưu thế lúc này có khả năng thể hiện, nhưng đến Đằng Không, Lãng Vân, sơn hải. . Phụ thân ngươi là cường giả vô địch thì có ích lợi gì?"

"Tài nguyên nhiều chút? Cường giả chỉ bảo? Đều đến đi con đường của mình thời điểm, tài nguyên không then chốt, chỉ bảo cũng không then chốt, ngươi thật có thiên phú, những vật này cũng sẽ không thiếu, chân chính xem còn là chính mình!"

Lão Tạ một phen, nhường mọi người lâm vào an tĩnh bên trong.

Ngô Lam trầm mặc một hồi, qua một hồi, thấp giọng nói: "Tạ ơn lão sư chỉ bảo!"

"Ta cũng không có chỉ bảo ngươi!"

Lão Tạ không thừa nhận, không có vấn đề nói: "Cũng không tới phiên ta tới chỉ bảo, chỉ là muốn nói đừng quên bản tâm, chớ bị một chút đồ vật loạn thất bát tao ảnh hưởng đến, tu ý chí lực, nếu là liền một chút lưu ngôn phỉ ngữ đều chịu không được, tâm tính sập, vậy dứt khoát đừng tu, cả một đời đều không có cách nào Đằng Không!"

"Liễu Văn Ngạn nếu là như vậy, còn có thể nhịn đến 70 tuổi Đằng Không? Sớm tại vài thập niên trước, liền nên tự sát!"

Giờ phút này, mọi người đã đi tới một cái khác đại khảo tràng, Lão Tạ cuối cùng lại nói một câu: "Văn minh cũng tốt, chiến tranh cũng tốt, hết thảy cũng là vì nhân tộc mà nỗ lực, thích hợp cạnh tranh, thích hợp tương đối đó là có cần phải, không nên bị ghen ghét, oán hận tràn ngập toàn bộ, năm năm sau, ngươi Đằng Không, hắn không có Đằng Không, khi đó ngươi lại đi nhìn hắn, chỉ đến như thế, năm đó ghen ghét hâm mộ đều là chuyện tiếu lâm!"

"Trái lại cũng thế!"

Lão Tạ nói một hồi, đã dừng bước, mà giờ khắc này, Tô Vũ mọi người không có tâm tư để nghe, từng cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mặt đại khảo tràng!

Phía trước, có mười đầu to lớn vô cùng yêu thú!

Đúng vậy, yêu thú, tại Nam Nguyên thế mà thấy được sống yêu thú. . Làm sao có thể?

"Nhìn cái gì vậy, yếu nhất chờ chạy mây ngựa, ngự, ngự sử yêu thú, cũng không phải ngự sử nhà các ngươi con lừa! Đợi hội khảo hạch, cưỡi đi lên, quay quanh trường thi đi một vòng, cái kia chính là mãn phân!"

"Đơn giản muốn chết, cái đồ chơi này ta vài thập niên trước liền không cưỡi."

Lão Tạ gương mặt ngạo kiều, này cái gì đồ chơi, rác rưởi nhất yêu thú, ai còn kỵ cái này!

"Đúng rồi, rớt xuống, hoặc là không hoàn thành một vòng, vậy liền trừ điểm, chưa thấy qua không có kỵ qua cũng đừng sợ, nắm chặt lông tóc là được, ngự sử hướng đi cũng đơn giản, cùng các ngươi bình thường tại học phủ cưỡi ngựa giáo trình là giống nhau."

Tô Vũ một mặt im lặng, học phủ có dạng này chương trình học, bất quá thật chính là cưỡi ngựa, cũng không phải kỵ cái đồ chơi này!

Kỵ Xạ những kỹ nghệ này, trung đẳng học phủ đều sẽ giáo, bất quá thành nhỏ dùng tới cơ hội quá ít.

Học về học, nhưng muốn nói nhiều tinh thông, Tô Vũ cũng không có lòng tin này, nhất là bây giờ còn đổi vật cưỡi, biến thành này tòa núi thịt!

"Kỵ một vòng 50 điểm, tốc độ nhanh một chút, đằng sau khảo hạch người còn nhiều nữa, tới trước tiên khảo, ba phút làm hạn định, qua thời gian coi như thất bại, dạng này trường thi có 10 cái, đại biểu tham gia khảo hạch cũng là 2000 người tả hữu, thời gian không còn kịp rồi, qua thời gian còn không có khảo hạch, vậy liền 0 điểm, tốc độ nhanh một chút."

10 cái trường thi đầy đủ, bây giờ còn có không ít người tại cùng phân rõ chất lỏng phân cao thấp đâu, cũng có một nhóm người tại cùng thính lực phân cao thấp bên trong.

Hợp lý phân phối thời gian, lời này đề rất nhiều lần, sẽ không lấy hay bỏ gia hỏa thi không đậu đáng đời.

Tô Vũ mọi người không dám trễ nãi, giờ phút này trường thi bên trên đã có người tại ngồi cưỡi, sau một khắc, một vị học viên bị to lớn chạy mây ngựa theo trên lưng ngựa ném xuống, một vị lão sư giám khảo tiếp được đối phương, tiện tay ném một cái, "5 điểm, người tiếp theo!"

Này cái nào dùng ba phút, 30 giây liền đổi một cái!

Tô Vũ còn muốn chờ một chút, Lão Tạ lại là ngón tay một chỉ, "Tô Vũ, liền ngươi! Mọi chuyện muốn giành lên trước, không giành lên trước làm sao thắng! Ta xem trọng ngươi, lần thi này cái thượng đẳng cho người ta nhìn một chút, địa phương nhỏ cũng có thiên tài!"

Giờ khắc này, trong trường thi không ít giám khảo xem hướng bên này, thượng đẳng?

Nam Nguyên có thể kiểm tra ra thượng đẳng học viên?

Lão Tạ có phải hay không tối hôm qua uống nhiều quá?

