Chương 393: Thù Này Vô Hạn

Tô Vũ chuẩn bị chạy trốn, khởi động ngọc phù.

Đến mức tượng đá bay lên hủy bỏ hắn ngọc phù xuyên qua lực lượng tâm tư, cái này Tô Vũ tự nhiên là không biết, biết. . Đại khái cũng sẽ không quá để ý.

Có lẽ sẽ khóc, thế nhưng hắn còn có thể chuyển đổi Tử Linh, bây giờ Minh Hòa trọng thương, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp hắn.

Một đao chặt đứt Minh Hòa cánh tay, Tô Vũ cũng không nghĩ lấy mang đi cánh tay của nàng, sợ nữ tiên này người không chết, vận dụng thủ đoạn tìm tới hắn.

Liên tục phá hủy ba cái thần văn, Tô Vũ Ý Chí hải cũng nhận trọng thương.

Nhất định phải đi!

Thành bên trong, còn có một số thiên tài chạy, Tô Vũ cũng không truy sát, bây giờ thành bên trong Nhật Nguyệt Tử Linh không sai biệt lắm nhanh 20 đầu, bọn gia hỏa này nếu là có thể sống sót, cái kia chính là khí vận nghịch thiên, muốn giết cũng chưa chắc có thể giết.

Sống không nổi, vậy liền táng thân tại tòa thành cổ này tốt.

Giờ khắc này, từng đạo thiên địa huyền quang ở trên người hắn diệu bắn, không ngừng thiên địa huyền quang, còn có cái khác, hắn giết Sơn Hải một nhóm lớn, Lãng Vân cũng rất nhiều, Nhật Nguyệt thủ tiêu hai vị. .

Dưới tình huống như vậy, lấy được chỗ tốt tự nhiên là con số thiên văn.

Minh Hòa nhìn xem hắn xuyên qua cổ thành, sắp rời đi, gào thét một tiếng, diện mạo dữ tợn!

Nàng thế mà bị một cái Lãng Vân chặt đứt cánh tay!

"Tô Vũ!"

Một tiếng rống to, Tô Vũ vừa định ứng hòa một tiếng, không phải cố ý nghĩ ứng hòa, mà là không tự chủ được ý nghĩ, ngay tại lúc này, kiếp chữ thần văn rung động kịch liệt, rung động lợi hại, lần thứ nhất rung động đến có chút muốn phá toái cảm giác.

Tô Vũ chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung, loại kia ứng tiếng cảm giác, trong nháy mắt tan biến.

Trong lòng của hắn đại khủng!

Ngọa tào!

Nhìn về phía Minh Hòa, Minh Hòa ánh mắt quỷ dị, bờ môi rung động, giống như tại vận dụng bí thuật gì.

"Tô Vũ!"

Như Ma Âm xâu tai!

Tô Vũ kinh hãi, trước đó nếu là mình ứng lời, sẽ có kết cục gì?

Hắn không biết!

Thế nhưng, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Bất cứ lúc nào, đều chớ xem thường này chút đỉnh cấp cường giả, Tô Vũ thừa nhận, chính mình chủ quan.

"Thảo!"

Một tiếng giận mắng, Tô Vũ bạo hống một tiếng, trước khi đi thời khắc, lần nữa ầm ầm chém ra một đao.

"Gọi ngươi cha làm gì!"

Thổi phù một tiếng!

Một ngụm máu bắn tung toé, Minh Hòa một mặt rung động mà nhìn xem hắn, có chút ngoài ý muốn, không có khả năng.

Thuật mê hoặc thất bại!

Không chỉ thất bại, nàng còn nhận lấy một chút cắn trả!

"Làm sao lại. ."

Thì thào một tiếng, mà Tô Vũ thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất.

Minh Hòa ngơ ngác nhìn hắn tan biến phương hướng, lại nhìn chung quanh một chút, từng con Nhật Nguyệt Tử Linh đánh tới, một mặt bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

Phiền toái!

Cổ thành phát uy!

Giờ phút này, toàn bộ cổ thành bên trong, Nhật Nguyệt Tử Linh số lượng vượt qua 20 đầu, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, hàng loạt vào thành cường giả bị giết, cái này là địa ngục!

Nơi xa, một đầu Thiên Long gào thét một tiếng, ầm ầm một tiếng, đem vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh đánh bay.

"Minh Hòa, cái kia đạt tới, Lôi Hỏa!"

Cái kia Thiên Long gào thét một tiếng, "Tụ hợp, giữ vững một gian cổ ốc, nhanh, bằng không chúng ta đều phải chết!"

Bốn vị Nhật Nguyệt cao trọng!

Nếu là giữ vững một gian nhà, vẫn là có hi vọng chống đỡ.

Một khi phân tán, cho dù là Nhật Nguyệt cao trọng, cũng có khả năng bị nhiều như vậy Nhật Nguyệt Tử Linh đánh giết.

Nhiều lắm!

Mà liền tại hắn gọi hàng trong nháy mắt, phủ thành chủ vùng trời, một đạo thân ảnh dần dần hiển hiện.

Phủ thành chủ hậu điện.

Cái kia tượng đá lần nữa mở mắt, nhìn về phía cái kia phù không Nhật Nguyệt Tử Linh, bỗng nhiên mở miệng nói: "Trở về!"

Vùng trời, cái kia Tử Linh nhìn xuống hắn.

"Trở về!"

Tượng đá lần nữa quát khẽ, "Tử Linh giới muốn làm cái gì?"

"Tộc ta tử đệ, đang bị tàn sát!"

Giờ phút này, cái này chết Linh lại còn nói chuyện!

Đúng vậy, nói chuyện.

Tử Linh lại còn nói chuyện!

Cái kia phù không Tử Linh, lần nữa nhìn xuống tượng đá, "Dựa theo thượng cổ quy tắc, tộc ta bị giết, tự nhiên có khả năng ra Tử Linh Giới Vực, đánh giết địch tới đánh! Ngươi muốn ngăn ta?"

Tượng đá nhìn xem hắn, "Còn chưa tới ngươi xuất hiện thời điểm, giết chẳng qua là một mấy ngày nay đầu tháng trung kỳ, ngươi không nên xuất hiện!"

"Kẻ địch chậm chạp không xuất hiện dấu vết, ta muốn đích thân tìm ra hắn!"

Cái kia Tử Linh toàn thân bị bóng tối bao trùm, tử khí nội liễm, giờ phút này chỉ ở phủ thành chủ khu vực tràn lan tử khí, trước mặt trong đại điện, Thiên Hà một mặt ngưng trọng, nắm chặt chén rượu, hơi có chút rung động.

Trong lòng cũng là rung động, Tử Linh Giới Vực đỉnh cấp cường giả!

Hẳn không phải là Vô Địch, thế nhưng, tuyệt đối so với mình không kém, Nhật Nguyệt cửu trọng thậm chí là đỉnh phong cảnh Tử Linh.

Tượng đá mở mắt, ánh mắt biến ảo, sau một khắc, một đạo quang mang hướng Tử Linh bão tố bắn đi!

"Ta không muốn nói thêm một lần, ngươi trở về, bằng không. . Giết ngươi!"

Trên không, cái kia Tử Linh căn bản tránh không khỏi đạo ánh sáng này mang, thổi phù một tiếng, bị xuyên thấu thân thể, hàng loạt tử khí tràn lan.

Tử Linh thân ảnh rung động, rung chuyển, trong lòng cũng là rung động tại này tượng đá thực lực.

Quá mạnh!

Hắn là Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, dù cho thật tao ngộ Vô Địch, cũng không đến mức vô dụng như vậy, hơn nữa còn là Tử Linh giới, tử khí nồng đậm, Vô Địch đều có chút kiêng kị, có thể hiện tại. . Hắn cũng là bị tượng đá tuỳ tiện đánh tan.

Tử Linh không lại kiên trì, u lãnh nói: "Đã như vậy, ta đây liền rút đi! Có thể nơi này chết nhiều người như vậy, ta tin tưởng, rất nhanh sẽ có vạn tộc Vĩnh Hằng đến đây, Vĩnh Hằng không nhập cảnh, một khi nhập cảnh, lại đến, liền không phải ta!"

"Có lẽ, những sinh linh kia đánh giết những ngày kia tháng cao trọng Tử Linh thống lĩnh, ta cũng sẽ lần nữa tới, khi đó. . Ngươi liền không có lý do ngăn lại ta!"

"Trở về!"

Tượng đá không có những lời khác, chỉ có câu này quát lạnh.

Không đến ngươi lúc đi ra, vậy liền bớt nói nhảm!

Đáng ghét!

Tử Linh không nói thêm lời, lần nữa tiến vào đại điện, điện bên trong, tượng đá phía dưới, xuất hiện một cái thông đạo, hắc ám khí tức bùng nổ, Tử Linh cũng không nói cái gì, thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Lối đi đóng cửa.

Tượng đá nhắm mắt, trước sau như một, trấn thủ lấy cái thông đạo này.

Phiền toái!

Bọn gia hỏa này, đều hết sức phiền toái, năm đó Hạ Long Võ liền trực tiếp xông vào, kém chút nắm chính mình giết chết, bây giờ, cái kia Tô Vũ lại giết chóc hàng loạt Tử Linh, đánh giết Nhật Nguyệt, đã dẫn phát Tử Linh giới bạo động.

Phiền toái a!

Tượng đá không quan tâm, giết đi, thật dẫn xuất những cái kia cường hãn Tử Linh, có các ngươi khóc.

Mà đúng lúc này về sau, chưa bao giờ cùng hắn từng có trao đổi Thiên Hà, bỗng nhiên truyền âm tới, "Tôn kính cường giả thời thượng cổ, bây giờ thành bên trong đại loạn, cần ta làm chút gì đó sao?"

Thiên Hà vào thành 180 năm, trở thành Khôi Lỗi thành chủ 180 năm, chưa bao giờ cùng hắn câu thông qua, trao đổi qua.

Có thể hôm nay, lại là chủ động trao đổi.

Tượng đá vốn không nghĩ để ý đến hắn, suy nghĩ một chút, mở mắt, "Ta không thể rời đi nơi này, cũng không muốn nhúc nhích, ta chẳng qua là một tôn hóa đá điêu khắc, Thánh Thành tồn tại, là Vĩnh Hằng! Các ngươi như thế nào làm ầm ĩ, đều chuyện không liên quan đến ta, thế nhưng có một chút. . Nhớ kỹ, như là muốn mượn lực lượng của ta, hoặc là Tử Linh giới lực lượng, đánh giết Vĩnh Hằng, vậy các ngươi cần phải bỏ ra tử vong đại giới!"

Tượng đá nói xong câu đó, trực tiếp nhắm mắt, không tiếp tục để ý.

Tính là nho nhỏ cảnh cáo!

Ngươi cùng Hạ Long Võ như thế nào tính toán, hắn mặc kệ, tất cả tượng đá trấn thủ đều không sẽ quản, thế nhưng, một khi lợi dụng bọn hắn đánh giết Vĩnh Hằng. . Các ngươi cũng phải chết, đến lúc đó, các ngươi đều muốn bị giết!

Chính mình nghĩ kỹ mới quyết định!

Thiên Hà gật đầu, cũng không nhiều lời.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng tượng đá trao đổi, mặc dù đã sớm biết hắn tồn tại, thế nhưng tượng đá chưa bao giờ chủ động đi tìm hắn, hắn cũng không có đi quấy rầy này tôn không biết cụ thể thời đại tượng đá.

Rất cường hãn là được rồi!

Cứ việc cái kia tôn cường hãn Tử Linh biến mất.

Nhưng mà, giờ khắc này Thiên Diệt thành, vẫn là loạn đến cực hạn, sát lục bốn phương, vô số Tử Linh xuất hiện, từng vị thiên tài bị giết, từng vị cường giả ngã xuống.

Có chút cường giả, lúc sắp chết không cam tâm, đánh giết Tử Linh!

Một tôn Nhật Nguyệt cường giả, bị ba đầu Tử Linh vây giết, thời khắc cuối cùng, nổi giận gầm lên một tiếng, một thương quét ra, ầm ầm một tiếng, thương đoạn người vong!

Nhưng mà, ba đầu Tử Linh cũng bị đánh giết!

Ầm ầm một tiếng, trong hư không, sáu đầu Nhật Nguyệt Tử Linh hiển hiện, trong đó còn có trung kỳ tồn tại.

Cái kia Huyết Hỏa ma tộc cường giả, giận mắng một tiếng.

"Thảo!"

"Quả ngươi đủ, ngươi hỗn đản này!"

Hắn cũng nhịn không được giận mắng, huống chi những người khác.

Động lòng người đều đã chết!

Cái kia tôn chết đi Nhật Nguyệt, cầm trong tay đoạn thương, nhìn xem bọn hắn, trên mặt tươi cười.

Mắng ta hữu dụng sao?

Ta đều phải chết, ta lúc sắp chết, cỡ nào không cam lòng, ta là Nhật Nguyệt a!

Ta chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn giết ta, mà không phản kháng?

Đến mức sau khi ta chết. . Mặc kệ nó!

Tối thiểu, giết ta Tử Linh bị ta giết!

Ta tối thiểu giết ta kẻ thù, giết đánh giết ta Tử Linh.

Bên kia, Lôi Đình thần tộc Lôi Hỏa, giận dữ hét: "Khốn nạn, cũng không cần đánh giết Nhật Nguyệt Tử Linh, đáng chết, giết bọn hắn, sẽ dẫn tới càng nhiều Tử Linh!"

Có người điên cuồng nói: "Vậy liền bảo hộ chúng ta! Bảo hộ chúng ta, biết không? Lôi Hỏa, Minh Hòa, Long Đấu. . Các ngươi chỉ biết chính các ngươi, chúng ta đây? Không bảo vệ chúng ta, chúng ta không muốn chết vô ích! Chúng ta chết, cũng muốn giết chóc hết thảy Tử Linh, cùng chết!"

Điên cuồng!

Chúng ta sẽ chết, chẳng lẽ các ngươi liền có thể không ngại?

Không bảo vệ chúng ta, chúng ta cũng muốn đại khai sát giới!

Tử Linh giết chúng ta, chúng ta chẳng lẽ liền chờ chết, bị bọn hắn giết?

Không có khả năng!

Lôi Hỏa giận dữ, mà bầu trời tộc Long Đấu quát: "Toàn bộ tụ hợp! Tới, không cần giết lung tung!"

Lúc này, không phải so đo này chút thời điểm.

Hoàn toàn chính xác cần muốn bảo vệ bọn hắn!

Bằng không thì những người này điên cuồng vô cùng, mắt thấy không có đường có thể đi, đều sẽ trắng trợn sát lục, giết chết Linh, Tử Linh cùng giai không phải đối thủ của bọn họ, dù sao cũng là tử vật.

Có thể là, ngươi giết a!

Giết một cái tới hai cái!

Giết không bao giờ hết!

Tiếp tục như thế, dẫn xuất mạnh hơn, vậy liền thật đều phải chết.

Mà giờ khắc này, trọng thương Minh Hòa, phun ra một ngụm máu tươi, nói lẩm bẩm!

Rất nhanh, trong hư không, hiển hiện một đạo mặt kính.

Minh Hòa vẻ mặt ảm đạm, mở miệng nói: "Lão sư, Tử Linh bạo động, chúng ta bị nhốt rồi, Đạo Thành cũng bị nhốt rồi, lão sư. ."

Nàng tại hướng đạo vương cầu viện!

Đạo Vương, đỉnh cấp Vương Giả một trong, địa vị vẫn là không thấp, thực lực cũng cường hãn.

Giờ phút này, trong mặt gương, xuất hiện một con mắt.

Con mắt xuyên thấu hư không, giống như hướng bên này nhìn tới. .

Làm cái kia con mắt xuất hiện, hiển hiện uy áp một khắc này, toàn bộ thành trì hơi an tĩnh trong nháy mắt.

Mà vào thời khắc này, một đạo chết sạch theo trong phủ thành chủ bộc phát ra!

Thổi phù một tiếng!

"Hừ!"

Buồn bực truyền đến, con mắt phá toái, mặt kính phá toái.

Minh Hòa kinh hãi!

Cúi đầu nhìn về phía phủ thành chủ, chẳng biết lúc nào, phủ thành chủ vùng trời, trước đó xuất hiện cái kia Tử Linh lần nữa hiển hiện.

Mà Thiên Hà thanh âm, theo thành bên trong truyền ra: "Không cần làm loạn, đưa tới lực lượng vô địch, cổ thành sẽ có đối ứng cường giả xuất hiện, các ngươi. . Muốn tìm cái chết sao?"

Minh Hòa bỗng nhiên ánh mắt nhất động, vội vàng nói: "Thiên Hà, đưa chúng ta ra ngoài, ngươi có thể, chúng ta tất có hậu báo! Thần Ma tiên long các tộc đều có hậu báo, hoặc là để cho chúng ta tiến vào phủ thành chủ tị nạn!"

Từng vị cường giả, giờ phút này cấp tốc hướng Long tộc Long Đấu bên kia tụ hợp, Minh Hòa cũng không ngoại lệ.

Hướng Đạo Vương cầu viện kế hoạch thất bại!

Cái kia con mắt, là Đạo Vương, thế nhưng khoảng cách nơi này vô số khoảng cách, thậm chí Đạo Vương còn tại Tiên giới, chạy đến cũng cần thời gian, bọn hắn không chịu nổi!

Mà lại coi như Đạo Vương tới, liền có thể phá vỡ cổ thành sao?

Coi như phá vỡ, dẫn xuất vô địch cảnh Tử Linh làm sao bây giờ?

Bọn hắn đều phải chết!

Đến mức độ này, cầu Thiên Hà càng tốt hơn.

Thiên Hà đạm mạc nói: "Ta là cổ thành chi chủ, vô phương can thiệp Tử Linh chuyển động, đến mức phủ thành chủ. . Cũng không bảo vệ được các ngươi, xin lỗi, chư vị chính mình tìm một chỗ tránh một chút đi!"

Tô Vũ thật là tàn nhẫn!

Cùng Liễu Văn Ngạn cùng một chỗ, nắm Diệp Bá Thiên thần văn cho phát nổ, giết chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh, Diệp Bá Thiên cũng liền chết, bằng không thì đại khái đến nhảy ra, mắng to hậu nhân bất hiếu!

Cái kia thần văn, đều là chuẩn bị dùng tới tấn cấp Vô Địch.

Kết quả ngược lại tốt, bị hắn đồ đệ cùng đồ tôn cho phát nổ!

Liền vì lừa giết một nhóm Nhật Nguyệt!

Đặt tại năm đó, những ngày này tháng, một cái Nhật Nguyệt cửu trọng đều không, Diệp Bá Thiên dễ dàng liền có thể toàn bộ đánh giết, thế nào dùng như thế, Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn trước sau phát nổ hắn 7 miếng thần văn!

Giờ phút này, dù cho Liễu Văn Ngạn, cũng chỉ còn lại có 7 miếng thần văn.

Trả giá dạng này đại giới, liền vì giết đám người này. . Thiên Hà cũng không biết có đáng giá hay không, ngược lại cái kia hai sư đồ làm như vậy, làm xong liền chạy, hiện tại bọn gia hỏa này phiền phức lớn rồi.

Không ngừng có Nhật Nguyệt bị giết!

Vào thành Nhật Nguyệt, nguyên bản tiếp cận 20 vị, 4 vị Nhật Nguyệt cao trọng, mặt khác các tộc Nhật Nguyệt, tổng cộng 15 vị, chung vào một chỗ 19 vị.

Hiện tại thế nào?

Tô Vũ đều giết hai, Liễu Văn Ngạn giết một cái, bị Tử Linh giết 6 cái, chết 9 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Chư Thiên chiến trường, đã rất nhiều năm không chết qua nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh, đồng thời chết đi nhiều như vậy, vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến vài thập niên trước, này cũng không tính là chết đi Tử Linh, Tử Linh không tính.

Thật muốn tính, năm đó Hạ Long Võ liền giết rất nhiều.

Ngoài thành, còn chết cái băng hồng.

Mặc Hà, đang bị nhiều vị Nhật Nguyệt vây giết.

Đây đại khái là 50 năm qua, thương vong thảm trọng nhất một lần, càng là có hàng loạt thiên tài bị giết, thần tộc An Mân Thiên, Ma tộc Lam Ảnh, Thủy Ma tộc Thiên Đạc cũng là chạy, có thể giờ phút này, đang ở thành bên trong bị Tử Linh truy sát, chưa hẳn có thể sống sót.

Hàng loạt thiên tài bị giết, Liệp Thiên bảng giờ phút này, không ngừng có danh tự ảm đạm.

Cái này đến cái khác!

Mấy ngày nay, Liệp Thiên bảng chết đi thiên tài vượt qua 30 vị!

Cùng lúc đó.

Bên ngoài, cũng là chấn động vô cùng.

Liệp Thiên bảng biến!

Giờ khắc này, biến hóa rất lớn!

Thiên bảng thứ nhất, Tô Vũ!

Chiến tích: Đánh giết Nhật Nguyệt tứ trọng!

Địa bảng thứ nhất, Liễu Văn Ngạn, Lãng Vân nhất trọng, 72 tuổi, nhân tộc, Đại Hạ phủ người.

Chiến tích: Đánh giết Nhật Nguyệt ngũ trọng, đánh giết nhiều lần chết Nhật Nguyệt thất trọng.

Đúng vậy, Nhật Nguyệt ngũ trọng, Liễu Văn Ngạn giết một đầu Nhật Nguyệt ngũ trọng Tử Linh.

Hắn tuổi thì lớn, có thể tuổi tác lại lớn, hắn thực lực chân thật, giờ phút này cũng mới Lãng Vân nhất trọng, vừa đột phá loại kia, phá toái thần văn, cưỡng ép đột phá, đánh giết Nhật Nguyệt ngũ trọng cảnh!

Vượt qua nhiều như vậy đẳng cấp, hắn vẫn là tại 72 tuổi tuổi cao, lên bảng!

Địa bảng đệ nhất!

Cũng là lớn tuổi, bằng không thì, hắn mới là Thiên bảng thứ nhất, Liệp Thiên bảng có khí tức của hắn, cũng là không cần lại thu thập, Liễu Văn Ngạn vài thập niên trước liền lên qua bảng.

Hơn 70 tuổi nhân tộc lên bảng, này chỉ sợ là lần đầu tiên!

Chư thiên thật chấn động!

Lãng Vân giết Nhật Nguyệt?

Còn không phải Nhật Nguyệt nhất trọng!

Đương nhiên, ở trong đó khẳng định có bọn hắn không biết sự tình, có thể là, bất kể như thế nào, lừa giết cũng tốt, mai phục cũng tốt, tính toán cũng tốt, Lãng Vân có thể đem Nhật Nguyệt giết chết, đây cũng là phá thiên hoang!

Chư thiên vạn giới, không ngừng có người thông qua con đường, hỏi ý Liệp Thiên các.

Rất nhanh, đạt được đáp án.

Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn, tiềm phục tại trong cổ thành, tự bạo Diệp Bá Thiên thần văn, đánh giết Nhật Nguyệt cường giả, khốn trụ Minh Hòa một đám Nhật Nguyệt cảnh.

Bây giờ, hàng loạt Nhật Nguyệt ngã xuống!

Chỉ là biết đến, tử vong Nhật Nguyệt liền đi đến 10 vị.

Trong đó, Băng Tuyết thần tộc băng hồng chết tại ngoài thành, bị người nào giết. . Trước mắt còn đang dò xét, một đám không biết lai lịch gia hỏa.

Liệp Thiên các cũng đang phán đoán, không dám tới gần, bởi vì bên kia nhiều vị Nhật Nguyệt cao trọng tại chém giết lẫn nhau.

Thế nhưng Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn sự tình, cũng là có thể đoán được, cái kia rìu. . Quá chói mắt.

Tô Vũ cầm búa giết người, Liễu Văn Ngạn cũng thế.

Suy đoán một thoáng, rất dễ dàng ra kết luận, này hai nắm Diệp Bá Thiên thần văn cho phát nổ, bằng không không có uy lực lớn như vậy, điên rồi!

Diệp Bá Thiên thần văn, ai không muốn muốn?

Có thể hiện tại, bị này hai bại gia tử cho phát nổ, nói thật, dù cho giết không ít Nhật Nguyệt, một đám người thấy kết luận, đều là thầm mắng một tiếng, lãng phí!

Ngươi hắn sao nắm thần văn cho Vô Địch cảnh, hoặc là Nhật Nguyệt cửu trọng, hai ba miếng liền có khả năng thu mua hai ba vị Nhật Nguyệt cửu trọng giúp ngươi đi giết người!

Một viên Diệp Bá Thiên thần văn, thu mua một vị Nhật Nguyệt cửu trọng vẫn là có thể a?

Ngươi cho tiền, có người giúp ngươi giết!

Này hai ngược lại tốt, lãng phí a!

Phong Tử!

Lần này tốt, chính mình chỉ sợ cũng là trọng thương, không làm được đều đã chết. . Không đến mức, bảng danh sách còn có tên gọi tại.

Tóm lại, thấy kết quả, không có mấy người đau lòng những cái kia chết đi cường giả, cũng là cảm thấy, này hai bại gia tử, thật phá của, Diệp Bá Thiên thần văn, có phải hay không bị tạc hết?

Nhân tộc bên này, có lẽ liền Diệp Bá Thiên thần văn tối cường!

Giờ khắc này, dù cho biên cảnh Đại Tần vương đô đang mắng!

"Phong Tử!"

"Đồ đần độn!"

"Muốn giết người, giao ra Diệp Bá Thiên thần văn, chắc chắn có người nguyện ý ra tay. . Nhất định phải phát nổ thần văn giết người. ."

Mắng đồng thời, cũng là bất đắc dĩ, thổn thức.

Đa thần văn nhất hệ, đủ hung ác.

Tàn nhẫn đồng thời, cũng nói bọn hắn đối những người khác không tín nhiệm.

Nếu không ai giúp ta, ta đây liền chính mình đi giết, đến mức Diệp Bá Thiên thần văn, phát nổ liền phát nổ, giết lại nói!

Giờ khắc này, Đại Tần vương cũng là bất đắc dĩ, truyền âm bốn phương, quát: "Bế quan ra tới, làm việc!"

"Hạ vô thần, trở về!"

"Chu địa chủ, tới!"

"Người tới, thông tri Vương Hổ, lưu Hán nhanh chóng theo Nhân Cảnh chạy đến!"

Không thể không thông tri!

Vây giết nhiều cường giả như vậy, hơn nữa còn khốn trụ hàng loạt cường giả tại trong cổ thành, bất kể như thế nào, đều muốn bảo vệ tốt Nhân Cảnh địa bàn, bằng không, rất dễ dàng đưa tới hàng loạt cường giả vây công nhân tộc.

Mà lại, Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn, hiện tại còn không biết ở chỗ nào!

Từng đạo Vô Địch khí tức nối liền trời đất!

Đông bộ chiến khu, nhân tộc Vô Địch có chút theo bế quan trong trạng thái tỉnh táo, còn có chút mê hoặc, đại chiến bạo phát?

Rất nhanh, từng vị Vô Địch hướng bốn phương phòng tuyến bay đi.

Đại quân bắt đầu xuất phát, hướng khu vực phòng thủ xuất phát, chuẩn bị đại chiến.

Nhân Cảnh đang chuẩn bị, dự phòng đại chiến bùng nổ.

Mà Tô Vũ, giờ phút này ra khỏi thành.

Ngoài thành, còn tại đại chiến.

Trên không, một tôn Ma Thần quét sạch tứ phương, một quyền đánh bay một vị Nhật Nguyệt, một quyền đánh nổ một vị Nhật Nguyệt. .

Cường hãn khôn cùng!

Thủy Ma tộc Mặc Hà!

Tiếp cận Nhật Nguyệt bát trọng tồn tại, dù cho nhiều vị Nhật Nguyệt vây giết, giờ phút này cũng là bỏ ra giá cả to lớn, một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, thân thể nổ tung, nếu không phải Ám Ảnh kịp thời ra tay, chỉ sợ trực tiếp vẫn lạc.

Mà Mặc Hà, cũng bị một kiếm đâm xuyên qua đầu, nguyên khí nổ tung, đầu nổ tung.

"Thủy Ma Vô Địch!"

Mặc Hà điên cuồng gầm thét, gào thét!

Hắn là muốn Chứng Đạo Vô Địch tồn tại, sao lại bị giết ở đây!

Sẽ không!

Có thể là, nhiều lắm.

Nhật Nguyệt nhiều lắm, Ám Ảnh cùng Diệp Hồng Nhạn đều là đỉnh cấp cường giả, là Đại Minh phủ trụ cột một trong, phối hợp mặt khác Nhật Nguyệt, giờ phút này kết trận vây giết, giết này tôn Thủy Ma tộc Nhật Nguyệt thất trọng cường giả tối đỉnh đã có ngã xuống dấu hiệu.

"Ma vương sẽ buông xuống! Ma Đa Na còn tại thành bên trong!"

Hắn gầm thét!

Thủy Ma tộc Ma vương nhất định sẽ tới, bởi vì Thủy Ma tộc đệ nhất thiên tài còn tại thành bên trong, còn chưa có chết, sẽ không bị từ bỏ.

Giống như nhân tộc, cũng sẽ không từ bỏ Tần Phóng một dạng.

Diệp Hồng Nhạn cùng Ám Ảnh căn bản không để ý tới hắn!

Ngươi chết trước lại nói!

Giờ phút này, bọn hắn cũng cảm ứng được Tô Vũ tồn tại, Diệp Hồng Nhạn quát: "Nhanh lên, nơi này rất nhanh sẽ có vô địch buông xuống, nhanh lên rời đi, người Hồi cảnh!"

Thật hung ác a!

Nàng hiện tại xem như biết, Tô Vũ vì sao dám nói vây giết những Nhật Nguyệt đó, bây giờ, thành trì bị phong bế, tử khí nồng đậm, có thể Nhật Nguyệt ngã xuống, Nhật Nguyệt rơi vỡ, bọn hắn đều thấy 9 nói!

Vừa nghĩ tới, ầm ầm một tiếng, lại một đạo Nhật Nguyệt sụp đổ!

10 nói!

Thành bên trong chết 10 vị Nhật Nguyệt cường giả, mà ngoài thành cũng đã chết một cái Nhật Nguyệt cao trọng. .

Quá độc ác!

Ngoại trừ Diệp Bá Thiên một lần kia, gần nhất mấy trăm năm, đều không duy nhất một lần chết qua nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh cường giả, nhất là còn có Nhật Nguyệt cao trọng tồn tại.

Tô Vũ cách không quan sát, mở miệng nói: "Có thể giết sao? Ta có thể bổ đao sao? Làm điểm chỗ tốt. ."

Diệp Hồng Nhạn quát: "Cút! Cẩn thận sắp chết phản công!"

Điên rồi đi!

Liễu Văn Ngạn muốn bổ đao, ngươi cũng muốn?

Thật sự cho rằng Nhật Nguyệt thất trọng đỉnh phong Thủy Ma tộc dễ trêu, sắp chết phản công rất mạnh, vừa mới một vị Nhật Nguyệt đều bị đánh phát nổ thân thể.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nhìn về phía trên không một đạo xoay quanh điểm sáng, cấp tốc nói: "Tiền bối, tới đây một chút. ."

Cái kia bị đánh bạo thân thể Nhật Nguyệt, giờ phút này hết sức suy yếu, Ý Chí lực miễn cưỡng hiện ra hình người.

"Ta?"

"Đúng!"

Nhật nguyệt Ám Ảnh vệ, cũng không nhiều lời, cấp tốc bay tới.

Mà Tô Vũ, cấp tốc trên không trung phác hoạ, một giọt máu xuất hiện, cấp tốc nhỏ vào điểm sáng phía trên, muốn vì hắn tái tạo thân thể.

Nháy mắt, một đạo thân thể xuất hiện.

Rất nhỏ yếu!

Chỉ có Thiên Quân thực lực!

Nhỏ yếu đáng sợ.

Mà Tô Vũ, quát: "Tiền bối, sẽ mở bí quyết sao?"

"Sẽ!"

Cái kia vừa khôi phục thân thể cường giả, vô ý thức lên tiếng, Tô Vũ cấp tốc nói: "Vận chuyển công pháp, khai khiếu!"

Nhật Nguyệt này có chút ngoài ý muốn, cũng không nhiều lời, mà Tô Vũ, trực tiếp lấy ra hàng loạt Thiên Nguyên khí.

Cấp tốc đưa hắn thân thể bao bọc!

"Tiền bối, ta truyền cho ngươi Thiên Cương ba mươi sáu đúc chi pháp, đúc lại thân thể! Khai khiếu, Thiên Nguyên khí khai khiếu dễ dàng nhất!"

Nhật nguyệt cảnh cường giả, không biết nên nói cái gì.

Cấp tốc tiêu hao hàng loạt Thiên Nguyên khí, bắt đầu đúc lại thân thể.

Mấy ngày này nguyên khí, đều hết sức ôn hòa, cùng Thiên Nguyên khí khác biệt, cái này cùng Thiên Nguyên quả không sai biệt lắm, một viên Thiên Nguyên quả, khai khiếu năm sáu cái vẫn là có thể.

Mà giờ khắc này, một phần Thiên Nguyên khí bị tiêu hao, hai phần, ba phần, bốn phần. .

Trong chớp mắt, tiêu hao hơn 10 phần!

Nhật nguyệt đều kinh hãi, "Không cần, ta người Hồi cảnh sẽ chậm rãi tu luyện!"

Đại Minh phủ nhiều năm tích lũy, cũng không có nhiều ngày như vậy Nguyên quả đi!

Hắn nháy mắt liền tiêu hao hơn mười miếng đo, mà lại mới khai khiếu 60 cái!

Muốn đem khai khiếu quyết tu luyện thành, vẫn phải nhiều như vậy Thiên Nguyên quả mới được.

Tô Vũ căn bản không để ý tới, tiếp tục đưa vào hàng loạt Thiên Nguyên khí.

Nếu đến giúp, ta còn tại hồ những vật này?

Thân thể phá toái, dựa vào chính mình trùng tu, cái kia được bao lâu mới được?

Hắn không muốn thiếu quá nhiều.

Hàng loạt Thiên Nguyên khí bị hắn đưa vào!

Nhật Nguyệt này, cũng không biết nên làm gì bây giờ, đành phải hấp thu, khai khiếu, hấp thu, khai khiếu. .

Liên tiếp tiêu hao tiếp cận 30 phần lượng, lúc này mới toàn thân khiếu huyệt rung động!

Khai khiếu quyết tu luyện hoàn thành!

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Đại giới là, tiêu hao Tam Thập miếng Thiên Nguyên quả, liền vì đổi tới một cái Thiên Quân cửu trọng!

"Lại mở Song Ngô Hợp Khiếu Pháp khiếu huyệt!"

"Không cần, thật không cần. ."

"Nghe ta!"

Tô Vũ quát: "Đừng lãng phí thời gian, tên kia muốn bị giết, thân thể ngươi quá yếu, đợi chút nữa chạy thế nào? Nhật Nguyệt mang ngươi, ngươi cũng không chịu nổi!"

Bất đắc dĩ, Nhật Nguyệt này đành phải lần nữa khai khiếu.

Song Ngô Hợp Khiếu Pháp khiếu huyệt!

Tô Vũ tiếp tục đưa vào hàng loạt Thiên Nguyên khí, khiếu huyệt tiếp tục bị mở ra, trong chớp mắt, Song Ngô Hợp Khiếu Pháp khiếu huyệt bị mở ra, lại tiêu hao bảy tám miếng Thiên Nguyên quả lượng.

Phí phạm!

Đau lòng a!

Nhật Nguyệt này cường giả đều đau lòng, quá lãng phí!

Nhiều như vậy, liền vì tái tạo thân thể, ngươi cho ta a, ta trở về chậm rãi tu luyện, những vật này, đều là thiên tài địa bảo a!

Có thể lúc này, Tô Vũ căn bản không nói cho hắn cơ hội.

Cho ta tu luyện!

Khai khiếu!

Hợp khiếu!

Hợp Khiếu pháp học xong, khai khiếu quyết học xong, cái kia liền nhanh chóng bước vào Vạn Thạch, nếu như vậy, sau khi trở về, có Nhật Nguyệt kinh nghiệm cùng Ý Chí hải, rất nhanh liền có thể khôi phục, tối thiểu vượt qua khai khiếu thời gian.

Tô Vũ lần nữa giúp hắn mở ra một chút khiếu huyệt, cũng không nói nhảm, lấy ra một viên nhẫn trữ vật ném cho vị này đã cấp tốc bước vào Vạn Thạch cảnh Nhật Nguyệt.

"Bên trong có Thiên Cương 36 đúc chi pháp, tiền bối hoặc là có khả năng lại mở khiếu, tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp, bên trong cũng có mấy bộ, mặt khác làm tiền bối chuẩn bị 100 miếng Thiên Nguyên quả, hi vọng tiền bối có thể thuận lợi đúc mạnh mẽ thân thể, lại vào Nhật Nguyệt. ."

Nhật nguyệt chỉ ngây ngốc mà nhìn xem hắn, không có lên tiếng âm thanh, bởi vì quên nên nói cái gì.

Nhiều ít?

100 miếng?

Ngươi có phải hay không nắm Tiên tộc thần tộc bọn hắn Thiên Nguyên quả thụ đánh cướp?

Mà vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một vòng Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Diệp Hồng Nhạn cấp tốc thu hồi thi thể, quát: "Còn chờ cái gì, đi, nhanh lên!"

Mà Ám Ảnh, cũng cấp tốc bay tới, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút Ám Ảnh vệ Nhật Nguyệt, ngốc trệ nói: "Tối sáu, ngươi. . Vạn Thạch rồi?"

Vừa mới đại chiến, bọn hắn cũng không có thời gian quản bên này.

Này không thân thể vừa phá toái sao?

Làm sao đến Vạn Thạch!

Hắn sao, có phải hay không không có phá?

Không có phá toái, cũng không ngừng Vạn Thạch cảnh a!

Tình huống như thế nào?

Giờ phút này, Mặc Hà bị giết, nên chạy, Vô Địch rất có thể sẽ rất nhanh buông xuống!

Mà Tô Vũ, cũng không nói thêm cái gì, cấp tốc nói: "Các tiền bối rời đi đi, ta cũng đi!"

"Ừm?"

Ám Ảnh vội vàng nói: "Ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ. ."

"Không được!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Ta bây giờ đi về, khẳng định sẽ bị vạn tộc bức bách giao ra ta! Ta không sợ, ta tin tưởng Chu phủ chủ cũng sẽ không giao ra ta, có thể kể từ đó, Đại Minh phủ sẽ bị mấy người ghi hận, bao quát một số nhân tộc Vô Địch! Ta cũng không muốn nhường mọi người khó xử, ta tiếp tục lang thang tại Chư Thiên chiến trường! Không liên luỵ Đại Minh phủ!"

"Ta trở về, vận mệnh liền giao cho những Vô Địch đó, ta không quay về, dù cho ta chết đi, ta vận mệnh của mình, chính ta nắm giữ, ta chết đi cũng cam tâm!"

"Đa tạ chư vị tiền bối, đa tạ Đại Minh phủ, đa tạ Chu phủ chủ!"

Tô Vũ chắp tay, "Núi cao đường xa, các tiền bối thuận buồm xuôi gió! Ta sẽ trở về, thế nhưng. . Không phải hiện tại!"

"Cáo từ!"

Tô Vũ nói chuyện, hóa thành một đạo gió nhẹ, trong nháy mắt tan biến.

Đi!

Ta coi như trở về, cũng không phải hiện tại, bây giờ đi về, vạn tộc Vô Địch tất nhiên sẽ bức bách, bức bách nhân tộc giao ra hắn!

Trả lại là không giao?

Vô Địch khó xử!

Đại Minh phủ khó xử!

Cần gì chứ!

Cần gì phải đem vận mệnh giao cho người khác đâu?

Ta tiếp tục lang thang tại đây Chư Thiên chiến trường, ta sẽ trở về, thế nhưng. . Không phải hiện tại.

Tô Vũ đi!

Diệp Hồng Nhạn mấy người nhìn xem hắn rời đi, rất nhanh, Diệp Hồng Nhạn thở dài một tiếng, cắn răng nói: "Đi, đi nhanh một chút, giết sạch hết thảy người vây xem! Hắn nói rất đúng, hắn bây giờ đi về, có lẽ thảm hại hơn, một khi Vô Địch muốn giao ra hắn. . Đại Minh phủ cũng không giữ được hắn! Đi!"

Thiên tài như thế, nhân tộc lại là chưa chắc sẽ bảo đảm hắn!

Hắn cũng quá có thể gây chuyện, lần này, chỉ sợ chấn động chư thiên vạn tộc, mới Lãng Vân, liền hại chết hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh, hơn mười vị vạn tộc thiên tài, hắn không chết, vạn tộc khó có thể bình an!

Ám Ảnh một mặt giãy dụa, sau một khắc, bạo hống một tiếng, tốc độ nhanh khôn cùng, bốn phương tám hướng, một chút ẩn núp cường giả, trong nháy mắt bị hắn đánh giết!

Vài vị Nhật Nguyệt, cấp tốc tìm tòi bốn phương.

Trước đó, bị Sơn Hải đỉnh phong Ám Ảnh vệ đánh giết rất nhiều người, bây giờ còn có một chút tồn tại.

Ám Ảnh càng là tự mình bắt lấy một vị bạch diện cỗ cường giả, không chờ đối phương mở miệng, lập tức bóp chết đối phương!

Liệp Thiên các người!

Hắn mặc kệ, giết lại nói, cấp tốc đập tan hết thảy, phá hết thảy dấu vết, quấy nguyên khí, hủy thi diệt tích!

Diệp Hồng Nhạn bọn hắn cũng thế, cấp tốc bắt đầu giết người.

Đem giấu rất kỹ một ít người đánh giết.

Một lát sau, lần nữa hội tụ.

Diệp Hồng Nhạn lấy ra một quả ngọc phù, quát: "Các ngươi đi trước, ta chấn động nơi này thời không, nhường Vô Địch cũng khó có thể quay lại thời gian, nhanh lên!"

13 vị Ám Ảnh vệ đều không nói gì, mang theo vị kia vừa khôi phục lại Vạn Thạch Nhật Nguyệt, cấp tốc trốn chạy.

Lúc đến, làm xong toàn bộ chết trận chuẩn bị.

Chạy, giết hai ngày tháng cao trọng, phía bên mình liền một người thân thể phá toái. . Có thể giờ phút này, cái kia một người, lại là tuyệt không bi thương, bị Ám Ảnh mang theo, nhỏ giọng nói: "Thống lĩnh, Tô Vũ cho ta 100 miếng Thiên Nguyên quả, rất nhiều bộ Thiên giai công pháp, để cho ta trở về tu bổ thân thể, trước đó cũng ăn mấy chục miếng Thiên Nguyên quả, ta lần thứ nhất biết, tu luyện là đơn giản như vậy. ."

Ám Ảnh im ắng!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi còn lộ ra dọn lên?

"Phế vật, 7 đánh một, ngươi còn bị phá thân thể, sau khi trở về, đồ vật điểm ta một điểm. ."

Quá xa xỉ!

Trong lòng có chút ghen ghét, Ám Ảnh vệ. . Không có dương danh a!

Vậy liền coi là, cái tên này bị phá thân thể, ngươi cũng là khó chịu điểm a, cần phải một bộ khoe khoang ngữ khí sao?

Bị phá thân thể, hết sức quang vinh sao?

Tiêu hao hơn một trăm miếng Thiên Nguyên quả, Phong Tử!

Còn lại cái kia 100 miếng tuyệt đối không thể như thế lãng phí, quá lãng phí!

13 người, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tan biến ngay tại chỗ.

Mà bọn hắn sau khi đi, Diệp Hồng Nhạn khẽ quát một tiếng, vứt xuống một quả ngọc phù, không gian chấn động, thời không hỗn loạn, nhường Vô Địch khó mà truy xét, để tránh bị dò xét đến Tô Vũ hành tung.

Tô Vũ tên kia vẫn là chủ quan!

Ngươi chạy phương hướng, Vô Địch có thể hồi tưởng ra tới!

Nàng cảm thấy Tô Vũ chủ quan, mà vừa mới hướng tây một bên chạy Tô Vũ, đã sớm chuyển hướng chạy tới phía bắc.

Không những như thế, trên đường đi, Tô Vũ một bên trốn chạy, một bên bùng cháy khí tức, đập tan khí tức.

Hắn cũng không có xem thường qua Vô Địch!

Không chỉ như thế, Tô Vũ liền tịch thu được một chút chiến lợi phẩm, thấy quá tốt, đều cho mất đi!

Miễn cho bị cường giả mượn cơ hội này, dò xét tra được chính mình đi hướng.

Trừ của mình đồ vật, cùng với một chút máu thịt thi thể, hắn đều làm hỏng.

Đến mức những máu thịt kia thi thể, cũng bị hắn cấp tốc rút ra tinh huyết, bùng cháy thi thể.

Không cần này chút!

Tinh huyết bị rút ra, thi thể cũng hết sức trân quý, nhưng hắn từ bỏ, tinh huyết bị rút ra về sau, cấp tốc dùng, sau đó tịnh hóa chính mình!

Đến mức Nhật Nguyệt cảnh thi thể, Tô Vũ trước mắt vô phương xử lý, cũng cấp tốc hội tụ đến cùng một chỗ, chuẩn bị tìm một chỗ giấu đi, có thời gian lại đến cầm, miễn cho bị truy tung đến.

Rất nhanh, một cái nhẫn trữ vật bị hắn lấy ra.

Nhìn chung quanh một lần, lại tới gần Thiên Đoạn cốc.

Tô Vũ lần nữa chuyển hướng, chạy tới Thiên Đoạn cốc, tìm địa phương, đào cái hố, đem nhẫn trữ vật giấu đi!

Chỗ không có cách nào xử lý đồ vật, hắn toàn đều để ở trong này!

Bao quát hắn ở cửa thành, chém giết hai tôn Nhật Nguyệt thi thể, bao quát đánh chết một chút Sơn Hải đỉnh phong thi thể, đều cho nhét vào, còn có thu được Cửu Huyền An Mân Thiên bọn hắn một chút bảo vật, cũng đều là như thế xử lý.

Có rảnh lại đến lấy, nếu là bị phát hiện, vậy coi như mất đi.

Không phải là của mình đồ vật, Tô Vũ đều không phải là quá yên tâm lấy đi.

Tiếp theo, phân biệt một thoáng hướng đi, Tô Vũ cấp tốc trong triều bộ chạy đi, đi Tinh Thần hải bên kia, yêu tộc phân lập, so mặt khác mấy cái hướng đi muốn tốt ẩn giấu một chút.

Đến mức Liễu Văn Ngạn, Tô Vũ không có sẽ liên lạc lại.

Trước đó đã nói, giết hết người, đều tự tìm đường ra.

Liễu Văn Ngạn mình nói, hắn không cần Tô Vũ quản, sẽ an bài tốt chính mình.

Mà Tô Vũ, giờ phút này trong cơ thể trầm tích lấy hàng loạt thiên địa huyền quang, đến tìm một chỗ, an tâm tu luyện mới được.

Đến mức cổ thành bên trong, chết bao nhiêu người, có hay không toàn bộ tử vong, vậy liền chuyện không liên quan đến ta!

Mà liền tại Tô Vũ bọn hắn trốn chạy về sau, cổ thành, lần nữa có mấy đạo Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Tăng thêm ngoài thành hai vị, 21 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, 6 vị Nhật Nguyệt cao trọng.

Giờ phút này, chết 14 vị!

Trong cổ thành, còn có 7 vị Nhật Nguyệt sống sót.

4 vị Nhật Nguyệt cao trọng cũng chưa chết, còn lại 3 vị, lại là tràn ngập nguy hiểm, Minh Hòa cũng là như thế, có chút hấp hối, nàng bị Tô Vũ tự bạo hai cái thần văn đả thương nặng!

Một trận chiến phía dưới, chết 14 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Mà bọn hắn trú đóng ở cổ ốc bên ngoài, vượt qua 30 đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, đang ở điên cuồng vây giết bọn hắn, hàng loạt tử khí lan tràn, khiến cái này Nhật Nguyệt, thậm chí Nhật Nguyệt cao trọng, đều đang không ngừng hư thối hủ hóa!

Tuyệt lộ!

Tuyệt vọng!

Minh Hòa tuyệt vọng vô cùng, Long Đấu bọn hắn cũng là như thế, bị lừa thảm rồi!

Nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là dễ dàng nhiệm vụ, kết quả, đa thần văn hệ này hai bại gia tử, tự bạo nhiều miếng Diệp Bá Thiên thần văn, chém giết Nhật Nguyệt, thả ra hàng loạt Tử Linh, xong!

Vô Địch coi như tới, bọn hắn cũng rất khó sống sót!

"Tô Vũ!"

Từng tiếng oán độc tiếng la vang lên, mỗi một cái tử vong cường giả, đều sẽ hô một tiếng!

Tô Vũ, súc sinh a!

Này so Diệp Bá Thiên cùng Hạ Long Võ sát tính càng nặng, vì giết bọn hắn, tên kia thế mà liền Diệp Bá Thiên thần văn cũng không cần!

Đây chính là có Chứng Đạo Vô Địch hi vọng!

Đổi thành bất luận cái gì người, cũng không nỡ bỏ như thế đi, Tô Vũ không phải không phải giết bọn hắn không thể, hắn nếu có thể phá thành mà ra, rõ ràng, khả năng sớm liền đi ra ngoài, lần này, cố ý lần nữa tiến đến cũng có thể!

Mà Liễu Văn Ngạn xuất hiện. . Hẳn là cũng xác nhận điểm này!

Hắn kỳ thật sớm liền đi ra ngoài, tìm tới Liễu Văn Ngạn, mượn Diệp Bá Thiên thần văn!

Cái này cỡ nào hận bọn hắn, mới có thể chọn lựa như vậy!

Long Đấu bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi cũng đi, vì sao trả lại, giao xảy ra lớn như vậy đại giới, liền vì giết bọn hắn, đến cùng đáng giá không?

Minh Hòa không ngừng ho ra máu, huyết dịch đều thành màu đen. . Liền muốn bắt đầu!"

Đây là vạn tộc kiếp!

Tên kia, sát tính quá lớn, lớn nàng hiện tại cũng nghĩ mà sợ, tại có khả năng rời đi tình huống dưới, tự bạo hai cái Diệp Bá Thiên thần văn trọng thương nàng, thậm chí kéo dài một hồi, mạo hiểm đều muốn cho nàng một đao. . Ác độc như vậy bất tử, thật chính là đại nạn buông xuống!

Nàng ở trong mắt Tô Vũ, chỉ có thấy được cừu hận cùng lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Cái này người nhất định phải chết!

Phốc, một ngụm máu đen lần nữa bắn ra, Minh Hòa hối hận, ta. . Chỉ sợ sống không lâu, Tô Vũ, ngươi thật hung ác, hai vị thần văn, vì trọng thương ta, đến cùng có đáng giá hay không?

Giờ khắc này, nàng quay người xem hướng phía sau trọng thương Đạo Thành, cắn răng truyền âm nói: "Ta sắp không được, đợi lại. . Giết ta! Báo thù cho ta, nhất định phải giết tên kia!"

Đạo Thành ánh mắt kịch liệt gợn sóng!

"Giết ta!"

Minh Hòa truyền âm nói: "Đạo Thành, ngươi muốn giết hắn! Hắn không chết, ngươi sẽ chết, ta thấy được huyết hải, thấy được núi thây. . Ngươi giết ta, làm bản thân mạnh lên, vì ta, làm Cửu Huyền. . Báo thù!"

Khụ khụ khụ!

Dòng máu màu đen, lần nữa tràn ngập.

Đạo Thành ánh mắt phức tạp, có chút ảm đạm!

Nhật Nguyệt thất trọng Minh Hòa a!

Vậy cũng là hắn nửa cái sư phụ, gia gia không có thời gian dạy bảo chính mình, rất nhiều thời gian, đều là vị gia gia này đệ tử dạy bảo chính mình, bây giờ. . Muốn tự mình động thủ giết nàng!

"Lão sư. ."

Đạo Thành có khả năng giết áo giáp bạc không nương tay, có thể giờ phút này, thật sự có chút tuyệt vọng, hắn không nghĩ như thế!

Minh Hòa truyền âm quát: "Nhanh, thực lực của ta càng mạnh, ngươi giết ta, chỗ tốt càng nhiều! Bằng không. . Ngươi như thế nào so đến được những người khác? Ngươi không bằng Ma Đa Na, không bằng Chiến Vô Song, không bằng huyền Vô Cực, không bằng Tô Vũ. . Ngươi không giết ta, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào báo thù cho chúng ta!"

Đạo Thành cắn răng, đột nhiên, một quyền đập trúng đầu lâu của nàng, ầm ầm một tiếng, đầu bạo liệt!

Một quyền lại một quyền!

Bốn phía, những người kia xem trợn tròn mắt.

Mà Đạo Thành, trên nắm tay tất cả đều là huyết dịch, trên thân tất cả đều là huyết dịch, như là Phong Ma, một quyền lại một quyền!

Minh Hòa lại là không có hoàn thủ, không có ngăn cản , mặc cho hắn từng quyền từng quyền oanh giết mình!

Ầm ầm!

Một đường ngày phá toái!

"Ô!"

Thê lương tiếng rống, bi phẫn muốn chết tiếng rống, vang vọng cổ thành!

Đạo Thành như là Phong Tử, điên cuồng vô cùng, nắm lên nửa tàn thi thể, quỳ xuống đất gào thét, ta tự tay giết ta lão sư!

"Tô Vũ!"

Thê lương tiếng vang vọng đất trời, Tô Vũ, ngươi giết ta người yêu, bức ta tự tay giết chết lão sư của ta, thù này không đội trời chung!

Minh Hòa, vẫn lạc!

