Chương 917: Tiêu Hóa Thu Hoạch

Nháy mắt, một năm liền trôi qua, nhưng bên trong Thiên Môn chỉ là bốn tháng mà thôi.

Mà trong bốn tháng này, Tô Vũ quấy phong vân, diệt mười nhà cấm địa!

Đối với người khác mà nói, Cấm địa là không đánh được, vĩnh hằng bất diệt, khi Tô Vũ đến. Nào còn có Cấm địa bất diệt!

Vào lúc này, tâm tình Tô Vũ rất tốt.

Mà lúc này, tâm tình mấy người Văn Vương cũng là vô cùng phức tạp.

Văn Vương, Võ Vương, Văn Ngọc, ba vị này đều đã rời đi quá lâu.

Mặc dù trong Môn chỉ qua mấy ngàn năm, thời điểm ban đầu, khả năng một ngày trong Môn, bên này chỉ một tháng, thế nhưng dù nói thế nào, mười vạn năm trôi qua, bên này cũng đã qua mấy ngàn năm rồi.

Gặp lại Vạn giới, giờ phút này tâm tình mấy người đều là vô cùng phức tạp.

Vào lúc này, tiếng gâu gâu vang lên, soạt, một con chó nhỏ vụt nhảy lên, nhảy tới trong lòng Văn Ngọc. Văn Ngọc theo bản năng định một quyền đánh bay, nhưng rất nhanh liền thu tay lại, bởi vì cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Vuốt vuốt đầu con chó nhỏ trong lòng, trong lúc nhất thời cũng là vô cùng phức tạp, nàng nhớ tới lời Tô Vũ nói, có một con chó, tại trong một tòa nhà không người, tưới hoa tưới trọn vẹn mười vạn năm!

Phì Cầu không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nằm trong lòng Văn Ngọc, giờ phút này, hai khóe mắt treo một chút nước mắt, cứ như vậy thiếp đi.

Không có chào hỏi, không có nói gì, không có hưng phấn, chỉ có vô tận mỏi mệt.

Ngủ thiếp đi!

Một con chó bây giờ thực lực đã có tam đẳng tiếp cận nhị đẳng cứ như vậy nằm ở trên người Văn Ngọc, ngủ say, an tâm vô cùng.

Chủ nhân trở về rồi!

"Xin chào Văn Vương, Võ Vương!"

Giờ phút này, cường giả ở xung quanh dồn dập hành lễ, từng người cũng là tâm tình phức tạp.

Trở về rồi!

Từ khi thượng cổ hủy diệt, Nhân Hoàng và Tứ cực Nhân Vương, tại mười vạn năm sau, ngoại trừ Ngục Vương, đều đã trở về!

Văn Vương cũng là vẻ mặt phức tạp, rất lâu mói khẽ nói: "Xin lỗi!"

Một tiếng xin lỗi này, nói ra rất khó.

Bởi vì thượng cổ cực khổ, hắn có một phần trách nhiệm rất lớn.

Tự ngạo, tự đại, là nguyên nhân lớn nhất thượng cổ thất bại.

Hắn và Nhân Hoàng đều kiêu ngạo!

Tự cho là dù có đi một người cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, tự cho là có khả năng thuần phục vạn tộc, thuyết phục vạn tộc cùng bọn hắn chống cự tam Môn.

Tự cho là có khả năng bình định tam Môn chi loạn!

Tự cho là sau khi tiến vào Thiên Môn, rất nhanh có khả năng dẫn Văn Ngọc trở về.

Tự cho là có Nhân Hoàng tại sẽ không xảy ra nhiễu loạn gì.

Đây là những điểm Văn Vương phải gánh.

Mà Nhân Hoàng, cũng tự đại, dẫn đến bị người mưu hại, trọng thương hấp hối, một mực giằng co với vạn tộc liền là vô số tuế nguyệt. Nhân tộc đã trải qua mười lần thuỷ triều chi biến, vô số cường giả thời thượng cổ dồn dập ngã xuống.

360 Nhân hầu, bây giờ còn sống sót không đến 60.

Khi đó, Văn Vương hỏi hắn, có nên diệt Vạn tộc rồi đi hay không, Nhân Hoàng nói không cần, hắn có thể, hắn trước tiên đem Vạn tộc đuổi đến thượng du Thời Gian Trường Hà, trấn áp Thiên Môn, kế hoạch an bài thật tốt.

Kết quả, lại là xuất sư bất lợi, bị người mưu hại, Đại Đạo xém chút đứt đoạn, thân thể triệt để phá vỡ.

Đường đường là siêu đẳng cường giả , chờ đến giai đoạn phía sau liền xém chút bị một số kẻ không phải siêu đẳng giết chết.

Một tiếng xin lỗi này, Văn Vương là nói với những cường giả thời thượng cổ kia, cũng là nói với những nhân tộc này, mười vạn năm, mười lần thuỷ triều chi biến, vô số nhân tộc chết trận, bức điên từng vị thiên kiêu.

Giờ phút này, Văn Vương bỏ sự cao ngạo của mình!

Thời điểm dù có nguy hiểm đến đâu, hắn cũng chưa từng cúi đầu. Thời điểm Thạch trấn áp hắn, hắn cũng không cúi đầu, mãi mãi cũng là trấn định như vậy, thản nhiên như vậy.

Hôm nay, tại trước một đám người ân cần thăm hỏi, tại trong ánh mắt phức tạp của một đám người, Văn Vương hết sức xấu hổ!

"Mười vạn năm."

Văn Vương thở dài một tiếng: "Xin lỗi!"

Đi mười vạn năm, đã không còn nhiều lắm những khuôn mặt quen thuộc rồi.

Năm đó, tứ cực Nhân Vương, 360 Nhân hầu, vô số phong hào Tướng quân, tạp hào Tướng quân, nhân tài đông đúc, bây giờ, lại là không còn nhìn thấy bao nhiêu người, Thượng cổ. Triệt để trở thành quá khứ!

Chỉ còn lại có một đám lão già, dựa vào Tô Vũ cứu vớt, lúc này mới lần lượt trở về!

Phía sau hắn, Võ Vương há to miệng, không nói ra lời.

Võ Vương chẳng qua là nhìn mấy vị đạo lữ trong đám người, nhe răng cười cười, nét cười có phần cay đắng.

Năm đó vì đi cứu Văn Vương, hắn kiến quyết dứt khoát rời đi vạn giới.

Khi đó, 18 vị đạo lữ đưa tiễn.

Khi đó, con trai cũng còn sống.

Hôm nay. Con trai chết trận, đạo lữ chết trận một nửa, hắn đối diện được Văn Vương, đối diện được với tình cảm huynh đệ, nhưng là không đối diện được với những đạo lữ này của mình, có lỗi với những hậu duệ đã chết trận kia.

Toàn bộ thiên địa, đều hết sức yên tĩnh, chỉ có âm thanh Văn Vương xin lỗi.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng thở dài một tiếng: "Là ta kiêu ngạo, sau khi bình định vạn giới, đã mất cảnh giác, sau khi bước vào siêu đẳng lại tự cho là vô địch thiên hạ, tam Môn chỉ đến như thế! Thời điểm ngươi ra đi, bảo ta bình định vạn tộc, là ta quá tự đại! Ngươi bảo ta tiếp tục trấn áp Ngục, là ta cố kỵ quá nhiều, thả Ngục trở về. Đây là sai lầm lớn!"

"Mặt khác, sai tại ta cực hạn nhân tộc phát triển, nhiều đời thiên kiêu chết tại Hợp Đạo cảnh, không có người nào bước vào cảnh giới Quy Tắc Chi Chủ!"

"Là ta phong tỏa thời đại này, khiến thời đại này không có người kế tục."

Nhân Hoàng phong tỏa thiên địa, năm đó suy tính là sẽ rời đi không quá lâu.

Kết quả, một lần đi liền là mười vạn năm!

Mười vạn năm, có lẽ để nhân tộc tự phát triển cũng sẽ không lưu lạc đến nước này, dĩ nhiên, đây đều là không xác định, có lẽ vạn tộc mạnh hơn, nhưng bất kể như thế nào, nhân tộc tại trong dòng thuỷ triều này, hoàn toàn chính xác đã đến mạt lộ.

Nhân Hoàng nói xong, khôi phục bình tĩnh, giọng điệu không gợn sóng nữa: "Bây giờ, các ngươi cũng đã trở về rồi, nhờ vào Tô Vũ viện trợ, cho nên ta cân nhắc một chút."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đừng cân nhắc nữa. Làm việc lặt vặt, người nào thích làm người đó làm! Ta không có hứng thú gánh vác trách nhiệm này! Cái này cũng không phải là trách nhiệm của ta! Không muốn cái nồi đen gì đều ném cho ta!"

Nhân Hoàng chưa nói, hắn cũng biết Nhân Hoàng muốn nói cái gì.

Tô Vũ vẻ mặt đạm mạc: "Ta thật vất vả trở về, chỉ muốn thanh tĩnh mấy ngày, người nào giày vò vạn giới không yên, người đó chịu trách nhiệm! Ngược lại không liên quan tới ta!"

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt dị dạng, lời nói này, giống như ngươi không có giày vò một dạng!

Bất quá mọi người cũng hiểu rõ tâm tư Tô Vũ, Nhân Hoàng, Tô Vũ, Văn Vương, Võ Vương.

Ngoại trừ Tô Vũ, đều là cao tầng của nhân tộc năm đó.

Bây giờ, thế hệ trước vẫn là nghe lời mấy người Nhân hoàng, mà Nhân Hoàng hy vọng có thể mượn nhờ cơ hội này, đem quyền lực triệt để giao lại cho Tô Vũ.

Giờ phút này, Nhân Hoàng khẽ nhíu mày: "Ta bị thương, Văn Vương không mạnh mẽ bằng ngươi, ngươi tại bên trong Thiên Môn, bốn tháng, bình định mười đại cấm địa! Thực lực mạnh mẽ, hữu dũng hữu mưu, ngươi có uy vọng, có thực lực, có trí tuệ."

"Khen ngợi thì nhận, ta nên được, điều khác, nhưng không cần nói!"

Tô Vũ nhìn về phía mấy người Văn Vương, "Đám lão nhân các ngươi, thật tốt tâm sự đi, đã nhiều năm không gặp! Ta cũng muốn thanh tĩnh một hồi, sẽ không quấy rầy các ngươi!"

Nói đến đây, Tô Vũ lộ nở nụ cười.

Hắn nhìn về phía Địa Môn xa xa, giờ phút này Địa Môn rung động.

Tô Vũ nhìn Địa Môn, cười cười: "Lần này, cũng phải đa tạ Địa Môn viện trợ! Ta nghe nói, Nhân Hoàng đã đáp ứng ngươi, sau khi ra ngoài, ngươi có thể chọn một vật mà chúng ta mang ra!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Lần này trở về vội vàng, không mang vật gì tốt, những tên Tiên, Long, Ma, Hồn đều đã bị chúng ta triệt để thôn phệ! Võ cho Võ Vương, bây giờ còn có mấy vị Phượng, Chú còn chưa có triệt để phá vỡ Đại Đạo. Ngoài ra, Pháp vẫn còn có một chút bản nguyên, nói, ngươi muốn cái gì? Có thể cho ngươi hai loại, một loại là đã hứa hẹn đồng ý cho ngươi, có thể giúp ngươi tăng lên Thông Thiên đạt đến 18 đạo, một loại là thù lao cho lần tiếp dẫn này!"

Tô Vũ khí độ phi phàm, vung tay lên, Đại Đạo hiện lên, chấn động thiên địa!

Không chỉ như vậy, Pháp hư ảnh xuất hiện, mang theo một chút trầm trọng.

Địa Môn đều có chút chấn động!

Thật sự cho?

Tô Vũ cười ha ha nói: "Chút thứ này, nếu không hài lòng, có thể đề nghị yêu cầu khác. Muốn cái gì? Tỉ như muốn ta giúp ngươi tiêu diệt Hỗn Độn Chi Chủ, Nhân tộc, Ngục bọn gia hỏa này. Nói đi, ta không sớm thì muộn sẽ đi một chuyến, đã sớm nhìn bọn hắn khó chịu. Ngươi nói giết kẻ nào, ta giúp ngươi chém nó!"

Hung hãng càn quấy cuồng vọng, nhưng thế mà lại cho người ta hết lòng tin tưởng, hắn thật sự có thể làm được!

Nhìn những bảo vật trước mắt kia, Địa Môn trầm mặc lại.

Tô Vũ thản nhiên hỏi: "Muốn cái gì?"

Địa Môn ý chí hơi hơi gợn sóng: "Có thể không cần những thứ này, ta muốn một lời hứa hẹn!"

"Nói!"

"Tại vạn giới, xây dựng một chỗ lãnh địa cho Hỗn Độn thời đại."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Si tâm vọng tưởng! Ngươi cảm thấy ta có thể đáp ứng sao? Hôm nay ta tâm tình tốt, cho ngươi quyền lợi lựa chọn,còn những thứ khác. Đều bằng bản lãnh! Hỗn Độn thời đại của ngươi nếu là có thể diệt chúng ta, toàn bộ Vạn giới đều là của ngươi! Hà tất cần phải tìm một cái lãnh địa? Không có khả năng này. Quá khứ đều đã là quá khứ!"

Dứt lời, Tô Vũ hừ một tiếng, hai cái tàn phá Đại Đạo bay đi về phía hắn, Phượng và Chú, một cái 34 đạo, một cái 31 đạo, đều đã tàn phá không thể tả.

Đối với Tô Vũ mà nói, vẫn là rất hữu dụng.

Nhưng hắn vẫn là cho Địa Môn.

"Không chọn, vậy liền cái này đi!"

Tô Vũ không cho hắn cơ hội nói tiếp cái gì, thản nhiên nói: "Trước khi Tam Môn toàn bộ mở ra, ta sẽ không ra tay với ngươi, những người khác cũng sẽ không! Ta chờ đến khi ngươi thức tỉnh! Ta cũng muốn nhìn một chút, Tam Môn rốt cuộc mạnh cỡ nào? Năm đó mở thiên địa mạnh cỡ nào!"

Địa Môn yên lặng một hồi, môn hộ chấn động, đem hai cái tàn phá Đại Đạo thôn phệ, rất nhanh tan biến trong hư không!

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua phương hướng Địa Môn biến mất, nhìn lại Tô Vũ một thoáng.

Tô Vũ cười cười: "Không cần phản ứng, ta nên cho đều đã cho. Trước đó những gì Nhân Hoàng hứa hẹn cũng đều đã làm được. Địch nhân liền là địch nhân!"

Tô Vũ nói xong, có chút lạnh nhạt: "Tam Môn đều đã là quá khứ, chỉ có chúng ta mới là hiện tại! Tương lai cũng là của chúng ta, cho nên. Quá khứ vẫn là quy về quá khứ đi, không nên bởi vì vì một số những nhân tố khác liền nhập vào làm một!"

Nhân Hoàng hơi gật đầu, xem như tán đồng với Tô Vũ.

Tô Vũ nhìn về phía mấy người Văn Ngọc, cười nói: "Vậy Võ Vương thật tốt tu luyện đi, sớm ngày đột phá siêu đẳng, bồi bồi đạo lữ. Những đạo lữ này của ngươi. Cũng còn không tệ a!"

Ánh mắt Võ Vương hơi khác thường, có chút hồ nghi.

Tô Vũ biến sắc, tức giận nói: "Nhìn cái gì! Ta nói các nàng tại sau khi ngươi đi, vì việc nghĩa không chùn bước theo sát theo Nhân Hoàng xuất chiến!"

Cái tên này, ánh mắt này là có ý gì?

Trong đám người, không có đạo lữ của Võ Vương, mấy vị nhất đẳng đều phòng thủ tiền tuyến, mấy người Trấn Vũ vương, Đại Chu vương, Võ Hoàng đều ở tiền tuyến.

Những vị đạo lữ khác thì có mặt, giờ phút này, sắc mặt cũng không có gì tốt.

Võ Vương ngượng ngùng, làm gì, ta lại không nói gì.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nhanh chóng bay lên, trở về thiên địa của mình, sau một khắc, cất cao giọng nói: "Văn Ngọc, chiếu cố thật tốt Phì Cầu, Văn Vương, chờ cho phía bên Nam Vương không còn chuyện gì, ta sẽ để cho nàng đi tìm ngươi, thật tốt tâm sự."

Văn Vương có chút bó tay rồi, ngươi làm gì chứ?

"Ta muốn bế quan một thời gian, không nên quấy rầy ta, bất cứ chuyện gì cũng không nên tìm ta. Trừ khi tự ta đi ra thiên địa!"

Dứt lời, Tô Vũ thiên địa cuốn khắp thiên hạ, toàn bộ thượng giới trong nháy mắt rung chuyển.

Nháy mắt, Tô Vũ thiên địa tiến vào Hỗn Độn.

Biến mất không thấy gì nữa!

Mà người của Tô Vũ cũng dồn dập biến mất, một tên cũng không để lại.

Lập tức, nơi này chỉ còn lại có một nhóm lão già.

Nhân Hoàng nhìn xem hắn rời đi, cười cười, "Cái tên này."

Mấy người Văn Vương cũng là cất tiếng cảm khái, Văn Vương cười nói: "Kỳ tài ngút trời!"

Văn Ngọc sờ lên đầu Phì Cầu, cười đùa nói: "Nửa cái đồ đệ của ta!"

Tất cả mọi người nở nụ cười!

Mà cách đó không xa, Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Thuộc hạ của ta!"

Hoàn toàn yên tĩnh!

Nói xong lời này, Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua Văn Ngọc, lại nhìn Văn Vương, mở miệng nói: "Ta đây đi xem một chút, quay đầu có rảnh trò chuyện tiếp!"

Dứt lời, tan biến vô tung vô ảnh!

Văn Vương khẽ giật mình, nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng nhún vai: "Nàng chấp chưởng Sinh Tử Chi Đạo trong thiên địa của Tô Vũ, hiện tại không có nhà, đừng nhìn ta, nhìn ta cũng không có tác dụng!"

Được a!

Văn Vương cũng không nói thêm, Võ Vương cười hắc hắc hỏi: "Có thông đồng?"

Nhân Hoàng trừng mắt, nhiều năm không thấy, vẫn không đứng đắn như vậy. Hắn hừ một tiếng, rất nhanh nói: "Bớt nói nhảm. Đám gia hỏa các ngươi nán lại trong Môn, một lần liền là mười vạn năm. Thua thiệt ta còn tưởng rằng các ngươi có khả năng về sớm một chút, kém chút toàn quân bị diệt!"

Nói tới điều này, hắn có chút bất đắc dĩ.

Văn Vương cũng rất bất đắc dĩ: "Bị gài bẫy, không có cách nào, bị nhìn chằm chằm mấy ngàn năm, không thể động đậy! Chúng ta vẫn là khinh thường Tam Môn."

"Không liên quan tới Địa Môn!"

Nhân Hoàng nói một câu, cũng không phải giải thích dùm Địa Môn, chỉ là muốn nói rõ Địa Môn không ra sao.

Nghĩ tính toán, đều không người có thể dùng được.

Văn Vương lập tức bật cười, Nhân Hoàng cũng cười cười: "Tốt, trước không nói những chuyện này. Đến thiên địa của ngươi, hợp thiên địa đi! Không có ngươi tại, ta cũng không dễ loạn nhập thiên địa của ngươi, hiện tại ngươi trở về, cùng đi xem xem!"

Văn Vương lập tức có chút bó tay rồi, "Ngươi cũng đi?"

"Ừm?"

Nhân Hoàng nhíu mày: "Làm sao vậy? Có vấn đề? Đối với đại ca của ngươi còn có bí mật? Ngươi song thiên hợp nhất, đại ca tham khảo một chút, cho ngươi một chút ý kiến, có vấn đề gì sao?"

Văn Vương hết sức muốn cự tuyệt!

Ta rất không muốn mang ngươi đi thiên địa của ta!

Nhưng mà, có chút chuyện không thể từ chối.

Quả nhiên, Nhân Hoàng lại nói: "Mang các lão huynh đệ cùng đi xem xem, cũng không dễ dàng, những năm này cũng không có quá tiến bộ. Đi thôi, đừng nói quá nhiều. Tô Vũ cũng dám buông ra thiên địa của mình cho mọi người quan sát, ngươi còn không dám sao? Sống không bằng một người trẻ tuổi?"

"Không phải."

Văn Vương đều chưa nói xong, Nhân Hoàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lão nhị a, đừng quá keo kiệt!"

Ta không phải là keo kiệt!

Văn Vương có chút im lặng, những người khác đi đều được, ta liền không muốn ngươi đi, ngươi biết hay không?

Ta hiểu!

Nhân Hoàng gật đầu. Văn Vương còn chưa có nói chuyện, hắn liền gật đầu, bởi vì hắn hiểu a.

Hắn vỗ vỗ Văn Vương: "Yên tâm, chướng mắt ngươi! Có lựa chọn tốt hơn, còn nhìn ngươi làm cái gì? Ngươi người này, cho tới bây giờ, còn như thế tự ngạo a! Ngươi cho rằng ta muốn làm cái gì? Ta thật sự có việc, Đại Đạo nhét vào Tô Vũ thiên địa, ta cũng không kín đáo đưa cho ngươi a, ngươi nghĩ gì thế?"

Văn Vương bỗng nhiên im lặng, giờ khắc này, có chút quá đau lòng!

Lời này, quá hại người.

Lão đại nói lời này, đơn giản liền là đâm tim đâm phổi!

Nhớ năm đó, hắn sợ lão đại nhét cho mình, hiện tại. Lão đại cũng không nguyện ý nhét cho mình, phen biến hóa này, đơn giản để cho người ta muốn khóc!

Trở về đều không khóc, điều này thật sự muốn khóc.

Võ Vương hổn hển hổn hển muốn cười, cưỡng ép ngừng lại rồi.

Lão nhị kiêu ngạo cả một đời, hung hãng cả một đời, kết quả, vẫn là bị một tên tiểu bối đè xuống!

Thật đáng thương!

Những người khác, cũng đều nín cười.

Văn Ngọc cũng cười, cười một hồi, bỗng nhiên nói: "Tinh đại ca, ta nhà đâu?"

"Nhà ngươi?"

Nhân Hoàng sửng sốt một chút, một lát sau mới nói: "Tại Tử Linh giới đi!"

Cái động bị Tô Vũ cầm đi trấn áp Thiên Uyên giới vực kia đi!

Văn Vương có chút bất đắc dĩ, cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, một đám người hướng hạ giới bay đi, thiên địa của Văn Vương tại Chư Thiên chiến trường.

Cùng lúc đó.

Bên trong thiên địa của Tô Vũ.

Thiên địa điên cuồng mở rộng, không ngừng mở rộng, lan tràn ra toàn bộ Hỗn Độn.

Mà giờ phút này Tô Vũ lười biếng ngồi trên ghế, lười biếng vô cùng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem. Ở xung quanh, vào lúc này cũng có thật nhiều người, rất nhiều cường giả thiên địa tại vạn giới, cũng có một số cường giả đến từ trong Thiên Môn như Đao Chủ.

Giờ phút này, mấy người Đao Chủ, từng người trong lòng run sợ.

Ngày đó bị bắt về, mấy người này cũng đều tại, cũng là từng người kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn cũng biết, bên trong Thiên Môn xuất hiện đại biến, mười đại cấm địa bị Tô Vũ san bằng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mà Tô Vũ, nhìn xem phân biệt hai phe rõ ràng, cũng không nói chuyện, tiếp tục lấy đồ ăn, uống rượu, đều là lấy được từ chỗ Văn Ngọc.

Hắn liền yên lặng nhìn thiên địa mở rộng, dung hợp, càng ngày càng mạnh!

Toàn bộ thiên địa, mở rộng ra vô cùng to lớn.

Tại thiên địa trong Môn là lực lượng 32 đạo, thời điểm đi ra thiên địa ngoài Môn 24 đạo.

Một cái Đại Đạo thiếu, một cái Đại Đạo nhiều.

Giờ phút này, tái diễn Đại Đạo còn chưa có dung hợp, bởi vì có chút Đại Đạo bị người hai bên chiếm cứ, dung hợp, vậy thì sẽ xuất hiện một vấn đề, người nào chấp chưởng Đại Đạo?

Nói thí dụ như, Đao đạo, bên này là Hạ Long Võ, bên kia là Đao Chủ.

Tỉ như Tử Linh Đại Đạo, bên này là Minh Thổ đại đế chấp chưởng, ngay cả Khúc đều bị ép thoái vị, dĩ nhiên, chính hắn thoái vị, thật sự là không có can đảm lãnh đạo Minh Thổ, mà một bên khác là Tinh Nguyệt chấp chưởng.

Giờ phút này, Tô Vũ thiên địa bên trong, đến từ trong môn Quy Tắc Chi Chủ tiếp cận 300 vị!

Mà vạn giới, chỉ có không đến trăm vị.

Vạn giới bên này, thực lực phổ biến lại yếu một ít, nhất đẳng, cũng là Giám Thiên hầu, Tinh Nguyệt bước vào, còn lại Võ Hoàng, Đại Chu vương bọn hắn không tại đây, Vạn Thiên Thánh đều không bước vào nhất đẳng.

Mà trong môn, nhất đẳng lại là không ít.

Không chỉ chừng này người, giờ phút này, Pháp hư ảnh hiện ra, Hắc Nguyệt thống khổ kêu rên, Nhật Nguyệt cũng hiện lên ở nơi này, vẻ mặt dị dạng vô cùng.

Bất quá, đều hết sức an tĩnh!

Không một người nói chuyện!

Chẳng qua là đều đang nhìn Tô Vũ, nhìn xem Tô Vũ khí tức không ngừng mạnh lên, nhìn xem Tô Vũ thân thể chấn động, khiếu huyệt tràn lan hào quang, như là Thiên thần!

33 đạo lực lượng!

34 đạo lực lượng!

Trước đó song thiên hợp nhất, Tô Vũ liền có 34 đạo thực lực, mà giờ khắc này, không phải thiên địa trùng hợp, mà là trực tiếp dung hợp thiên địa, Tô Vũ mơ hồ trong đó có chút hướng 35 đạo xuất phát, thế nhưng còn kém một chút.

Đang theo 34 đạo đỉnh phong xuất phát!

Mà Tô Vũ biết, hắn có hi vọng tiến vào 35 đạo, điều kiện tiên quyết là, không đơn giản thiên địa dung hợp, còn có Đại Đạo, tái diễn Đại Đạo, Âm Dương kết hợp, hòa làm một thể, tiếp tục bùng nổ, nếu như vậy, hắn có hi vọng lần này tiến vào 35 đạo!

Đây cũng là hắn đi trong môn thu hoạch lớn nhất!

Sau đó, hắn là có thể cân nhắc, đem một chút có khả năng áp súc Đại Đạo, toàn bộ dung hợp, cuối cùng, hình thành 720 khiếu, 720 vị cường giả chấp chưởng, lại về sau, khiếu huyệt Quy Nhất, hóa là chân chính thời gian Trường Hà!

Bất quá giờ phút này, Tô Vũ vẫn còn đang suy tư!

Suy nghĩ rất nhiều thứ!

Không biết qua bao lâu, ầm ầm một tiếng, thiên địa vững chắc, không nữa khuếch trương, to lớn Thiên mà hiện lên tại tất cả mọi người trước mắt, mà Tô Vũ, khí tức cũng vững chắc.

34 đạo lực lượng, so song thiên hợp nhất thời điểm hơi mạnh hơn một chút, thế nhưng không có đi đến 35 đạo lực lượng.

Giờ phút này, an tĩnh trong đại điện, Vạn Thiên Thánh đi ra, trên mặt nụ cười: "Chúc mừng bệ hạ!"

Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng, 34 đạo mà thôi, không có gì có thể chúc mừng! Cũng là chúc mừng phủ trưởng, chấp chưởng một chút Đại Đạo, thực lực có tiến bộ, ta xem nhất đẳng nhanh!"

Vạn Thiên Thánh cười khổ, ngươi 34 đạo đều không đáng đến chúc mừng, ta một cái hơn 10 đạo, ngươi cũng là chúc mừng ta!

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía mọi người: "Mọi người thấy lẫn nhau, có vài người, chấp chưởng một dạng Đại Đạo, chẳng qua là Âm Dương chia cắt, một đạo hai thể, có ý nghĩ gì sao?"

Ý nghĩ?

Tự nhiên là có!

Người ngoài cửa muốn dung hợp, trong môn người cũng muốn, thế nhưng rất sợ, siêu cấp sợ!

Bởi vì, Tô Vũ là vạn giới người!

Bọn hắn sợ chết!

Đại Đạo đều tại Tô Vũ chấp chưởng bên trong, đừng nhìn nhiều người, phản kháng cũng không dùng!

Tô Vũ khống chế một chút, khiếu huyệt Đại Đạo bế tắc, những người khác toàn bộ đều sẽ mất đi chiến lực.

Giờ phút này, có chút mộng Nhật Nguyệt, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi. Là vạn giới người, giờ phút này ngươi về tới vạn giới?"

Hắn nhìn lại một chút Pháp hư ảnh, có chút khó nhọc nói: "Đây là Pháp sư thúc."

Tô Vũ cười cười, gật đầu: "Pháp sư thúc ngươi, phải cảm tạ ngươi! Nếu không phải ngươi cho ta cung cấp một chút tình báo, ta cũng không có cách nào lần này sáng tạo ra lớn như vậy chiến quả, giết Võ, Tiên, Long, Chú nhiều vị cường giả!"

Nhật Nguyệt vẻ mặt khó coi vô cùng!

Tô Vũ vừa cười vừa nói: "Nhật và Nguyệt, thật sự chính là phụ mẫu của ngươi? Đều rất lợi hại, vượt quá ta đoán trước, lại có thể là hai vị siêu đẳng cường giả 32 đạo!"

Nhật Nguyệt yên lặng không nói.

Mà Pháp, cũng là một mặt hờ hững.

Hắn cũng là bị Nhật Nguyệt lừa thảm rồi!

Mà trong đám người, Hắc Nguyệt trước đó còn cái gì cũng không nói, giờ phút này, vội vàng nói: "Tô. Vũ Hoàng bệ hạ, ta nguyện thần phục, đem hết thảy biết được nhân môn tin tức, toàn bộ cáo tri Vũ Hoàng."

Tại trong môn, còn có hi vọng.

Tại đây, một tia hi vọng cũng bị mất.

Nhất là vào lúc này Tô Vũ, thực lực tiến bộ nhanh chóng, để cho người ta run sợ, trong chớp mắt chính là 34 đạo, có lẽ phải trùng kích 35 đạo.

35 đạo, tại trong môn cũng là đỉnh cấp tồn tại, gần với Thạch, Không mấy vị này tồn tại.

"Không vội!"

Tô Vũ nhìn xem mọi người, cười cười nói: "Vạn giới người, đều là đi theo ta một đường tư giết đi lên, theo ta nhỏ yếu thời kì, theo ta, một đường vượt mọi chông gai, quá khó khăn!"

"Thiên Môn bên trong chư vị. Có vài người là vì mạng sống, có vài người là vì đọ sức một cái tương lai, có vài người là bị ép bất đắc dĩ. Dĩ nhiên, đều đối thực lực của ta tăng lên có nhất định trợ giúp!"

"Đại Đạo không có trọng hợp. Kỳ thật dễ xử lý, trọng hợp. Không dễ làm!"

Tô Vũ nở nụ cười, giờ phút này, người bên trong trong môn, có mắt người Thần lấp lánh, rất nhanh, có người trầm giọng nói: "Kiếp Chủ, ta. Ta có khả năng từ bỏ Đại Đạo, Kiếp Chủ có thể cho một cái cơ lại. Để cho ta chấp chưởng không người chấp chưởng chi đạo. Chúng ta sở cầu không nhiều, bất quá là vì mạng sống! Thiên Môn, vạn giới chi tranh, chúng ta cũng chỉ là sâu kiến, chỉ vì cầu sinh!"

Tô Vũ nhìn về phía người nói chuyện, có chút ngoài ý muốn, lại có thể là Đao Chủ!

Tô Vũ lập tức cười: "Đao Chủ, ngươi cũng là có thú! Ngươi chấp chưởng Đao đạo, bây giờ đã là 18 đạo tu giả, không tranh thủ một thoáng? Long Vũ tướng quân bất quá 6 đạo lực lượng."

Đao Chủ không nói chuyện.

Ta chỉ muốn tiếp tục sống!

Vạn giới người, rõ ràng đều là Tô Vũ dòng chính, mà bọn hắn, chẳng qua là công cụ người thôi, chân chính công cụ người, chỉ là vì cho Tô Vũ cung cấp Thiên Địa Chi Lực cùng cảm ngộ Đại Đạo lực lượng tồn tại.

Tại đây, như thế nào cùng bọn hắn tranh?

Không có cách nào tranh!

Cùng hắn bị động chờ đợi, không bằng chủ động từ bỏ, nhìn một chút có thể hay không cầm tới một chút không quá quan trọng Đại Đạo chấp chưởng, tốt xấu cũng có thể bảo trì Quy Tắc Chi Chủ cảnh, tốt xấu cũng sẽ không ngã xuống.

Bằng không. Có thể sẽ chết!

Tô Vũ thái độ đối với bọn họ, kỳ thật tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hoặc là nói, Thiên Môn bên trong cường giả, đối đãi cấp dưới đều là như thế, chết thì chết, con mắt đều không mang theo nháy!

Trong đám người, Hạ Long Võ khẽ nhíu mày, không nói gì.

Vạn giới tu giả, kỳ thật cũng hết sức phức tạp.

Một phương diện hi vọng có khả năng dung hợp Đại Đạo, một phương diện, vừa hy vọng dựa vào chính mình đi chém giết cường địch chiếm lấy Đại Đạo dung hợp, mà không phải như bây giờ, một đám cường giả, bởi vì Tô Vũ, bị động từ bỏ Đại Đạo, cho bọn hắn dung hợp, cái này cũng rất khó chịu.

"Âm dương hợp đạo, Đại Đạo mạnh mẽ, thực lực đều sẽ có chút tăng lên!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Trong môn người, nói câu khó nghe chút, hoàn toàn chính xác chỉ là ta lợi dụng đối tượng, có thể ngoài cửa chư vị."

Tô Vũ nhìn về phía mọi người: "Ta nhiều lần giúp các ngươi cất cao hạn mức cao nhất, kỳ thật có chút đốt cháy giai đoạn, chẳng qua là để cho các ngươi mạnh mẽ, mà không có cân nhắc quá nhiều! Trong môn người, như là cá nheo. Ta cần những người này, tới nắm cái này chết nước quấy nhiễu sống!"

"Đối vạn giới chư vị, ta Tô Vũ, tự nhiên sẽ thiên vị một chút, cũng không cần phủ nhận!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho nên, ta suy nghĩ một chút, vạn giới chư vị, nếu là mạnh hơn, trực tiếp thôn phệ đối phương Đại Đạo, đối phương Hoán Đạo! Vạn giới tu giả yếu, vậy thì cùng đối phương chung nhau chấp chưởng Đại Đạo, lại xem hiệu quả về sau, các ngươi. Có khả năng nội bộ cạnh tranh! Ngầm chiếm đối phương đối Đại Đạo lực khống chế, một phương nắm giữ 50%, ai có thể chiếm lấy đối phương Đại Đạo quyền khống chế , chờ đến 80% trở lên. Kẻ yếu thoái vị!"

Trong môn cường giả, dồn dập ánh mắt sáng lên!

Này cũng có thể?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đối phương dung đạo, cảm ngộ cũng sẽ tùy theo dung hợp, ngươi có khả năng hấp thu đối mới hiểu được, thiên tài chân chính, muốn phải cường đại tu giả, kỳ thật rất nhanh đều có thể hấp thu đối mới hiểu được bên trong ưu điểm làm bản thân mạnh lên!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Trong môn gia hỏa, đoạt đạo thất bại, vậy liền ngoan ngoãn làm cái người tu bình thường! Mà vạn giới chư vị. Ta Tô Vũ niệm tình. Có khả năng đổi thiên địa! Văn Ngọc cũng tốt, Văn Vương cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt. Ta sẽ cho chư vị lưu lại một chút đường lui!"

"Thế nhưng, đường lui chưa chắc là chuyện tốt, có đường lui, không có tử chiến đến cùng tâm, cho nên đại gia chính mình cân nhắc!"

Tô Vũ khẽ than thở một tiếng: "Ta hi vọng chư vị đều có thể bắt kịp bước chân của ta. Nhưng mà ta cũng biết, chưa chắc có hi vọng! Đi theo ta, chưa chắc là chuyện tốt, bước chân của ta, đã định trước sẽ không dừng lại! Một nhóm vô pháp bắt kịp ta người, đã bị ta đào thải!"

Nói chính là Định Quân hầu những người kia, bây giờ đều đã tiến nhập Nhân Hoàng thiên địa.

Tất cả mọi người rất trầm mặc.

Đúng vậy, Tô Vũ đang từng bước đào thải những cái kia theo không kịp người.

Văn Vương những người này thiên địa, cũng rất cường đại.

Có thể là.

Mọi người không có suy nghĩ tiếp, dồn dập quát khẽ: "Bệ hạ thánh minh!"

Tô Vũ cười cười: "Thánh minh cái gì? Chẳng qua là không hy vọng chư vị đi theo ta, lảo đảo, mỏi mệt không thể tả thôi!"

Nói đến đây, vừa cười nói: "Đậu Bao, ngươi làm sao không có đi Văn Vương bên kia?"

Trong đám người, một cái to lớn Mao Cầu, con mắt lấp lóe, "Phì Cầu luôn là khi dễ ta!"

Tô Vũ cười ha ha: "Có sao?"

"Có!"

Đậu Bao gật một cái đầu to, thật sự có, Phì Cầu luôn là coi ta là bóng đá, ta mới không đi Văn Vương bên kia, bằng không thì Phì Cầu lại phải đá ta!

Tô Vũ cười một tiếng: "Được thôi, cái kia cứ dựa theo ta nói, bắt đầu Âm Dương dung đạo!"

Giờ phút này, Minh Thổ bỗng nhiên đi ra: "Kiếp Chủ, ta chưởng Tử Linh chi đạo. Bất quá, dù sao đi theo chủ thượng nhiều năm, trước đó Kiếp Chủ cần ta Đại Đạo lực lượng chống đỡ, bây giờ trở về vạn giới. Ta có thể trở về chủ thượng thiên địa?"

Tô Vũ nhíu mày.

Minh Thổ cúi đầu, không nói chuyện, chủ yếu là. Hắn sao, tại đây không tranh nổi!

Chớ nhìn hắn là 28 đạo đỉnh cấp cường giả, nơi này chấp chưởng tử đạo chẳng qua là một vị 16 đạo tu giả.

Có thể là. Ngọa tào!

Ta nghe nói thân phận đối phương a, Nhân Hoàng muội muội, cùng Nhân Hoàng, Văn Vương, Võ Vương, Văn Ngọc. Những người này đều quan hệ không ít!

Mà lại hắn mơ hồ vừa mới nghe người ta nói đến, này Tinh Nguyệt cùng Tô Vũ quan hệ cũng không ít. Đại gia, làm sao tranh?

Được rồi, ta từ bỏ!

Ta muốn về nhà!

Còn là theo chân chủ thượng trộn lẫn đi, chủ thượng hiện tại cũng lợi hại không được, tại Tô Vũ này, không có cách nào trộn lẫn, chính ta rút lui!

Mà phía sau hắn, Khúc, Hắc Long cũng dồn dập đi ra, đều vội vàng nói: "Còn mời Kiếp Chủ tha thứ, chúng ta cũng muốn tiếp tục tùy tùng chủ thượng!"

Chúng ta đều muốn đi!

Nếu là người khác, có lẽ khó.

Thế nhưng, bọn hắn chủ thượng là Tử Linh Chi Chủ, tốt xấu giúp Tô Vũ rất nhiều, có lẽ có khả năng đi.

Tô Vũ nhìn xem mấy người, cười cười.

Nhìn lại một chút bên kia Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt một mặt vô tội, cùng ta cũng không quan hệ!

Ta còn tiếc nuối đâu, đều đi, vậy có phải hay không Tử Linh Đại Đạo không có cách nào mạnh mẽ rồi?

Tô Vũ cười cười nói: "Cũng được! Tử Linh Chi Chủ thực lực mạnh mẽ, cũng không kém cái kia một điểm Đại Đạo lực lượng, hắn Đại Đạo cơ hồ hợp nhất , có thể một đầu Đại Đạo cung cấp nuôi dưỡng vô số tu giả, so với ta mạnh hơn không ít. Các ngươi đi, cảm ngộ cùng Đại Đạo lực lượng cũng đừng mang đi!"

Mấy người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, vậy thì tốt, cho đi là được.

Tử Linh Chi Chủ cũng là đỉnh cấp bá chủ, không, cấp cao nhất bá chủ, cũng không tệ lắm!

Rất tốt!

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Tinh Nguyệt nói: "Ngươi một mực bá chiếm ta Sinh Tử Đại Đạo, lần này ta tại trong môn, cũng sinh tử giao hòa, ngươi nếu là còn không đến được 25 đạo phía trên, quay đầu ngươi vẫn là đi tìm ca ca ngươi đi!"

Tinh Nguyệt không có lên tiếng âm thanh, có chút buồn bực, có chút uể oải.

Người nào cùng ngươi giống như, tiến bộ nhanh như vậy!

"Vậy liền dung đạo!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, giờ phút này, từng đầu Đại Đạo lực lượng, hiện ra tại trong hư không, cấp tốc dung hợp!

Âm Dương dung hợp, thiên địa giao hòa!

Nháy mắt, một chút Đại Đạo hợp nhất, trong nháy mắt cường hóa!

Tỉ như Đao đạo, trước đó Đao Chủ cũng chỉ là 18 đạo lực lượng, Hạ Long Võ càng là chỉ có 6 đạo lực lượng, dưới tình huống bình thường, 6 đạo tăng thêm 18 đạo lực lượng, cũng không đại biểu liền là 24 đạo, đừng nói 24 đạo, 19 đạo cũng khó khăn!

Có thể giờ phút này, dung hợp phía dưới, đầu này Đại Đạo cường độ, trong nháy mắt đạt đến 20 đạo lực lượng!

Đương nhiên, đây chỉ là trên đường lớn hạn.

Hạ Long Võ cùng Đao Chủ, giờ phút này trong nháy mắt ngồi xếp bằng, riêng phần mình nắm giữ một nửa Đại Đạo, Hạ Long Võ khí tức cũng là sôi trào lợi hại, trong chớp mắt tiến nhập 8 đạo, trở thành nhị đẳng.

Có thể Đao Chủ, khí tức lại là trượt không ít, một lát sau, ngã rơi xuống 16 đạo tả hữu, kém chút rớt xuống nhất đẳng!

Thế nhưng, Đao Chủ vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Ta 16 đạo, 18 đạo cảm ngộ.

Cái kia Hạ Long Võ, chẳng qua là 8 đạo, cảm ngộ cũng là hấp thu chính mình cảm ngộ, nhưng ta dù sao là của ta, không phải hắn!

Thật muốn đoạt quyền khống chế, hắn vẫn là có niềm tin rất lớn!

So vạn giới cường giả mạnh mẽ, đều chia đôi khống chế Đại Đạo.

Mà so vạn giới nhỏ yếu, Tô Vũ đó là trực tiếp thiên vị, Đại Đạo trực tiếp dung nhập đối phương.

Đến mức mất đi Đại Đạo những người kia, muốn không chỉ có thể dung nhập trong đó, trở thành Hợp Đạo, muốn không chỉ có thể nghĩ biện pháp, mặt khác nhìn một chút có cơ hội hay không, Tô Vũ cho một chút không ai dung Đại Đạo cho bọn hắn chấp chưởng.

Tô Vũ một mực tại yên lặng quan sát, tự thân khí tức lần nữa có chút bay lên.

Hắn nhìn một hồi, nhìn về phía pháp đạo: "Nếu là trong môn người, không dung vạn giới chi đạo, sẽ có kết cục gì?"

Pháp nhìn thoáng qua Tô Vũ, rất lâu, bình tĩnh nói: "Ngay từ đầu vấn đề không lớn, thời gian dài, âm khí ăn mòn, trùng kích Đại Đạo, Đại Đạo thối rữa, sụp đổ, hoàn toàn chết đi! Cho nên, trong môn người ra tới, nhất định phải giết người, dung đạo! Dĩ nhiên, kỳ thật cũng có những biện pháp khác, có thể là giết người, đoạt nói, đây là lựa chọn tốt nhất!"

"Bởi vì, chúng ta đều là quá khứ người, thời gian lâu dài, liền là thọ nguyên triệt để hao hết. Tại đây, không dung đạo, chỉ có thể chờ đợi chết!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Ta còn có cơ hội sống sót sao?"

Tô Vũ không cho hắn dung đạo!

Tiếp tục như thế, hắn bản nguyên cũng sẽ dần dần tán loạn, tuy nói hắn bản nguyên cũng rất mạnh, không có nhanh như vậy, có thể chỉ cần một lúc sau, có lẽ vạn giới một năm, hắn liền muốn tán loạn mà chết!

Cái này là trong môn người, vì sao tranh nhau chen lấn nghĩ trước ra tới nguyên nhân.

Ra tới chậm, không có cơ hội, đó cũng là chết!

Pháp, 32 đạo cường giả.

Mở nửa cái thiên địa tồn tại!

Mặc dù chỉ còn lại có một chút bản nguyên, giờ phút này, Tô Vũ lại là có chút lưỡng lự, đến cùng nên xử lý như thế nào hắn?

Rất lâu, Tô Vũ cười cười: "Được rồi, ta không xử lý ngươi , chờ ta bên này giúp xong, ngươi giao cho Văn Ngọc cùng Văn Vương bọn hắn đi! Ân oán của các ngươi, mới là then chốt!"

Nếu xử lý không tốt, hắn lười nhác xen vào nữa, quay đầu ném cho Văn Vương bọn hắn đi.

Pháp không có lên tiếng nữa, có lẽ, cái này là cuối cùng mấy ngày.

Lúc này, Hắc Nguyệt dọa đến quá sức, hắn hận không thể nắm tự mình biết tất cả mọi thứ, toàn bộ một mạch toàn bộ nói cho Tô Vũ, đáng tiếc Tô Vũ không nhìn hắn nữa.

Mà Tô Vũ, không có lại quản bọn họ.

Hắn hướng vạn giới hướng đi nhìn thoáng qua, lại ngẩng đầu nhìn một chút xỏ xuyên qua Hỗn Độn thời gian Trường Hà, rơi vào trầm tư.

Hắn muốn gặp Đại Chu vương!

Mặt khác, hắn còn muốn gặp Tinh, Tinh, có ở đó hay không Văn Ngọc thiên địa bên trong?

Lúc đó rất nhiều tán tu bị bắt, Tinh những người này có hay không lẫn vào trong đó, Tô Vũ không rõ ràng.

Nếu là tại, Tô Vũ cũng muốn gặp hắn một chút!

Tinh, lúc trước xuất phát từ loại nào cân nhắc, đem Thời Gian sách phó bản dung nhập chính mình?

Nếu là Nhân Đạo thánh địa người, dù cho không có gặp Nhân Hoàng, cũng không cần thiết nắm cái này phó bản dung nhập chính mình, thứ này là chí bảo, dù cho phó bản cũng là chí bảo, Tinh liền không lo lắng sẽ tạo nên một vị cường giả?

Tinh này loại Nhân Đạo thánh địa người, hẳn là toàn tâm toàn ý làm Thiên Môn cân nhắc mới đúng.

Đây cũng là Tô Vũ cực kỳ nghi ngờ một điểm.

"Hy vọng làm lúc có Nhân Đạo thánh địa người lẫn vào Văn Ngọc thiên địa."

Thời gian quá vội vàng, Tô Vũ bọn hắn cũng không có thời gian đi quản những tán tu kia, ở trong đó, có phải hay không có Tinh bọn hắn, chuyện không chắc chắn.

Sự nghi ngờ này không giải khai, Tô Vũ có chút không được tự nhiên.

Mặt khác liền là Đại Chu vương cái này 7 đạo chí cường. Chí cường cái quỷ, Tô Vũ vẫn là hết sức nghi hoặc, Đại Chu vương đến cùng có vấn đề hay không?

Nếu là có, kỳ thật hắn có rất nhiều cơ hội thủ tiêu Tô Vũ.

Đâu chỉ Tô Vũ, Nhân Hoàng thân thể hắn đều có thể xử lý!

Đại Chu vương nếu là thật có vấn đề, kỳ thật có quá nhiều cơ hội, hố chết một nhóm người!

"Đại Chu vương. Chu Thiên."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, cái tên này, cũng tràn đầy liên tưởng.

Nhật Nguyệt Tinh Thần, Chu Thiên văn minh, tám bộ thủ lĩnh!

Hắn một cái tên, chiếm hai người thủ lĩnh danh ngạch, Nhân Tổ cùng Thiên em bé?

"Cổ cổ quái quái!"

Tô Vũ thì thầm một tiếng, sau một khắc, khí tức nhất biến!

Oanh!

35 đạo lực lượng, triệt để nối liền trời đất, xỏ xuyên qua Hỗn Độn!

Giờ khắc này Tô Vũ, tiêu hóa trong môn toàn bộ đoạt được!

Trong môn bốn tháng, Tô Vũ thu hoạch cũng là to lớn vô cùng, không thể không nói, một chuyến Thiên Môn chuyến đi, cho Tô Vũ đầy đủ vốn liếng.

"35 đạo. Tiến thêm một bước. Không, Thạch, Khung những người này, cũng bất quá tương đương với ta!"

Tô Vũ lộ ra sáng lạn nụ cười!

Lão tiền bối nhóm, ta đang đang từng bước đuổi theo đâu!

Đương nhiên, Nhân Hoàng lại không khôi phục, lại trễ điểm, ta đều muốn siêu việt ngươi đỉnh cao kỳ, đỉnh cao kỳ Nhân Hoàng, đại khái cũng có 35 đạo lực lượng, theo như hắn nói, năm đó cùng Khung cũng là tương đương tồn tại.

Mà năm đó Khung, là 35 đạo tu giả, những năm này trước tiến lên một bước.

"Lại không khôi phục , chờ ngươi khôi phục, ta đều có thể thắng ngươi!"

Tô Vũ nhìn về phía vạn giới hướng đi, lần nữa lộ ra nụ cười.

Rất nhanh thu lại, năm đó 35 đạo Nhân Hoàng đều bị gài bẫy, nhân môn. Vẫn là hết sức thần bí a!

Tam môn bên trong, hai môn đều nhanh thăm dò rõ ràng, duy chỉ có nhân môn, vẫn như cũ thần bí dị thường!

