Chương 210: Ngu Ngơ Vào Phủ

Ngày 22 tháng 10 bắt đầu, Tô Vũ lần nữa cúp cua.

Học phủ bên trong, không nhìn thấy Tô Vũ cái bóng.

Ai cũng không biết hắn đi đâu.

Trước đó Tô Vũ nói nhiều Thần Văn hệ phụ đạo ban không còn bóng dáng, hắn muốn xin mở sở nghiên cứu cũng mất động tĩnh, phảng phất trước đó cái kia bá đạo hung hãng càn quấy Tô Vũ, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ngay tại Tô Vũ cùng Triệu Lập nắm chính mình phong bế đồng thời.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Học cửa phủ.

Trần Hạo hết nhìn đông tới nhìn tây, cái này là Đại Hạ Văn Minh học phủ?

Cảm giác không ra sao mà!

Còn không có chúng ta Long Võ học phủ có khí thế!

"Trần Hạo?"

Đúng vào lúc này, bên tai truyền đến một tiếng giọng nam.

Trần Hạo nghiêng đầu nhìn lại, rất nhanh nhận ra đối phương, "Là ngươi, lần trước cái tên mập mạp kia, tại A Vũ bên cạnh cái kia?"

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi!

Ngươi nếu không phải Tô Vũ bằng hữu, ta đánh chết tươi ngươi!

Hô người nào mập mạp đâu?

Ta béo sao?

Ta này gọi tráng, khỏe mạnh!

Hỗn đản này, cũng là cái đầu cao, bằng không liền này thể trạng, so với chính mình béo nhiều, cũng không cảm thấy ngại kêu người khác mập mạp.

"Hạ Hổ Vưu!"

Hạ Hổ Vưu tùy ý giới thiệu một câu, mở miệng nói: "Tô Vũ nói cho ngươi đi? Hắn hiện tại bề bộn, ra không được, chuyện của ngươi ta tới an bài!"

"Mò mẫm linh tinh?"

Trần Hạo thì thào một tiếng, cái gì quỷ tên!

Nghe xong tên liền cảm thấy không giống người tốt!

Hạ Hổ Vưu đều chẳng muốn nhiều lời, những ngày này, quen thuộc, thói quen liền tốt.

Hướng Trần Hạo vẫy tay, vừa đi vừa nói: "Đi thôi, đi vào, đúng, chính mình thông minh một chút, đừng nói lung tung, đừng đề cập Tô Vũ tên, đừng nói là bạn hắn, biết không?"

"Biết!"

Trần Hạo gật đầu, Hạ Hổ Vưu ngoài ý muốn, ngươi biết gì?

Ngươi liền không hỏi xem tình huống như thế nào?

Không đợi hắn mở miệng, Trần Hạo liền thấp giọng nói: "A Vũ có phải hay không đem người hố chết rồi? Vẫn là trực tiếp giết? Giết mấy cái? Ở chỗ này giết người là phạm pháp đi, không có bị bắt được a?"

Thảo!

Hạ Hổ Vưu chỉ có thể như thế mắng!

Ngươi cũng rõ ràng như vậy sao?

Hợp lấy Tô Vũ sớm cũng không phải là người tốt?

Ta hắn sao lần thứ nhất gặp mặt, còn tưởng rằng là cái đàng hoàng hài tử đâu, có thể ngươi nghe một chút, hắn phát tiểu không có hỏi liền biết Tô Vũ làm chuyện xấu!

Đây là đánh nhỏ cũng không phải là người tốt a!

Tâm mệt mỏi a!

Hạ Hổ Vưu vừa đi vừa nói: "Không có phạm pháp, ngược lại ngươi biết là được, chính mình chú ý một chút, miễn cho bị người khác để mắt tới!"

"Khẳng định!"

Trần Hạo gật đầu, nhìn chung quanh, hiếu kỳ nói: "Ta gọi ngươi mập mạp được không? Hô tên luôn cảm thấy ngươi không phải người tốt."

"Được!"

Hạ Hổ Vưu nghiến răng nghiến lợi, tùy ngươi, ngươi tên hỗn đản đồ chơi, Long Võ học phủ đúng không hả, không sớm thì muộn gia nhập Long Võ vệ, về sau cái nào Thiên Lão Tử hứng thú đi Long Võ vệ làm một lần tướng chủ, thu thập chết ngươi!

"Mập mạp, thực lực ngươi mạnh sao?"

"Vẫn được."

"Tân sinh sao?"

"Ừm."

"Đến Thiên Quân đi, nhận biết A Vũ , bình thường đều tương đối mạnh."

"Đến."

"Cái kia không sai, cùng ta không sai biệt lắm."

Trần Hạo gật đầu, một mặt đắc ý, ta cũng Thiên Quân.

Hạ Hổ Vưu vô lực chửi bậy, là, ta đến Thiên Quân, then chốt ngươi Thiên Quân cùng ta giống nhau sao?

Tô Vũ phát tiểu liền này nhãn lực sức lực, khó trách chỉ có thể đi Long Võ học phủ.

Trần Hạo vừa đi, một vừa nhìn, đi đi, bỗng nhiên nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ, giống như không thế nào náo nhiệt, chúng ta học phủ, ngày ngày vù vù ha ha, từ sáng sớm đến tối đều có người luyện võ, còn có người đánh nhau, khí thế ngất trời, các ngươi làm sao an tĩnh như vậy?"

Lúc không có chuyện gì làm, Đại Hạ Văn Minh học phủ hoàn toàn chính xác đặc biệt an tĩnh.

Các học viên lên lớp lên lớp, bế quan thì bế quan, sẽ rất ít chạy loạn.

Hạ Hổ Vưu tùy ý nói: "Đó là Chiến giả, chúng ta là Văn Minh sư, không giống nhau!"

"Phải không?"

Trần Hạo gật gật đầu, Văn Minh sư thật là nhàm chán, hơn nữa còn từng cái đều mặc lấy trường bào, thoạt nhìn thật là phiền phức.

Đánh nhau thời điểm, không sợ vỡ nát quần áo?

Đang nghĩ ngợi, bên người có người đi ngang qua, Trần Hạo nghe được tên quen thuộc.

"Tô Vũ làm sao không thấy? Ta còn tưởng rằng hắn tháng này muốn đánh trăm cường đệ nhất đâu, Chiêm Hải lần trước bại, lần bế quan này, ta xem là chuẩn bị trùng kích đằng không, một khi thành Đằng Không, Tô Vũ lại đến thứ nhất, cảm giác thiếu đi như vậy chút ý tứ."

"Cũng thế, lần trước là liên thủ với Chu Hạo đánh Chiêm Hải, số 25 về sau liền phong bảng, ngày đó đến vào thức hải bí cảnh, cũng là sáng sau hai ngày mới có thể đánh, bằng không thì cái kia thức hải bí cảnh ra tới, Chiêm Hải trăm phần trăm tấn cấp!"

Tô Vũ?

Bách Cường bảng đệ nhất?

Trần Hạo ngốc trệ một thoáng, nhìn một chút đằng trước dẫn đường Hạ Hổ Vưu , chờ hai người kia đi xa, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Mập mạp, vừa mới nói là A Vũ?"

Hạ Hổ Vưu quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Ngươi cho rằng đâu?"

"Bách Cường bảng đệ nhất?"

Trần Hạo một mặt kinh ngạc.

"Đúng, đánh các ngươi học phủ Long Hổ bảng, đệ nhất đánh lấy chơi cái chủng loại kia!"

Trần Hạo một mặt uể oải, phải không?

Lần trước không phải nói đánh năm vị trí đầu sao?

Làm sao thoáng cái liền đánh đệ nhất!

Thật nhanh, lúc này mới mấy ngày a!

"Hắn đánh người khác, cho nên mới không dám ra tới sao?"

"Không phải. ." Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút mới nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ so với các ngươi học phủ muốn phiền toái nhiều lắm, Long Võ học phủ vẫn tính một lòng, dù sao sau khi tốt nghiệp, đại khái suất sẽ trở thành làm chiến hữu, tòng quân chiếm đa số, chúng ta bên này. . Có chút loạn!"

"Loạn?"

Trần Hạo nhỏ giọng nói: "Sẽ chết người sao?"

"Sẽ."

Hạ Hổ Vưu gật đầu, sẽ chết người đấy, đây không phải giả.

Liền trước mấy ngày, còn chết hai vị Sơn Hải, chết một vị Lãng Vân, phế đi vài vị nổi tiếng thiên tài. .

Đấu tranh cho tới bây giờ, đã coi như là bạch nhiệt hóa.

Trần Hạo không có lại nói cái gì.

Giờ phút này, Bí Cảnh khu đã sắp đến.

Đúng vào lúc này, đằng trước đi tới mấy người, thấy Hạ Hổ Vưu, có người cười ha hả nói: "Hạ huynh, đây là đi Bí Cảnh khu?"

Nói xong, nhìn thoáng qua Trần Hạo, có chút ngoài ý muốn.

Long Võ học phủ?

Trần Hạo còn ăn mặc Long Võ học phủ đồng phục đây.

Long Võ học phủ chạy thế nào Văn Minh học phủ rồi?

Mà lại thực lực. . Không ra sao a!

Hạ Hổ Vưu trông thấy mấy người, cũng cười ha hả nói: "Các ngươi đi thì sao? Hạ Thiền, thấy ca ca cũng không chiêu hô một tiếng, thật không có lễ phép. ."

Trong đám người, chúng tinh vòng tháng chính là Hạ Thiền.

Hạ Thiền nhìn hắn một cái, không có lên tiếng tiếng.

Ngươi không phải muốn che giấu tung tích sao?

Ngươi là chi mạch đệ tử, ta không để ý tới ngươi không bình thường sao?

Mập mạp này, ỷ vào so với chính mình đánh mấy tháng, suốt ngày khi dễ người, nàng mới không thèm để ý hắn.

Lúc trước cùng hắn chào hỏi người kia, giờ phút này thấy thế cười nói: "Hạ huynh, chúng ta đang muốn đi tiếp người đâu, Địch Phong sư huynh bọn hắn khải hoàn mà về, lần này tiêu diệt một cái Vạn Tộc giáo cứ điểm, Địch sư huynh bọn hắn còn giết một vị Đằng Không cảnh cường giả. . Lần này thuận lợi, không làm được có khả năng triệt tiêu trước đó trách phạt. ."

Nói xong, nhìn lướt qua Trần Hạo, cũng không để ý, tùy ý nói: "Hạ huynh, ngươi không phải cùng Tô Vũ quen thuộc sao? Tên kia hai ngày này chạy đi đâu rồi? Địch sư huynh lần này đánh giết một vị Đằng Không, thực lực không lùi mà tiến tới, chỉ sợ đã tiếp cận Đằng Không cảnh, nếu là có thể tiến vào thức hải bí cảnh, chắc chắn có thể Đằng Không, ta xem Tô Vũ có gan hay không hai ngày này ra tới đánh Bách Cường bảng. ."

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi, ngươi nói với ta những thứ này làm gì?

Ta là thương nhân, ta lại không lẫn vào những sự tình này!

Trong lòng dính nhau, trên mặt vẫn là mang cười nói: "Ta đây cũng không biết, chúc mừng một thoáng Địch sư huynh! Tô Vũ bên này, ta cũng không rõ ràng tình huống, vài vị nếu là muốn mua tư liệu, ta có khả năng điều tra một chút, ta chính là buôn bán, giữa các ngươi phân tranh ta cũng mặc kệ. ."

"Cái này chúng ta hiểu!"

Mấy người cũng cười, trước đó Lý Thế Vân bọn hắn bị đánh tan, Đơn thần văn nhất hệ thật sự có chút tuyệt vọng.

Cũng may, không biết có phải hay không là vì vãn hồi sĩ khí, không phải sao, rất nhanh liền truyền đến tin tức, Địch Phong tại bên ngoài tiêu diệt một chỗ Vạn Tộc giáo cứ điểm, hợp lại vài vị học viên, chém giết một vị Đằng Không cảnh cường giả!

Không thể không nói, lúc này truyền ra tin tức như vậy, vẫn là để bọn hắn lập tức thở dài một hơi!

Giết Đằng Không!

Đây là Chiêm Hải đều không làm được, mà Địch Phong làm được, thực lực này, có thể còn mạnh hơn Chiêm Hải!

Chiêm Hải cũng rất mạnh, trước đó nếu không phải Tô Vũ liên thủ với Chu Hạo tập kích hắn, hai chọi một, Chiêm Hải cũng chưa chắc sẽ thua.

Cái này, Đơn thần văn nhất hệ sĩ khí nhấc lên!

Này người nói vài câu, hiếu kỳ nói: "Hạ huynh, vị này là. . Long Võ học phủ? Vào không được Bí Cảnh khu đi, các ngươi muốn đi Bí Cảnh khu?"

"Đúng vậy a!"

Hạ Hổ Vưu còn chưa lên tiếng, Trần Hạo liền mở miệng.

Hạ Hổ Vưu trong lòng thầm mắng một tiếng, ngọa tào, làm gì đâu, đừng gây phiền toái cho ta a!

Tô Vũ phát tiểu, cảm giác hết sức ngu xuẩn bộ dáng a!

Cái này, mấy người kỳ quái nhìn xem Trần Hạo, ngươi có thể đi vào Bí Cảnh khu?

Trần Hạo ngu ngơ nói: "Vài vị học trưởng, ta là Long Võ học phủ học sinh, Long Võ vệ hậu bị dịch, người của Hạ gia, cho nên lão sư ta cho ta tranh thủ một cái tiến vào các ngươi học phủ bí cảnh tư cách. ."

Nói xong, nhìn về phía trong đám người Hạ Thiền, vò đầu nói: "Vị này học tỷ là người của Hạ gia sao? Kia chính là ta sau này chủ nhân, không biết có phải hay không là Hạ gia dòng chính. ."

Nghe xong hắn nói như vậy, lên tiếng trước cái kia người nhất thời cười nói: "Ngươi nhãn lực không tệ, Hạ Thiền sư thúc đang là Hạ gia dòng chính, Hạ Hầu gia cháu ruột nữ. ."

Trần Hạo lập tức nửa quỳ trên mặt đất, hành lễ nói: "Long Võ học viện Trần Hạo, Long Võ vệ hậu bị dịch học viên bái kiến Hạ tướng quân!"

Hạ Thiền im lặng, nửa đường bên trên làm sao gặp được cái Long Võ học phủ gia hỏa.

Hạ gia đích thật là Đại Hạ phủ chủ nhân, Long Võ vệ càng là tư quân, tính là hộ vệ của Hạ gia quân, Trần Hạo hành lễ cũng không có gì không ổn, Hạ Thiền cứ việc cảm thấy có chút không quá tự tại, vẫn là mở miệng nói: "Không cần hành lễ, tại học phủ không cần như thế!"

"Vâng!"

Trần Hạo quy củ đứng lên, một mặt chất phác, cười nói: "Ta gọi Trần Hạo, thực lực thấp, bất quá ta là khiên thịt, Hạ gia tư quân, vài vị học trưởng đều là Hạ tướng quân bằng hữu, về sau có việc có khả năng tùy thời gọi ta!"

Trần Hạo một mặt ngu ngơ nói: "Ra ngoài làm nhiệm vụ, không sợ ta tốc độ chậm, cũng có thể gọi ta cùng một chỗ, Văn Minh sư đại nhân đều cần hộ vệ, ta tại Long Võ học phủ, chuyên nghiệp liền là hộ vệ hệ! Có khả năng hữu hiệu dự phòng tập kích, tùy thời làm các vị đại nhân đỡ kiếm!"

Nói xong, Trần Hạo gãi gãi đầu, một mặt ngượng ngùng nói: "Vài vị học trưởng có khả năng lưu một thoáng truyền tin của ta dãy số, lúc thi hành nhiệm vụ, thanh toán ta vài điểm công huân là được, ta cam đoan hung hãn không sợ chết!"

Hắn một mặt chất phác, có chút khốn cùng quẫn bách, thấy mấy người nhìn xem hắn, một mặt lúng túng nói: "Chúng ta bình thường sẽ không phối hợp mặt khác học phủ người làm nhiệm vụ, vài vị là Hạ tướng quân bằng hữu , có thể ngoại lệ. . Bởi vì chúng ta liền là Hạ gia tư quân. . Thực lực của ta mặc dù yếu, nhưng lần này ta tiến vào bí cảnh, sẽ tăng lên, lần này tới này, chính là vì Trúc Cơ, ta khẳng định sẽ mạnh lên một điểm!"

Mấy người nhìn xem hắn, người đầu lĩnh cười nói: "Ngươi bây giờ thực lực gì?"

"Thiên Quân nhị trọng!"

Trần Hạo vội vàng nói: "Chúng ta Chiến giả tiến bộ rất nhanh, không cần cùng các vị đại nhân một dạng cần muốn tăng lên ý chí lực, chúng ta khai khiếu rất nhanh, cuối năm ta liền có thể đến Thiên Quân tứ ngũ trọng. ."

Thiên Quân tứ ngũ trọng khiên thịt, này không tính là gì.

Cũng là Long Võ học phủ, bởi vì đối phương tranh thủ một cái bí cảnh danh ngạch, đây là muốn tiến vào cái nào bí cảnh?

Nguyên khí bí cảnh?

Vẫn là mặt khác tiểu bí cảnh?

Cứ việc không phải quá rõ ràng, khả năng tiến vào bí cảnh, hẳn là Long Võ học phủ mầm móng, mấy người cười một tiếng, cũng không nhiều lời , chờ Trần Hạo báo chính mình thông tin dãy số, cũng không biết mấy người nhớ không có nhớ kỹ, rất nhanh rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Hạ Hổ Vưu có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Trần Hạo cúi đầu, tiếp tục đi theo hắn đi.

Kém chút đụng vào hắn, có chút vò đầu nói: "Mập mạp, làm sao không đi?"

Hạ Hổ Vưu kỳ quái nhìn xem hắn, thấp giọng nói: "Ngươi thấy Hạ Thiền liền quỳ hành lễ, ta cũng họ Hạ, ngươi biết không?"

Trần Hạo im lặng nói: "Ngươi nói a!"

"Ta cũng là người Hạ gia, ngươi biết không?"

"Biết a!"

"Vậy ngươi. ."

Hạ Hổ Vưu im lặng, rất nhanh nói: "Ngươi tình huống như thế nào, mấy tên này cùng. . Khụ khụ, tên kia không cùng, là cừu nhân, biết không?"

"Biết a!"

Trần Hạo gật đầu, nói nhảm, ta đương nhiên biết a.

Mập mạp này hỏi đều là ngớ ngẩn vấn đề, A Vũ làm sao lại cùng người ngu xuẩn như vậy kết giao bằng hữu.

"Vậy ngươi còn. ."

Hạ Hổ Vưu nói xong, nhíu mày nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "To con. . Ngươi biết không? Vừa mới mấy tên kia, không nói muội muội ta Hạ Thiền, những người khác, cơ hồ đều có Vạn Thạch cảnh thực lực!"

"Biết a!"

Trần Hạo gật đầu, "Cảm giác rất mạnh!"

"Vậy ngươi. . Còn muốn cho tên kia ra mặt?"

Hạ Hổ Vưu hiểu hắn ý tứ, có chút ngoài ý muốn, ngươi cái tên này, lá gan không nhỏ a.

Chứa cùng cháu trai giống như, ta còn tưởng rằng ngươi thật là kẻ ngu đâu!

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "Không có a, bọn hắn là Văn Minh sư, ta là Chiến giả! Chiến giả kỳ thật tiến bộ rất nhanh, chúng ta chuyên tâm thân thể, ta lại khai khiếu không nhiều, khai khiếu 72 miếng, lần này lại có thể đi vào các ngươi học phủ bí cảnh, trở về, ta chính là chúng ta tân sinh bên trong cường giả , có thể xin càng nhiều tài nguyên, ta cảm thấy ta rất nhanh cũng có thể tiến vào Vạn Thạch a!"

Trần Hạo cười ha hả nói: "Ta tiến vào Vạn Thạch, thân thể khẳng định mạnh hơn Văn Minh sư, thiếp thân lời, Văn Minh sư không đến Đằng Không đều là bị chúng ta Chiến giả treo lên đánh!"

Ngươi biết không?

Mập mạp này, đần quá.

Năm nào Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ luận bàn, không phải Chiến Tranh học phủ treo lên đánh Văn Minh học phủ học viên!

Thiếp thân chiến phía dưới, thuấn sát ngươi!

Tiểu mập mạp, biết không?

Cũng không phải Đằng Không, ý chí lực không có cụ hiện trước đó, Văn Minh sư thủ đoạn không nhiều, Tô Vũ như thế dù sao cũng là số ít.

Hạ Hổ Vưu ngoài ý muốn nhìn xem hắn!

Ngọa tào!

Chó cắn người, đều không gọi gọi a!

Cái tên này. . Này là chuẩn bị phục sát mấy tên kia?

Ngọa tào!

Ác như vậy?

Hắn đều có chút ngoài ý muốn, vội vàng nói: "Ta cho ngươi biết, ở trong đó cái kia nữ, Hạ Thiền, Hạ Hầu gia tôn nữ, biết không? Hạ gia có cường giả bảo vệ!"

Trần Hạo gật đầu, xem đồ đần giống như nhìn xem hắn nói: "Biết a, ta lại không chuẩn bị nhận biết nàng, nàng là Hạ gia người, ra ngoài khẳng định có hộ vệ đó a, ta nói mấy cái kia học trưởng, hẳn là không hộ vệ a?"

Trần Hạo một mặt kỳ quái nhìn xem hắn, không hiểu sao?

Mấy cái kia chỉ là bình thường người, ra ngoài không mang theo hộ vệ, chính mình một cái Chiến giả chủ động tìm tới cửa, vẫn là Long Võ học phủ thiên tài, Hạ gia tư quân, Long Võ vệ hậu bị dịch, đáng tin nhất nhất thật thà quân nhân. . Cùng bọn hắn đi ra nhiệm vụ, thật tốt a!

Vài điểm công huân sự tình!

Công việc bẩn thỉu việc cực, ta đều có thể làm, còn có thể thiếp thân "Bảo hộ" bọn hắn!

Này so phía ngoài Chiến giả đáng tin hơn nhiều a?

Thực lực yếu một chút mà thôi, nhưng hắn chính là hoàng kim thời gian tu luyện, Thiên Quân Vạn Thạch trong lúc đó, tiến bộ vẫn là rất nhanh.

Hạ Hổ Vưu triệt để không nói!

Cái tên này. . Thật chuẩn bị phục sát mấy tên kia?

Lá gan rất lớn a!

Giờ phút này, đã sắp đến Bí Cảnh khu, Hạ Hổ Vưu thấp giọng nói: "Ngươi nói ngươi là Long Võ học phủ phái tới, bọn hắn tra một cái liền biết giả. ."

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "Không có việc gì a, ta tìm lão sư ta hỗ trợ, ta đều thật tiến đến, liền là treo cái tên mà thôi, học phủ khẳng định vui lòng tùy tiện cho ta treo cái tên a , dựa theo A Vũ lại nói, lại không tốn tiền, còn có thể mua cái thanh danh, làm gì không vui a? Học phủ còn có thể nói, xem a, Trần Hạo đều có thể đi Văn Minh học phủ bí cảnh, các ngươi chỉ phải thật tốt nỗ lực, học phủ cũng sẽ cho các ngươi tranh thủ cơ hội. ."

Trần Hạo chất phác nói: "Đến lúc đó, liền là sự thật a, liền là học phủ phái ta tới!"

Hạ Hổ Vưu không phản bác được!

Tốt hắn sao có đạo lý a!

Ta lại không phản bác được!

Ngươi đều tới, tiến vào, thông qua chính mình tư nhân quan hệ đi vào, người ta Long Võ học phủ ước gì chính ngươi có thể thông qua tư nhân quan hệ đến, cho ngươi treo cái tên, nói thật cho Trần Hạo xin danh ngạch. . Đại khái cũng không tật xấu đi!

Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, đại khái cũng sẽ không quá để ý, treo cái tên mà thôi, tùy tiện đi, Trần Hạo ban đầu liền thật tiến vào!

Kể từ đó, một điểm lỗ thủng đều không.

"Ngươi đến từ Nam Nguyên. ."

Trần Hạo vò đầu nói: "Đúng vậy a, có thể học thành viên tư liệu không phải giữ bí mật sao? Bọn hắn cũng không phải đại nhân vật, đại nhân vật còn muốn tra ta tư liệu sao?"

Hạ Hổ Vưu không phản bác được, được a, ta không hỏi.

Ngươi cái tên này, giả ngu!

Ngọa tào!

Thua thiệt lão tử còn tưởng rằng ngươi thật là một cái ngu ngơ!

Cùng Tô Vũ một cái điểu dạng, khó trách có khả năng chơi đến cùng một chỗ.

Liền là thiên phú kém một chút, bất quá cũng không tệ, tốt xấu vào Long Võ học phủ, tại Long Võ học phủ cơ duyên nhiều một chút, có lẽ cũng có thể trở thành một phương cường giả.

Hắn không hỏi, Trần Hạo lại là hỏi: "Bọn hắn thật hận A Vũ sao? Cái kia Địch Phong là ai a?"

"Một cái tiếp cận Đằng Không gia hỏa, ngươi nghe được, giết một vị Đằng Không!"

Hạ Hổ Vưu tùy ý nói: "Đến mức có hận hay không. . Khẳng định hận a, hận không thể giết chết Tô Vũ được rồi, cũng là tại học phủ, bằng không thì đã sớm giết chết hắn!"

"Ồ!"

Trần Hạo cũng không nhiều hỏi, hỏi một câu liền xong việc.

Hạ Hổ Vưu lại là nhịn không được, "Ngươi phải biết, làm nhiệm vụ là có ghi chép!"

"Ồ!"

"Ngươi sẽ xong đời, dù cho không có chứng cứ, ngươi hộ vệ bất lực, lưu lại một bút, về sau tiền đồ cũng có hạn."

"Ồ!"

A đại gia ngươi!

Hạ Hổ Vưu kỳ quái nói: "Ngươi không muốn đi Long Võ vệ rồi?"

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "Nghĩ a! Bất quá ta nguyên bản liền không đi được, ta vốn là thi không đậu, sau này A Vũ giúp ta, ta mới thi đậu!"

Hạ Hổ Vưu không phản bác được.

Cái tên này, thảo, thoạt nhìn thật là thành thật.

So Tô Vũ nhìn xem đều thuận mắt!

Một mặt chất phác tướng, ta này hơn người ánh mắt nhìn ngươi, đều cảm thấy ngươi là đáng tin cậy người tốt, ngươi mày rậm mắt to, lại có thể là cái người xấu!

Không ngừng Hạ Hổ Vưu nhìn sai rồi.

Bí Cảnh khu.

Làm Hạ Hổ Vưu xuất ra lệnh bài, giao 100 điểm công huân, Trần Hạo co quắp ngu ngơ kêu chính mình lão gia gia thời điểm, Nhiếp lão cũng không nhịn được bật cười.

Ở đâu ra thằng ngốc!

Tô Vũ bằng hữu?

Hạ Hổ Vưu xem Nhiếp lão nở nụ cười, có chút bất đắc dĩ, ngốc hay không ngốc, người ta Tô Vũ bằng hữu a, ngươi cũng tin tưởng hắn là người tốt!

Lười nhác nhiều lời, đem một bình tinh huyết giao cho Trần Hạo, Hạ Hổ Vưu căn dặn nói: "Dùng tốt nhất xong, rất nhiều, 100 tích! Tô Vũ để cho ta chuyển giao cho ngươi."

"Đây là cái gì tinh huyết a?"

"Phá Sơn ngưu!"

"Ồ!"

Trần Hạo gật gật đầu, tiếp nhận đồ vật, cũng không nhiều hỏi, chất phác liền hướng trong môn phái đi.

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi, ngươi biết giá trị bao nhiêu không?

Nói thật, hắn đều đau lòng.

Trần Hạo thiên phú không ra sao, dùng cái này làm gì, có chút phí phạm, trọn vẹn 1000 điểm công huân, tăng thêm vào Bí Cảnh khu bỏ ra 100 điểm công huân, 1 100 điểm công huân a!

Đây là đỉnh cấp thiên tài Trúc Cơ dùng!

Học phủ bên trong, tối thượng đẳng học viên cũng khó cầu đến, Trần Hạo cần dùng cái này sao?

Tô Vũ thật là bỏ được!

Then chốt then chốt, vẫn là ký sổ, cái tên này xài tiền như nước, trước đó tiền đều cho sử dụng hết.

Chờ hắn tiến vào, Nhiếp lão cũng tò mò nói: "Long Võ học phủ? Tư chất bình thường, cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, cười ha hả nói: "Nhiếp Các lão, ngươi nói cái tên này, có thể tu luyện đến mức nào?"

"Thiên Quân tứ trọng dáng vẻ đi!"

Nhiếp lão cười nói: "Khai khiếu không nhiều, 8 khiếu liền có thể tấn thăng nhất trọng, 16 khiếu đã đến tứ trọng! 100 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, đại thủ bút, tăng thêm người ta vốn là Chiến Giả đạo, tứ trọng hẳn là có hi vọng!"

Chủ yếu vẫn là khai khiếu thiếu, so Văn Minh học phủ một chút thiên tài, đều muốn ít không ít, bên này thiên tài , bình thường cũng sẽ tu luyện 108 khiếu công pháp.

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm.

Học phủ bên trong một chút không am hiểu nhục thân đạo học viên, tiến vào bí cảnh, thôn phệ trăm giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, cũng có nắm bắt tấn thăng hai tầng, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ.

"Thiên Quân tứ trọng, Long Võ học phủ ban đầu cũng không bằng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, lại là tân sinh, trở về học phủ, đại khái cũng sẽ có được một chút coi trọng. ."

Hạ Hổ Vưu trong lòng tính toán một thoáng, vẫn được, cuối năm, còn có hai tháng, chỉ sợ tiến vào ngũ lục trọng không có độ khó.

Hi vọng vừa mới mấy cái kia đồ đần, đừng ham tiện nghi, thật kêu lên cái tên này cùng một chỗ làm nhiệm vụ.

Bằng không, Thiên Quân ngũ lục trọng Chiến giả, cận vệ ngươi, đừng nói mấy tên kia thân thể chẳng qua là Thiên Quân, liền là Vạn Thạch, không có phòng bị phía dưới, cũng phải bị nhất kích chém chết!

Ý chí lực cũng không kịp bùng nổ!

Không có lại nghĩ Trần Hạo, Hạ Hổ Vưu vừa mới chuẩn bị rời đi, Nhiếp lão bỗng nhiên nói: "Thấy vừa mới tiểu tử kia, ta ngược lại thật ra nhớ tới một sự kiện, Tô Vũ Đằng Không về sau, có muốn không Hạ gia chiêu hắn vào Long Võ vệ được rồi."

Hạ Hổ Vưu khẽ nhíu mày.

Nhiếp lão cười nói: "Long Võ vệ là các ngươi Hạ gia tư quân, vẫn là quân hộ vệ, ai cũng không dám động Long Võ vệ, Tô Vũ bản thân liền có thiên phú, tiền đồ rộng lớn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Nhiếp lão, ta cũng muốn a, then chốt hắn không đáp ứng a!"

Nhiếp lão khẽ gật đầu, cười cười, lại nói: "Hắn tốt nhất chia ra cái gì danh tiếng, ngươi đây? Không định ra điểm đầu ngọn gió? Hạ gia các triều đại, cũng không có biết điều như vậy dòng chính, chớ học Hạ Hầu gia."

Dứt lời lại nói: "Huống chi Hạ Hầu gia lúc còn trẻ, cũng không tính điệu thấp."

Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Thực lực của ta quá yếu, liền không cho Hạ gia mất mặt! Muội muội ta Hạ Thiền vẫn là rất lợi hại, đều Thiên Quân cửu trọng, lập tức Vạn Thạch, ta xem trọng muội muội ta!"

Nhiếp lão nhịn không được bật cười lắc đầu, "Có vài người không thể quá kiêu cãng, nhưng là có chút người không thể quá vô danh, ngươi a, quá vô danh, coi như về sau thật chấp chưởng Đại Hạ phủ, ai sẽ phục ngươi?"

Hạ Hổ Vưu nhếch miệng cười nói: "Đừng nói không chắc, coi như thật kế thừa Đại Hạ phủ, ta tổ gia gia bá đạo như vậy, cha ta cũng bá đạo vô cùng, một đời so một đời bá đạo, ta vẫn là nhu hòa một chút đi, bằng không thì bốn đời Phủ chủ đều bá đạo vô song, chư thiên vạn tộc còn không phải nhìn chằm chằm chúng ta Đại Hạ phủ đánh. ."

Hạ Hổ Vưu nói xong, cười hắc hắc nói: "Ta sợ một điểm tốt, sợ một điểm, nói không chừng không cần ta nhúng tay, có người liền giúp ta thượng vị, sợ ta ngọc văn đường ca thượng vị, theo cha ta học, ta đường ca cái khác không có học được, cha ta bá đạo không nói đạo lý, hắn là học xong!"

Liên tục mấy đời Phủ chủ đều là bá đạo vô cùng người, phải cứ cùng vạn tộc tử chiến đến cùng, vạn tộc cũng nhức đầu.

Hạ Hổ Vưu thậm chí nghĩ đến, sẽ có hay không có một ngày, Vạn Tộc giáo ẩn núp những người kia, chủ động tiếp cận chính mình, chủ động giúp mình thượng vị, một vị ưa thích làm ăn Phủ chủ. . Thật tốt a!

Thực lực lại yếu, lại không thể phục chúng, không đến đỡ ta, quả thực là vạn tộc tổn thất a!

Có thể giúp mình thượng vị, vị trí khẳng định không thấp, thực lực khẳng định không kém. .

Hắc hắc!

Hạ Hổ Vưu cười cười, ta liền đợi đến một chút thượng vị giả tới tiếp xúc ta, thật hy vọng có khả năng đào mấy cái, một mẻ hốt gọn.

Đến mức cao điệu điểm, không cần thiết.

Hòa khí sinh tài!

Ta là người làm ăn, không cần thiết học Tô Vũ, quá kiêu cãng, bị người ám sát làm sao bây giờ.

Gặp hắn nói như vậy, Nhiếp lão cũng cười, không nói thêm gì nữa.

Hạ Hổ Vưu. . Hạ gia thế hệ này cũng là có thú.

Hạ Ngọc Văn cái này không phải là con trai gia hỏa, một lòng nghĩ học Hạ Long Võ.

Mà người ta con ruột, ước gì cùng mình cha phân chia ra.

"Được rồi, ta biết rồi."

Nhiếp lão cũng không nhiều lời, khoát tay một cái nói: "Đi thôi, chớ ở trước mặt ta chướng mắt, các ngươi người của Hạ gia, liền không có mấy cái thứ tốt."

Hạ Hổ Vưu cũng không để ý, cười ha hả khom người rời đi.

Hạ gia không có mấy cái thứ tốt?

Nhiếp Các lão thế mà vu oan Hạ gia chúng ta người!

Này bí cảnh, chính mình được nhiều tới mấy lần, ta ghi âm, cũng thu hình lại, không cho ta miễn phí tiến vào, ta liền đem đồ vật giao cho ta Nhị gia gia, tốt dễ thu dọn ngươi!

Không có xen vào nữa Nhiếp Các lão, đầu tiên là suy nghĩ một hồi Trần Hạo, rất nhanh lại chuyển dời đến Tô Vũ trên đầu.

Địch Phong thế mà hồi trở lại đến rồi!

Đơn thần văn hệ cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng, trực tiếp rút một cái Đằng Không cứ điểm, phải biết, Vạn Tộc giáo cứ điểm, có Đằng Không trấn thủ, có thể sẽ câu đến cá lớn!

"Nắm giữ nhiều như vậy Vạn Tộc giáo cứ điểm, cũng không biết báo cáo, những năm này cũng không có gì tiến triển. ."

Hạ Hổ Vưu lẩm bẩm một câu, khối u ác tính!

Cũng không biết Nhị gia gia bọn hắn đến cùng thế nào nghĩ, còn có Tô Vũ bên kia, ra tới, biết Địch Phong cũng có thể tiến vào thức hải bí cảnh, không biết có thể hay không sớm khiêu chiến Địch Phong, trọng thương Địch Phong.

Hạ Hổ Vưu nghĩ như vậy đồng thời, vừa nhìn thấy Địch Phong Chu Bình Thăng, thấp giọng cắn răng nói: "Tô Vũ thật muốn khiêu chiến ngươi, không muốn tiếp chiến! Lựa chọn bỏ qua , chờ tiến vào bí cảnh ra tới lại nói!"

Địch Phong có chút biệt khuất, bất quá vẫn gật đầu.

"Lão sư, ta biết rồi!"

"Lần này đánh giết một vị Đằng Không, chỉ có thể triệt tiêu tội danh của ngươi, những người khác. . Vẫn là không có cách nào đi vào!"

Chu Bình Thăng nói xong, lại nói: "Ép một chút, không nên tiến vào Đằng Không cảnh! Chúng ta nhất hệ không thiếu Đằng Không, thiếu Đằng Không phía dưới vô địch, tối thiểu muốn chiếm lấy trăm cường thứ nhất, đây chính là chúng ta rửa sạch sỉ nhục cơ hội! Mặt khác, áp chế một thoáng, cũng có lợi cho ngươi vững chắc cảnh giới!"

"Ta hiểu rõ!"

Địch Phong gật đầu, cứ việc trong lòng có chút không cam lòng, không thể tiến vào Đằng Không, bởi vì Đơn thần văn nhất hệ không thiếu Đằng Không, thiếu liền là hắn này loại tiếp cận Đằng Không cảnh, chiến lực cực mạnh dưỡng tính.

Chu Bình Thăng dặn dò vài câu, không có nói thêm nữa, rất nhanh rời đi.

Chờ hắn đi, Địch Phong một cước đá nát trước mặt cái bàn.

Tô Vũ!

Nếu không phải hắn, chính mình lần này tiến vào bí cảnh, trực tiếp tiến vào Đằng Không cảnh, nào có phiền toái nhiều như vậy!

Vì áp chế Tô Vũ, chính mình thế mà bị hạn chế tấn cấp!

Lão sư nói thật dễ nghe, là vì Đơn thần văn nhất hệ làm vẻ vang, vì vững chắc cảnh giới của mình, còn không phải đối Quán trưởng vị trí chưa hết hi vọng, chính mình chỉ cần không phải Đằng Không, vậy liền còn có cơ hội!

"Tô Vũ. . Ngô Gia. ."

Địch Phong hừ một tiếng, lần trước mình bị hố, tuyệt đối cùng đa thần văn nhất hệ có quan hệ, chờ xem!

