Chương 60a: Mới Quen Văn Minh Học Phủ 2

Lão Tạ có chút tiếc nuối, nhưng cũng dứt khoát, rất nhanh liền trực tiếp rời đi.

Những người khác cũng không dây dưa, lục tục ngo ngoe rời đi.

Cuối cùng, trong nhà chỉ còn lại có Hoàng Thắng cùng một vị Nam Nguyên nhân viên công tác.

Hoàng Thắng chờ bọn hắn đi, lúc này mới cười nói: "Tô Vũ, lựa chọn của ngươi sẽ không sai! Đại Hạ phủ thiên tài, chín mươi chín phần trăm đều chọn tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, nơi này cường giả tranh phong, yêu nghiệt hoành hành, trên đại đạo có một đám đồng dạng yêu nghiệt thiên tài tùy ngươi một đường tiến bộ, cường giả trên đường không cô độc. ."

Hoàng Thắng nói xong, chính mình cũng hơi xúc động, "Tại đây, ngươi có thể gặp chứng anh hùng quật khởi , có thể thấy thiên tài xuống dốc, một số năm sau, ngươi sẽ dùng cùng người nào đó vì bạn học làm vinh, cũng có khả năng người khác bởi vì là bạn học của ngươi lão sư mà thấy kiêu ngạo!"

"Các ngươi đám người này, có người sẽ trở thành làm vạn tộc ánh sáng trung tâm, cũng có người sẽ sớm ngã xuống, hoá thành cát vàng. . Đại Hạ Văn Minh học phủ, chứng kiến tất cả những thứ này, trải qua tất cả những thứ này, có được tất cả những thứ này!"

Tô Vũ trong lòng hơi nóng, có chút chờ mong, có chút nóng máu dâng lên, rất nhanh hóa thành bình tĩnh.

Này chút, quá xa.

"Lão sư, nếu ta đã lựa chọn, cái kia liền sẽ không hối hận."

Giờ khắc này, Tô Vũ không nữa chất phác, nói ngay vào điểm chính: "Văn minh sát hạch đệ nhất 20 điểm công huân, này lúc nào có thể phát hạ tới? Mặt khác, Nam Nguyên thứ nhất, ta nhớ được còn có một bản Thiên Quân cảnh vạn tộc công pháp nguyên bản, lại muốn lúc nào phát hạ tới?"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Còn có, tối thượng đẳng học viên nhập học, hẳn là cũng có chỗ tốt khác a? Không đến tại không có cái gì a? Lão sư có thể cùng ta nói một chút sao?"

Hoàng Thắng lơ đễnh, cười nói: "Liễu chấp giáo hẳn là không buộc ngươi đi Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Trước đó là ngươi quyết định của mình a?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, "Ta muốn đi càng xa, tự nhiên sẽ lựa chọn Đại Hạ Văn Minh học phủ, cửu thiên, vấn đạo mặc dù sẽ cho ra tốt hơn đãi ngộ, có thể đây đều là ngắn hạn lợi ích, Đại Hạ Văn Minh học phủ, đó là lâu dài."

"Thông minh!"

Hoàng Thắng cười nói: "Vậy liền đi thẳng vào vấn đề, điểm công lao này chút buổi chiều liền có thể cho ngươi đưa tới, bao quát Chiến Tranh học phủ bên kia ban thưởng, Nguyên Khí dịch điểm công lao đều sẽ cho ngươi đưa tới, rất nhanh sự tình."

"Đến mức nhập học về sau, tối thượng đẳng học viên khẳng định có ngoài định mức chỗ tốt. ."

Hoàng Thắng nghiêm mặt nói: "Nhập học, điểm công lao ban thưởng 100 điểm, miễn phí quan sát một bài ý chí chi văn, miễn phí vào 'Nguyên' chữ bảo cảnh một lần, miễn phí vào 'Chiến' chữ bảo cảnh một lần!"

Tô Vũ biết hai địa phương này, Bạch Phong nói.

Ba đời cùng bốn đời phủ trưởng đều lưu lại qua một cái cụ hiện thần văn, tạo thành tiểu thế giới, chính là hai cái này bảo cảnh.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nếu là chỉ có trên dưới bình chờ đâu?"

"Vậy cũng chỉ có 100 điểm công huân ban thưởng." Hoàng Thắng cười nói: "Thượng trung các loại, thêm một lần vào bí cảnh cơ hội, tối thượng đẳng lại thêm một lần! Cơ hội như vậy rất khó được, đến mức Cửu Thiên học phủ này chút học phủ cho bí cảnh cơ hội, kém xa chúng ta."

Tô Vũ gật đầu, này còn có chút tối cường học phủ phái đoàn.

Ngươi ba lần vào bí cảnh cơ hội, năm lần cơ hội, cũng không bằng ta một lần!

Ngươi trên dưới bình chờ học viên, liền cơ hội này đều không có, thích tới hay không, chỉ có thượng trung trước đó mới có cơ hội tiến vào.

"Vậy cái này hai đại bảo cảnh. ."

"Ngươi đi học phủ liền biết!"

Nói xong, Hoàng Thắng có chút nghiêm túc nói: "Nguyên chữ bảo cảnh cơ hội, ta kiến nghị ngươi nhập học về sau liền sử dụng, không, là Khai Nguyên cửu trọng đỉnh phong sử dụng! Đối ngươi đột phá Thiên Quân trợ giúp cực lớn, Thiên Quân khai khiếu chú thể, tại bảo cảnh bên trong đột phá, chỗ tốt càng nhiều!"

"Dĩ nhiên, này bình thường là ý chí lực đi đến dưỡng tính giai đoạn học viên, chọn đi đột phá, bất quá ngươi còn sớm, hậu kỳ khả năng còn có cơ hội, cấp tốc chuyển đổi thành sức chiến đấu, đối ngươi cũng có chỗ tốt, lựa chọn như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Tô Vũ gật đầu, "Lão sư, ta có khả năng hỏi lại một cái đề lời nói với người xa lạ sao?"

"Hỏi."

"Nghe nói học phủ năm nay muốn mở vạn tộc huấn luyện viện, là thật sao?"

"Thật."

Hoàng Thắng gật đầu, tiếp lấy trầm giọng nói: "Chuyện này rất sớm trước đó liền bắt đầu trù hoạch, nửa đường thậm chí áp dụng qua một lần, cuối cùng lại là phế bỏ, nguyên nhân trong đó tương đối phức tạp."

"Phủ chủ diệt bọn hắn tộc?"

"Không có đơn giản như vậy!" Hoàng Thắng lắc đầu, "Ngươi nghe được hẳn là Liễu chấp giáo cùng ngươi nói, tình huống thực tế muốn phức tạp hơn một chút, dĩ nhiên, ngươi không cần hiểu, đã qua."

Hoàng Thắng dứt lời lại nói: "Lần này khác biệt, lần này Đại Hạ phủ cũng là ngầm thừa nhận, Hạ Hầu gia công phu sư tử ngoạm, gõ vạn tộc một số lớn tài nguyên, lần này không thể tái xuất phiền toái, bằng không Đại Hạ phủ uy tín liền đánh mất. Lần trước Đại Hạ phủ cũng không tán thành, xem như học phủ bí mật tiếp xúc, khi đó xảy ra chuyện còn có cớ, lần này không được. ."

"Ta và ngươi nói lời này có ý tứ là, tại học phủ bên trong nếu là gặp vạn tộc học viên, như thường tranh phong có khả năng, phân cao thấp cũng không thành vấn đề, thậm chí có bản lĩnh kích thích đối phương tử chiến, vậy cũng là cho phép! Thế nhưng. . Quy tắc bên ngoài một chút thủ đoạn không nên dùng."

Hoàng Thắng nói xong, cười nói: "Kỳ thật cùng ngươi quan hệ cũng không lớn, chủ yếu là mấy cái kia yêu nghiệt. . Có vài người chưa ăn qua thua thiệt, một khi bị thua thiệt, phản ứng rất lớn, tăng thêm bên cạnh một đám đầu không tỉnh táo người giật dây, cuối cùng bí mật náo ra phiền toái lớn tới."

Tô Vũ hiểu rõ, cái gọi là bí mật náo ra phiền toái, không có gì hơn vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, thậm chí ám sát loại hình.

Đây đối với Đại Hạ phủ mà nói, đó là uy tín phá sản.

Hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với Tô Vũ, hắn coi như thật ăn phải cái lỗ vốn, cũng tìm không thấy đại gia tộc dựa vào, những thủ đoạn này cũng không dùng được.

Bất quá Tô Vũ nghe được lời thuyết minh, trầm trọng nói: "Vạn tộc học viên, chẳng lẽ so yêu nghiệt càng mạnh?"

"Có là nhất định là có."

Hoàng Thắng lơ đễnh nói: "Rất bình thường, dù sao một chút chủng tộc kỳ thật không theo nhân tộc tuổi tác để phán đoán lớn nhỏ, có chút chủng tộc tu luyện mấy trăm năm tính trưởng thành, ngươi nói tính thế nào? Nhân tộc học viên hơn phân nửa đều là mười mấy tuổi, cái này không có cách nào so. Thậm chí có chút chủng tộc, cất bước liền là Thiên Quân Vạn Thạch, cái kia lại thế nào tính?"

"Vạn tộc cũng có Văn Minh sư?"

"Có khả năng nói như vậy, dĩ nhiên, bọn hắn không gọi Văn Minh sư, rối loạn đủ loại gọi pháp. . Có gọi pháp sư, có gọi Ma Sư, có gọi thuật sĩ. ."

Hoàng Thắng cười nói: "Văn Minh sư chỉ là nhân tộc gọi pháp, dù cho nhân tộc, kỳ thật cũng không giống nhau, có Văn Minh sư tự xưng thần văn sư, có thích gọi chính mình nhà thám hiểm, còn có gọi mình thu thập người, cải tạo người, hủy diệt sư. . Đủ loại xưng hô đều có, này chút cũng là không cần quá để ý."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, mơ hồ trong đó có chút hiểu rõ, xưng hô khác biệt, có thể là đi con đường không giống nhau.

"Vậy chúng ta vào học phủ, cùng vạn tộc học viên sẽ bùng nổ xung đột sao?"

"Hai bên lẫn nhau khắc chế một thoáng, tận lực không muốn tại một cái khu vực, trên thực tế bọn hắn hẳn là sẽ không được phân phối tại chủ yếu khu vực, miễn cho dẫn tới tranh chấp."

"Vậy nếu là nổi lên tranh chấp, học phủ làm sao bây giờ?"

Hoàng Thắng quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi một mực hỏi cái này, chẳng lẽ chuẩn bị đi tìm vạn tộc phiền toái?"

"Không phải, ta chẳng qua là lo lắng cho xung đột, ai biết bọn hắn có thể hay không cố ý tìm phiền toái."

"Cái này không cần lo lắng, đây là Đại Hạ phủ, vạn tộc tốn hao lớn đại giới đưa người đi tới, bất quá đưa ngớ ngẩn tới, chủ động tìm phiền toái. . Ngươi nếu là có thể mời đối phương bên trên sinh tử lôi, đánh chết cũng là đánh chết. ."

Hoàng Thắng cười nói: "Đánh chết, không ai nhặt xác lời, chặt cho vạn tộc học viên thêm đồ ăn, đó cũng là không quan trọng sự tình, không muốn bởi vì vạn tộc huấn luyện viện sinh ra ý tưởng gì, yên tâm, bọn hắn sẽ so với ngươi tưởng tượng phải khiêm tốn nhiều lắm."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ trên đại thể hỏi một thoáng những việc này, cuối cùng Hoàng Thắng đề cử cho hắn vài vị nghiên cứu viên, muốn hắn suy tính một chút đổi lại lão sư, Bạch Phong thực lực quá kém, Hoàng Thắng hết sức rõ ràng nói cho Tô Vũ, Bạch Phong tên kia cực kỳ không chịu trách nhiệm!

Trước khi đi, Hoàng Thắng còn lập lại lần nữa nói: "Bạch Phong là thiên tài, thiên tài đều là hết sức từ ta! Bọn hắn muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian tu luyện, đi thăm dò bí cảnh, đi tìm bảo, đi tranh phong, không có thời gian dạy bảo học viên, tìm lão luyện thành thục lão sư, đối với các ngươi này chút người mới càng tốt hơn."

"Bạch Phong tại học phủ bên trong, đối thủ cũng nhiều, học phủ thế hệ thanh niên, Bạch Phong cũng không tính lãnh tụ cấp nhân vật, hết lần này tới lần khác cùng Hạ Ngọc Văn mấy vị này có chút tranh chấp, bây giờ Hồng lão đi Chư Thiên chiến trường, tiếp xuống chính hắn chỉ sợ đều tự thân khó đảm bảo, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

"Tự thân khó đảm bảo?"

Lần này, Tô Vũ nghe được một chút những vật khác, vội vàng nói: "Tự thân khó đảm bảo có ý tứ gì, chẳng lẽ học phủ còn có thể giết người?"

"Không phải giết người. ."

Hoàng Thắng do dự một chút, vẫn là nói: "Có một số việc, so giết người còn khó chịu hơn. Hủy bỏ thiên tài đãi ngộ, giảm xuống bình các loại, vô phương tiến vào bí cảnh, hạn chế tài nguyên, hủy bỏ một chút trọng yếu tư cách. . Tô Vũ, ngươi nếu lựa chọn Văn Minh học phủ, liền phải biết tất cả những thứ này đều không cách nào tránh khỏi."

"Học phủ bồi dưỡng là thiên tài, là cường giả, khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!"

"Ngươi nếu là an phận tu luyện, giống như ta. . Làm cái bình thường trợ giáo, không ai sẽ làm khó ngươi, không đáng bọn hắn lãng phí thời gian! Nhưng nếu là muốn tranh, có nhiều thứ là có hạn. ."

Hoàng Thắng có chút thổn thức, "Nói thí dụ như Thần Ma huyết dịch, ai không muốn dùng cái này chú thể? Ta cũng muốn, nhưng ta không dám tranh, bởi vì ta khẳng định không có cách nào tranh đến, chỉ có thể thành thành thật thật dùng một chút yếu tiểu chủng tộc tinh huyết chú thể, lúc này không ai sẽ để ý tới ta. Nhưng ta nếu là muốn tranh, ngươi cảm thấy những người khác sẽ để cho ngươi dễ dàng cầm tới?"

"Giao ra bao nhiêu, mới có thể thu hoạch bao nhiêu! Cường giả hằng cường! Không phải mọi người nhằm vào ngươi, mà là ngươi không có cái năng lực kia, cũng không cần đi đoạt một chút ngươi phạm vi năng lực bên ngoài đồ vật, cái kia sẽ chỉ gây phiền toái cho mình."

Hoàng Thắng nói hết sức thành khẩn, người đã trung niên, mặc dù Đằng Không theo người khác rất đáng gờm rồi, có thể ấm lạnh tự biết, hắn Hoàng Thắng nếu là thật sự có năng lực, tội gì tới Nam Nguyên làm cái gì quan chủ khảo, liền vì kiếm như vậy điểm công huân, hao tốn mấy ngày thời gian, đáng giá không?

Bạch Phong, Lưu Hồng những người này, đều không phải là hắn có thể so sánh.

Nếu không phải như thế, hà tất xu nịnh Lưu Hồng, thay hắn làm việc.

Đều là Đằng Không, ai còn sợ người nào?

Mấu chốt là, không đáng, không cần thiết, cũng không thể trêu vào.

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như thấy được ánh đao bóng kiếm, Văn Minh học phủ không yên ổn. . Không, bất luận cái gì học phủ đều như vậy!

Ngươi không có cái kia giá trị, dựa vào cái gì bồi dưỡng ngươi!

"Cái kia Bạch lão sư rất nguy hiểm?"

"Cái này ta không dễ phán đoán, bất quá Bạch Phong tiến vào Đằng Không thất trọng, chỉ sợ có chút tâm tư khác, một chút dĩ vãng sẽ không tranh thủ đồ vật, hắn khẳng định sẽ cực lực đi tranh thủ, đến lúc đó đối thủ của hắn cũng không phải là Lưu Hồng bọn hắn, mà là mặt khác một đám người, mạnh hơn Lưu Hồng."

"Lưu Hồng?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, Hoàng Thắng cười nói: "Bạch Phong lão đối đầu, ngươi đến học phủ liền biết, bất quá gần nhất Bạch Phong đột phá, hắn vẫn là Đằng Không lục trọng, ngươi cũng là không cần quá để ý."

"Hiểu rõ, tạ ơn lão sư!"

"Khách khí!"

Hoàng Thắng thu Lưu Hồng chỗ tốt, khảo hạch thời điểm cho Tô Vũ chế tạo một điểm phiền toái, qua sát hạch. . Vậy dĩ nhiên muốn đem việc này lấp đầy, miễn cho hậu kỳ dẫn xuất phiền toái, Bạch Phong cũng không phải hắn có thể chọc.

Sinh tồn chi đạo, những người này so thiên tài cũng biết như thế nào sinh tồn.

"Đúng rồi, ngươi cùng Ngô Lam ở giữa đọ sức, tốt nhất đừng liên quan đến mặt khác, càng đừng nghĩ đến đừng thủ đoạn đối phó nàng. . Ngô gia rất mạnh, tỷ tỷ nàng liền Bạch Phong đều trêu chọc không nổi. ."

Hoàng Thắng đi, Tô Vũ vò đầu, nửa ngày sau mới nói: "Đọ sức?"

Nghĩ nửa ngày, không có chuyện a!

Ta căn bản không nghĩ tới cùng thằng ngốc kia đọ sức cái gì a, Hoàng Thắng làm sao thấy được bọn hắn có đấu?

Tô Vũ lắc đầu, Hoàng Thắng chỉ sợ hiểu lầm, Ngô Lam. . Trong mắt hắn, một cái không có lớn lên hài tử, so Trần Hạo còn muốn khờ ngốc một chút, loại người này ở đâu ra đọ sức có thể nói, chính mình muốn thu thập nàng không nên quá đơn giản, có lẽ mấy câu, vị này liền đi tìm những yêu nghiệt kia đơn đấu đến chết rồi.

"IQ bên trên nghiền ép là được, ai còn sẽ động thủ động cước?"

Tô Vũ đóng cửa, nói thầm một tiếng, Hoàng Thắng thật đủ nhỏ nhìn mình, ta Tô Vũ lại không ngốc.

