Chương 664: Âm Hiểm Tô Vũ!

Mở Thiên Môn Tô Vũ, Đại Đạo ở giữa chiến đấu, trong mắt hắn không có chút nào bí mật.

Tây Vương phi cảm thấy bí ẩn công kích, Tô Vũ lại là xem rõ rõ ràng ràng.

Ngươi Đại Đạo như thế nào gợn sóng, muốn hướng bên nào đánh, muốn đánh người nào, có phải hay không hư lắc một chiêu, hay là chuẩn bị âm thầm bùng nổ. .

Đang tại đại chiến Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, kỳ thật rất khó cảm giác được.

Đại Đạo dây dưa, lẫn nhau rung chuyển, khắp nơi đều là khí tức bùng nổ, lại thấy không rõ Đại Đạo tình huống, như thế nào ngăn cản?

Có thể hiện tại, không cần đi suy tư.

Tô Vũ rõ như lòng bàn tay!

Là, chính hắn đi lên, vậy không được.

Ngươi thấy được, không có nghĩa là ngươi có khả năng kịp phản ứng, giống như hắn, hắn hiện tại một quyền đánh một cái Nhật Nguyệt, người ta biết là dùng nắm đấm đánh hắn, Tô Vũ thậm chí nói cho hắn biết, ta liền muốn dùng nắm đấm đánh ngươi, nhưng đối phương vẫn như cũ ngăn không được.

Nhưng mà, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo, hai người độc thôn Hoang Thiên thú Đại Đạo, vốn là cường hãn.

Hợp Đạo ở giữa, Đại Đạo chi tranh không chiếm thượng phong, vậy chỉ có thể xem thân thể.

Thân thể. . Này hai liền là thân thể đạo!

Trước đó tại nhân tộc cũng tốt, hiện tại biến thành Hoang Thiên thú cũng tốt, đều là thân thể nói.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thân thể cường độ, Tây Vương phi còn chưa hẳn như bọn hắn.

Tây Vương phi mạnh tại quy tắc!

Xiềng xích giam cầm, hỏa diễm cháy.

Một khống một công!

Nàng đi lên hai đầu đạo, có lẽ là thời kỳ Thượng Cổ cường giả, dù sao hậu kỳ đi hai đầu đạo độ khó rất lớn.

Nhưng mà, hôm nay này chút ưu thế, tại Tô Vũ bên này vô dụng.

"Hèn mạt, ngươi đáng chết!"

Tây Vương phi bị đánh không ngừng rút lui, nàng có chút phát điên!

Nàng thực lực cường hãn vô cùng, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng mạnh, nhưng đối với quy tắc lĩnh ngộ không có nàng cao thâm, trước lúc này, nàng là một mực áp chế hai người này, thậm chí bao gồm lão rùa đen bản tôn!

Trong chớp mắt, nàng thế mà bị đánh lui!

Giết Tô Vũ!

Đúng, giết Tô Vũ.

Không giết Tô Vũ, hết thảy công kích đều không thể gạt được Tô Vũ, cái kia nàng có thể sẽ bại.

Sau một khắc, hư không nứt ra, vô số đầu xiềng xích hướng Tô Vũ đánh tới!

Đốt thiên hỏa diễm bay lên!

Thiêu chết Tô Vũ tên khốn kiếp này!

Mà Tô Vũ, nuốt một giọt Kim Sí Đại Bằng huyết dịch, giờ phút này, hắn cũng nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng nói, đầu kia nói, như cùng một con giương cánh bay lượn chim, Tô Vũ đỉnh đầu con đường lớn kia, có chút hư ảo, hắn chủ yếu mượn đường Thời Gian sách.

Cùng chân chính mượn dùng Đại Đạo, còn cách một tầng.

Mặc dù như thế, Tô Vũ giờ phút này cũng là cảm ngộ rất nhiều, hai tay hóa cánh, trong nháy mắt du đãng ở vô số xiềng xích bên trong, thanh âm thăm thẳm: "Tần trái ba, hạ bên trên sáu. ."

Hai đại cường giả, không suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều kiểm tra.

Tần Thương Hạ Đao, dồn dập giết ra!

Bọn hắn giờ phút này, chỉ quan tâm Tô Vũ, đối với Tây Vương phi, coi như không có người này, nghe Tô Vũ, giết là được rồi!

Tô Vũ tốt xấu giờ phút này cũng có Hợp Đạo chiến lực, Tây Vương phi nghĩ thuấn sát Tô Vũ, nào có đơn giản như vậy!

Mấy Đại Thiên vương, cũng làm không được thuấn sát Hợp Đạo!

Nhiều ít cần một chút thời gian, huống chi Tô Vũ loại tồn tại này, xem thấu Đại Đạo, giết khó hơn, mà lại Tô Vũ thủ đoạn rất nhiều!

Tần Hạ hai đại cường giả, nghe Tô Vũ, không ngừng ra tay, đều là toàn lực ứng phó!

Không phòng!

Bởi vì có thiên địa nghiên mực tại, hai người phối hợp ăn ý, thiên địa nghiên mực phòng thủ, mãnh công đối phương!

Oanh!

Đại Đạo chấn động, xiềng xích biến thiếu, Tô Vũ còn lặng lẽ yên lặng xé rách mấy cái, mà những cái kia hỏa diễm, cũng bị Tô Vũ một chút thôn phệ , tức giận đến Tây Vương phi thật nghĩ phun máu ba lần!

Giờ phút này, Tây Vương phi có chút nóng nảy.

Thối cũng không xong, chiến cũng không phải.

Lui. . Trước không nói có thể đi hay không, lui, một khi Tây Vương bên này còn tại cháy bỏng, chính mình vừa lui, Tây Vương chết làm sao bây giờ?

Dù sao bên này người có thể đi cứu viện!

Không lùi, tiếp tục như thế, nàng không chiếm được lợi lộc gì!

Nhất là Tô Vũ tên vương bát đản này, thực lực không mạnh, lại là cho nàng chế tạo to lớn vô cùng phiền toái!

Chiến đấu như vậy, đối Tây Vương phi mà nói, quá mức biệt khuất.

Song đạo nơi tay, dù cho tại thượng cổ, nàng cũng là phong hầu bên trong đỉnh cấp tồn tại!

Cùng Tứ Thiên vương một cấp bậc tồn tại!

Gần với một chút thời kỳ Thượng Cổ đi thân thể đạo Nhân Vương.

Nhưng mà, thời khắc này nàng, cũng là bị hai vị kém chính mình một bậc gia hỏa cho bức đến trình độ này!

Tây Vương phi vẻ mặt âm trầm , vừa chiến một bên suy nghĩ.

Nàng đến liên hệ đến Tây Vương, mới có thể làm ra là lui là chiến quyết định, đến mức Tô Vũ phong tỏa bốn phía, cùng lắm thì đánh đổi một số thứ, nàng vẫn là có thể đánh vỡ.

Mà lúc này, sau lưng nàng lão rùa đen, chậm rãi mở mắt.

Đạo thân hợp nhất!

Lão rùa đen nghiêm chỉnh mà nói, so Đại Tần vương bọn hắn còn mạnh hơn, so Tây Vương phi muốn hơi yếu một ít, thế nhưng khoảng cách không tính quá lớn.

Trước đó, hắn là bị thiệt lớn.

Giờ phút này, đạo thân hợp nhất hắn, đã có chút rục rịch, thừa dịp Tây Vương phi còn không có chú ý hắn, tối xoa xoa cho Tây Vương phi tới bên trên nhất kích!

Tiểu Bạch Cẩu cũng phải lên tới, chính mình sau một kích, Tiểu Bạch Cẩu lại đến nhất kích. . Nữ nhân này, chết chắc!

Hôm nay ở đây, đều là đỉnh cấp cường giả!

Thiên Vương cấp là vô cùng cường đại, có thể cũng phải nhìn cùng ai so.

Đánh năm, đánh năm cái Hợp Đạo, Lão Quy còn có thể đánh bốn cái đâu!

Đại Tần vương Đại Hạ vương, người nào không thể đánh hai cái?

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng lộ ra nụ cười.

Giải quyết!

So chính mình tưởng tượng nhanh nhiều lắm, Tiểu Bạch Cẩu thật lợi hại, không cần đi hỏi, hắn cũng biết là Tiểu Bạch Cẩu giải quyết chiến đấu, rất tốt.

Tây Vương phi, đi không được!

Hiện tại mấu chốt là. . Như thế nào lặng yên không một tiếng động thủ tiêu đối phương.

Giết Tây Vương phi, kỳ thật tồn tại một cái phiền toái.

Đối phương là sinh linh!

Đúng vậy, cực kỳ cường hãn sinh linh, thậm chí là hiện tại tối cường sinh linh, giết nàng, chư thiên nhất định sẽ có dị tượng.

Tây Vương phi vừa chết, ngày đó cổ những người này nhất định biết tình huống.

Đến lúc đó, bọn gia hỏa này nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, mở ra thượng giới lối đi, hoặc là dứt khoát điên cuồng cùng nhân tộc đồng quy vu tận!

"Thượng giới lối đi mở ra còn có 10 năm tả hữu, thế nhưng quy tắc chi lực tiêu hao quá nhiều, cũng sẽ dẫn đến lối đi sớm mở ra. . Các đại chủng tộc nếu là thật muốn đồng quy vu tận, sớm mở ra, cũng có biện pháp. ."

Liền Tô Vũ biết đến, biện pháp kỳ thật đều không ít.

Thứ nhất, các tộc đều có góp nhặt tử khí, mở ra Tử Linh lối đi, bỏ mặc Tử Linh trùng kích Sinh Linh giới vực, gặp quy tắc trừng phạt, dĩ nhiên, nào sẽ chết rất nhiều người, không phải vạn bất đắc dĩ, vạn tộc sẽ không như thế làm.

Thứ hai, cưỡng ép mệnh lệnh một mấy ngày nay tháng không đi tam thân pháp, mà là những phương pháp khác Chứng Đạo, các tộc hẳn là sẽ, thượng cổ dù sao còn không có triệt để hủy diệt!

Thứ ba, điên cuồng tại Chư Thiên chiến trường sát lục, giết đồng tộc, giết tộc khác, thu hoạch được quy tắc ban thưởng.

Này mấy loại phương pháp, đều có thể tiêu hao hàng loạt quy tắc chi lực.

Chẳng qua là hiện tại, các tộc cảm thấy, 10 năm không dài, kỳ thật có thể đợi chờ xem, cho nên này mới không có lựa chọn đầu này tổn thất nặng nề đường.

Nhưng mà, Tây Vương phi vừa chết, tuyệt thế cường giả như vậy chết rồi, Thiên Cổ bọn hắn đại khái sẽ triệt để quên đi tất cả, không để ý đại giới, cưỡng ép mở ra lối đi, tiếp dẫn thượng giới cường giả trở về!

"Tây Vương phi. . Không dễ giết! Thậm chí là không thể giết!"

Tô Vũ híp mắt, phán đoán lấy những thứ này.

Đúng vậy, Tây Vương phi mặc dù đáng chết, có thể là, hiện tại thật đúng là không dễ giết, muốn giết, cũng phải đợi đến Tô Vũ bên này góp nhặt đủ lực lượng, giết Thiên Cổ bọn hắn, chuẩn bị xong cùng thượng giới khai chiến, đó mới là giết nàng thời điểm tốt.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ truyền âm lão rùa đen, hắn biết lão rùa đen nhanh khôi phục, cấp tốc truyền âm nói: "Nghĩ biện pháp kéo nàng tiến vào Tử Linh giới vực, vây công nàng, cấp tốc trảm bạo nàng thân thể, đánh nổ nàng đạo thân, để cho nàng ngã cảnh, lưu nàng một hơi!"

Tây Vương phi, Tô Vũ hiện tại không muốn giết.

Hiện tại giết là thoải mái, nào sẽ nhường Tô Vũ kế hoạch xuất hiện phiền toái lớn.

Hắn ăn chắc Tây Vương phi!

Đúng vậy, ăn chắc.

Loại tình huống này, một cái Tây Vương phi có thể lật trời, Tô Vũ bên này đỉnh cấp chiến lực, đều có thể từ bỏ.

Lão Quy kỳ thật có chút bị đè nén, không giết nàng?

Hắn còn muốn lấy cấp tốc thủ tiêu đối phương đâu!

Báo thù!

Đã nhiều năm như vậy, hắn liền không có thảm như vậy qua.

Đằng trước chín lần thuỷ triều, hắn không có tham chiến, làm thượng cổ trấn thủ, hắn không tham chiến, thực lực lại là đỉnh cấp cái chủng loại kia, cũng không có mấy người sẽ nhàn đến tìm hắn để gây sự!

Hôm nay ngược lại tốt, Tô Vũ bên này nếu là không có cách, hắn kém chút liền ngoẻo rồi.

Cứ việc bị đè nén, Lão Quy suy nghĩ một chút, vẫn là biết Tô Vũ tâm tư.

Giết Tây Vương phi, phiền toái rất lớn.

Kéo Tây Vương phi tiến vào Tử Linh giới. . Lão Quy sống xa xưa, cũng không ngốc, biện pháp kỳ thật không ít.

Sau một khắc, Lão Quy đột nhiên mở mắt, bỗng nhiên một trảo hướng Tây Vương phi vỗ tới!

Càng là trực tiếp bay lên không, trấn áp chư thiên, hướng nàng ép đi!

Thực lực nha. . Đại khái cùng không có đạo thân không sai biệt lắm!

Cho Tây Vương phi buông ra lối đi!

Tây Vương phi hôm nay giết mục đích của hắn thất bại, nếu như thế, chỉ có thể lui.

Hướng thế nào lui?

Là hao phí lực lượng, hoa lớn đại giới phá vỡ phòng ngự, theo Sinh Linh giới vực trốn, vẫn là nghĩ biện pháp tiến vào Tử Linh giới vực cùng Tây Vương tụ hợp?

Lão Quy biết, Tây Vương phi không có lựa chọn nào khác!

Biện pháp tốt nhất, ngay tại lúc này tiến vào Tử Linh giới vực, có lẽ còn có cơ hội liên thủ với Tây Vương lật bàn.

Sinh Linh giới vực bên này, Tô Vũ đồng minh cũng không ít.

Rất nhiều Hợp Đạo đều không tham chiến đâu!

Quả nhiên, theo Lão Quy đánh giết tới, Tây Vương phi cũng lâm vào giãy dụa bên trong.

Đáng chết!

Giết Hồng Mông kế hoạch tan vỡ!

Chỉ có thể từ bỏ!

Nàng không ngờ tới sẽ thêm ra Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương hai cái này yêu nghiệt, cũng không ngờ tới Tô Vũ xem thấu nàng Đại Đạo, giờ phút này, tái chiến tiếp, đã vô dụng.

Bốn phía, cái kia hai cái khóa lớn, như ẩn như hiện trôi nổi.

Tây Vương phi muốn đánh vỡ phong tỏa, tối thiểu muốn tiêu hao mấy giọt tinh huyết, phá vỡ phong tỏa lại trốn, một khi bị đuổi kịp. . Đó cũng là nguy hiểm.

Ngược lại là Tử Linh giới, dù cho Tây Vương không thể bắt lại lão rùa đen, cũng có sức tự vệ.

Chỉ có thể trở về!

Đi Tử Linh giới!

Tây Vương phi oán độc nhìn lướt qua Tô Vũ, đột nhiên rống to một tiếng, một đầu cực kỳ cường hãn vật thật xiềng xích hiển hiện, đó là binh khí, thậm chí là thần binh, nàng không có quản lão rùa đen, đột nhiên hướng Tô Vũ nhất kích đánh tới!

Quả nhiên, nàng một kích này vô cùng cường đại, lão rùa đen cùng Đại Hạ vương bọn hắn đều đổi sắc mặt, dồn dập hướng Tô Vũ trước người bay đi, đón đỡ một kích này!

Bọn hắn tiếp đó, cũng là không chết được.

Liền sợ Tô Vũ xảy ra vấn đề!

Tây Vương phi nhất kích toàn lực oanh sát phía dưới, ba đại cường giả, không thể không đi cứu viện Tô Vũ, mà Tây Vương phi thở hổn hển, u lãnh vô cùng nói: "Tô Vũ, ta nhất định sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi!"

Mang theo phẫn hận, Tây Vương phi một đầu chui vào Tử Linh lối đi!

Nàng muốn đi!

Đến mức đối diện, dù cho có Tử Linh quân chủ chặn đường, đó cũng là giết chết mệnh, nàng không có cái gì để ý.

Ầm ầm!

Tiếng vang kịch liệt, tại Lão Quy ba người thân bên trên truyền ra, xiềng xích bị đỡ được.

Sau một khắc, lão rùa đen cấp tốc trở về tại chỗ, ầm ầm một tiếng trấn áp mà xuống.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương còn muốn đuổi theo, Tô Vũ quát: "Phong tỏa lối đi, ngăn chặn cửa thông đạo, không nên để cho người đi lên!"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương mặc dù không biết Tô Vũ ý tứ, lại cũng không do dự, cấp tốc chấp hành.

Rất nhanh, lực lượng trấn áp lối đi.

Tô Vũ lần nữa quát: "Oanh kích lực lượng tiến vào lối đi, càng mạnh càng tốt, không cần quản mặt khác, đánh!"

Oanh!

Ba đại cường giả, cũng không nhiều nói, cấp tốc oanh kích!

Tử Linh trong thông đạo.

Tây Vương phi oán độc phẫn nộ, đáng chết, thất bại!

Khốn nạn!

Không có có thể giết lão rùa đen không nói, chính mình cũng bại lộ.

"Đi trước tìm Tây Vương, nhìn một chút bên kia tình huống như thế nào. ."

Nàng cấp tốc hướng ngoài thông đạo bay đi, tâm tình hết sức hậm hực.

Trong thông đạo không có chết Linh quân chủ, Tây Vương phi cũng không thèm để ý, bên này là Hà Đồ tọa trấn, Hà Đồ đi, không có cũng như thường.

Nàng đã thấy lối đi đối diện ánh sáng.

Mà giờ khắc này, ngoài thông đạo, Tiểu Bạch Cẩu, Thư Linh, Trà Thụ, Thiên Diệt, Thiên Nhạc, Vân Tiêu, Tinh Hoành bảy vị cường giả đều tại, ngay tại vừa mới, lão rùa đen thanh âm truyền tới, chặn đường một cường giả!

Rất mạnh!

Đại gia muốn ngăn hạ đối phương, nhất định phải cẩn thận.

Rất mạnh?

Mạnh bao nhiêu?

Thất đại cường giả đều mang tò mò, trước đó lão rùa đen cũng đã nói, bản tôn kém chút bị giết, đại gia vẫn còn có chút cảnh giác.

Phải cẩn thận!

Liền Tiểu Bạch Cẩu, giờ phút này không có xuất ra cái kia giày, nhưng cũng chuẩn bị không ít thứ, tỉ như hoa cầu, chó vòng, xích chó.

Rất lợi hại dáng vẻ!

Thư Linh bên này, cũng là vô số chữ viết, hóa thành một tấm to lớn lưới, liền ngăn ở cửa thông đạo bên ngoài, muốn cẩn thận, rất mạnh!

Thiên Diệt mấy người, đều làm xong một kích toàn lực chuẩn bị!

Bảy đại Hợp Đạo, còn có cái bạch câu, có thể thắng a?

Trong thông đạo, giờ phút này, đã có một cỗ cường đại khí tức tới gần, Tây Vương phi trốn chạy, cũng không có thời gian đi ẩn giấu cái gì khí tức, nàng muốn ra đến rồi!

"Tô Vũ!"

Tây Vương phi trốn chạy quá trình bên trong, lần nữa quay đầu, oán độc nhìn thoáng qua, phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, "Bản tọa nhất định sẽ trở về giết các ngươi, khốn nạn!"

Sau một khắc, nàng bay ra lối đi.

Đi tìm Tây Vương!

Vừa bay ra, nàng mãnh kinh!

Ngay một khắc này, bảy tám chuôi binh khí đánh tới, đều mang vô cùng cường đại khí tức.

Không những như thế, còn có lưới lớn hướng nàng đánh giết tới!

"Không. ."

Tây Vương phi run sợ thất sắc!

Đây là cái gì tình huống?

Bên ngoài. . Vì sao có nhiều như vậy Hợp Đạo cường giả!

Không phải một cái hai cái, mà là rất nhiều.

Tây Vương không phải mang theo một đám Tử Linh hầu tập kích Đông Vương vực đi sao?

Tại sao lại như thế?

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh, vang vọng Tử Linh giới vực, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tây Vương phi thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy, một đạo kim sắc đạo thân hiển hiện.

Tiểu Bạch Cẩu mang theo một chút hiếu kỳ, bao la mờ mịt, nhìn về phía những người khác, rất mạnh sao?

Lão rùa đen nói rất mạnh, cho nên tất cả mọi người không có lưu thủ, đều là toàn lực ứng phó.

Có thể là. . Cảm giác đối phương rất ngu ngốc dáng vẻ a.

Trực tiếp liền lao ra ngoài!

Lao ra ngoài không nói, còn bị bọn hắn trực tiếp nhất kích đánh nổ thân thể, huyết dịch vãng khắp nơi, đạo thân hiển hiện, đều bị Tiểu Bạch Cẩu hoa một cái cầu đập nứt ra, không ngừng có kim sắc huyết dịch tràn lan ra tới, quy tắc chi lực tản ra,

Cái này. . Không phải quá lợi hại dáng vẻ a.

Mặc dù bảy đại Hợp Đạo nhất kích phía dưới, không có đánh chết đối phương, đã ngoài dự liệu.

"Ta còn tưởng rằng là Quy Tắc Chi Chủ đâu!"

Tiểu Bạch Cẩu lầu bầu một tiếng, làm ta sợ đây.

Ta thật sự cho rằng là Quy Tắc Chi Chủ, lão rùa đen cũng không yếu a, thế nào không nói hiểu rõ điểm, hù chết, còn nói cái gì cho phải lợi hại, đại gia cẩn thận một chút. . Thật sự là không thú vị!

Cửa thông đạo, Tây Vương phi đạo thân tàn phá không thể tả, đạo thân cũng như chân nhân, trong nháy mắt mở mắt, mang theo một chút mờ mịt, một chút tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Vì cái gì?

Vì cái gì nơi này có nhiều cường giả như vậy!

Không có khả năng!

"Tây Vương đâu?"

Nàng thê lương gầm thét, Tây Vương đi đâu?

Vì sao lại như thế!

Mà ngay một khắc này, phía sau, vô số đao khí, thương khí oanh sát tới, ầm ầm, đánh nàng nói thân lần nữa nứt ra, Tây Vương phi trong nháy mắt khí tức trượt một đoạn dài, đạo thân không ngừng nhỏ máu, mang theo tuyệt vọng.

Trong ngoài giáp công!

Đây là nàng và Tây Vương mục đích, mục tiêu là lão rùa đen, một màn này, thậm chí tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, lão rùa đen liền là như thế, trong ngoài đều có cường địch, bị chắn ở trong đường hầm, bị oanh giết!

Mà giờ khắc này, mục tiêu lại là đổi thành nàng.

Tây Vương phi mang theo một chút tuyệt vọng, lần nữa thê lương nói: "Tây Vương ở đâu?"

"Chết!"

Phía trước, Thiên Diệt cười ha hả trả lời một câu, "Chết sạch, Tây Vương vực một cái không có sống, đều là tới đưa đồ ăn! Ngươi chính là bọn hắn nói cái kia Tây Vương phi? Thật lợi hại, chúng ta bảy cái đánh ngươi một cái, lập tức thế mà không có đánh chết!"

Là tán dương sao?

Đúng thế.

Vẫn là rất lợi hại!

Chúng ta bảy cái, ngay tại này dùng khoẻ ứng mệt, còn có Tiểu Bạch Cẩu tại, lập tức thế mà không có đánh chết ngươi, ngươi thật lợi hại a!

Hắn đánh nhau không có thắng nổi, lần này tính thắng chứ?

Thật sự sảng khoái!

Một cái đỉnh cấp cường giả, bị bọn hắn vây quanh đánh, đây là rất ít gặp.

Trước đó cùng Tô Vũ bên này quyết chiến, đều là dùng yếu đánh mạnh, hôm nay, lại là trái ngược, dùng mạnh đánh yếu!

Trước kia đều là người khác nhiều người, vây giết bọn hắn, hôm nay là bọn hắn nhiều người, vây giết người khác!

Thoải mái!

Thiên Diệt chỉ cảm thấy, thoải mái không được!

Thật sự sảng khoái a!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ thanh âm theo trong thông đạo truyền đến, "Bắt nàng, không nên giết nàng, ta muốn dùng nàng để bức bách Ngục Vương nhất mạch hiện thân, cầm nàng đổi Ngục Vương nhất mạch Đại Đạo truyền thừa bảo vật. ."

Đúng vậy, Tô Vũ cố ý.

Hắn lo lắng Tây Vương phi tuyệt vọng tự bạo!

Chớ tự bạo, cường giả như vậy tự bạo, kỳ thật rất khó ngăn trở.

Ta chẳng qua là bắt ngươi đổi bảo vật, tìm Ngục Vương nhất mạch, ngươi còn có sinh lộ, ngươi tu luyện tới hiện tại không dễ dàng, tuyệt đối đừng chết.

Ta không nỡ bỏ ngươi chết!

Ngươi chết, ta làm sao bây giờ?

Ngươi chết, chư thiên dị tượng nhất định cực kỳ kinh người, êm đẹp chết một cái cường giả tuyệt thế, ta rất khó làm.

Mà Tây Vương phi, đang nghe Tây Vương bị giết thời điểm, hoàn toàn chính xác có tự bạo suy nghĩ.

Xong!

Thua!

Tây Vương chết rồi, trước sau trọn vẹn 10 vị Hợp Đạo cảnh, trong đó còn có thật nhiều đỉnh cấp cường giả, nàng thân thể sụp đổ, đạo thân tàn phá, không có bất kỳ cái gì hi vọng sống tiếp!

Nàng là chuẩn bị tự bạo!

Dù cho không đả thương được những người này, giết không chết bọn hắn, cũng phải để bọn hắn ăn thua thiệt.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị tự bạo trong nháy mắt, Tô Vũ lời nói truyền đến.

Tây Vương phi trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Không giết ta?

Không ai muốn chết, nhất là đến nàng cảnh giới này, lại hướng lên, cái kia chính là Quy Tắc Chi Chủ!

Bất tử, vậy thì có lật bàn cơ hội!

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng thậm chí nghĩ cười lớn.

Tô Vũ không giết ta!

Hắn lại muốn dùng ta đi đổi bảo vật, đi tìm Ngục Vương nhất mạch, này đồ đần độn, chẳng lẽ không biết, ta cường giả như vậy bất tử, liền có vô số khả năng, lúc nào cũng có thể sẽ lật bàn sao?

Tô Vũ thanh âm lần nữa truyền đến: "Cái kia tạp chủng, ngươi nếu là thật tốt phối hợp ta, có lẽ. . Ta sẽ còn cho ngươi cơ hội lập công chuộc tội! Làm nhân chủ, ta có hải nạp bách xuyên chi tâm! Thực lực ngươi không yếu, nếu là ngươi tổ tông chết rồi, có lẽ còn có hi vọng chưởng khống Đại Đạo, giết ngươi, ngươi này nhất mạch nếu là còn có Hợp Đạo, có lẽ sẽ mạnh mẽ rất nhiều, cái kia không cần thiết. ."

"Tạp chủng, thần phục ta, ta nhường ngươi không chết!"

Tô Vũ thanh âm truyền vang tới, mang theo không ai bì nổi bá đạo!

Nhưng mà, Tây Vương phi chỉ cảm nhận được ngu xuẩn!

Hắn không giết ta!

Hắn thế mà còn tưởng thu phục ta, sao mà hài hước!

Giờ khắc này, Tây Vương phi chỉ cảm thấy, này loại ngớ ngẩn đều có thể khai thiên môn, đơn giản không có thiên lý!

Nàng vốn là chắc chắn phải chết mệnh!

Sau một khắc, Tây Vương phi cười, mở miệng nói: "Ngươi muốn cho ta thần phục? Không có đơn giản như vậy, Tô Vũ, ngươi còn chưa tới bản tọa chiết phục mức độ!"

Giống như đang nói, ta là có khả năng thần phục.

Thế nhưng, hiện tại còn chưa đủ!

Muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào!

Tây Vương phi hiểu rất rõ những người này tâm tư.

Ngươi muốn cho ta thần phục, ta nếu là hiện tại liền nói đầu hàng, Tô Vũ không tin không nói, còn thiếu một chút chinh phục cảm giác!

Đúng vậy, chinh phục muốn!

Tây Vương phi trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, có lẽ. . Ta có khả năng bắt lại Tô Vũ!

Tây Vương phi cấp tốc lạnh lùng nói: "Ta là Ngục Vương cùng Ma Hoàng đích truyền, huyết mạch tại năm đời bên trong, địa vị cao thượng! Ta có Thiên Vương cấp thực lực, chưởng hai đầu Đại Đạo! Ta chưởng Tử Linh giới vực Tây Vương vực, ta tại trên vạn vạn người, ngươi xứng sao?"

Nàng tại tự giới thiệu, nói cho Tô Vũ, thân phận của ta cao cỡ nào!

Nam nhân, không phải liền ưa thích này loại sao?

Ta cao cao tại thượng, huyết mạch tôn quý!

Cái gì tạp huyết, một bên là tứ cực Nhân Vương, một bên là Ma tộc chi hoàng, thân phận như vậy, còn chưa đủ cao sao?

Ta tại Tử Linh giới vực, chấp chưởng một phần tư thiên hạ!

Ta cũng là một phương quân chủ!

Ngươi Tô Vũ, muốn chinh phục ta sao?

Nghĩ, cái kia đến tiếp sau có thể điều khiển tính liền lớn!

Tây Vương phi không muốn chết!

Ngắn ngủi mấy câu, không có nói một câu thần phục Tô Vũ, đầu hàng Tô Vũ, trên thực tế, lại là đem cầu sinh tâm tư biểu lộ không bỏ sót.

Nàng còn đang nói, Tiểu Bạch Cẩu lại là vội vàng nói: "Tô Vũ, giết hay không a? Giết, nhanh lên một chút, ta phải đi về, ta có việc gấp, phiền phức lớn rồi, ta thời điểm ra đi, còn có một nửa hoa không có tưới, ngươi liền bắt ta đi. . Gấp rút chết ta rồi!"

Lời này vừa nói ra, Tây Vương phi muốn chết.

Mà Tô Vũ, giống như cũng rất sốt ruột, "Còn có một nửa hoa không có tưới sao? Vậy nhanh lên một chút, cái kia tạp chủng, tốc độ ngươi điểm, chính mình phát nổ Kim Thân, chừa chút Ý Chí hải, Thư Linh phong ấn, Phì Cầu tiền bối cũng thêm điểm phong ấn, phong bế nàng và Đại Đạo liên hệ, tốc độ giải quyết, đẹp như thế hoa cũng đừng chết!"

Tiểu Bạch Cẩu giờ khắc này cực kỳ hưởng thụ!

Tô Vũ hiểu ta!

Nữ nhân này phiền quá à, lời rất nhiều, nó không muốn nghe nàng nói nhảm, nó liền muốn lập tức trở về nhà.

Cũng may, Tô Vũ hiểu rõ nó!

Hiểu ta Tô Vũ, thật đáng yêu!

Liền so chủ nhân cùng tiểu chủ nhân kém một chút!

Tây Vương phi muốn chết, mà sau một khắc, Tô Vũ quát: "Nhanh lên! Đừng chậm trễ Phì Cầu tiền bối về nhà tưới hoa, 10 giây, không tự bạo Kim Thân, Phì Cầu tiền bối giết nàng, chậm trễ sự tình!"

"1, 3, 9. ."

Oanh!

Đạo thân tự bạo!

Tây Vương phi kém chút điên rồi, không kịp suy nghĩ, Tô Vũ là thằng điên, đúng vậy, giờ khắc này nàng cảm nhận được, những người này giống như đều là Phong Tử.

Bọn hắn giống như thật tốt cuống cuồng!

Không phải đùa giỡn!

Bọn hắn thật phải gấp lấy trở về tưới hoa, chính mình không tự bạo đạo thân, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phong Tử a!

Đang ở thu phục một vị Thiên Vương cường giả, các ngươi thế mà không cho bất luận cái gì hứa hẹn, không nói chỗ tốt gì, liền hắn nói gì muốn trở về tưới hoa rồi?

Tây Vương phi chết đều không cam tâm a!

Nàng nếu là bị giết, nguyên nhân là bởi vì ngăn trở người khác trở về tưới hoa, lý do này. . Chết hóa thành Tử Linh, nàng đều không cam tâm a!

Mà Thư Linh, cấp tốc hóa ra vô số chữ viết, phong tỏa đối phương lưu lại Ý Chí hải!

Chính mình phát nổ đạo thân, kỳ thật Tây Vương phi vẫn là lưu lại một tay, đạo thân không có triệt để bạo, mà là lưu lại một chút, chẳng qua là Đại Đạo kết nối không có rõ ràng như vậy!

Nếu là như thường toàn bạo, cái kia Đại Đạo sẽ đoạn.

Sẽ rơi xuống cảnh giới!

Tây Vương phi không có, nếu như vậy, nàng liền có cơ hội lật bàn, một khi khôi phục , có thể cấp tốc khôi phục đỉnh phong chiến lực.

Giờ khắc này, Tô Vũ mới từ Tử Linh trong thông đạo đi ra.

Nhìn thoáng qua bị vô số chữ viết phong tỏa Ý Chí hải, cười.

Ngớ ngẩn!

Nghĩ lật bàn?

Hạ giới lần thứ hai đại chiến cùng một chỗ, ta liền giết chết ngươi, liền ngươi còn muốn lật bàn?

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, Tiểu Bạch Cẩu cũng không nhiều lời, cấp tốc đem cái vòng kia lấy ra ngoài, một thanh bao lấy ý chí đó biển, vội vàng nói: "Đây là ta đồ chơi, tiểu chủ nhân tặng cho ta, ngươi chớ làm mất, cái kia ta phải đi. ."

Dứt lời, nó nháy mắt biến mất!

Về nhà!

Quá gấp!

Thư Linh cùng Trà Thụ cũng vội vàng bắt kịp, Tiểu Bạch Cẩu lại là hô: "Các ngươi cùng Tô Vũ trở về, ta về nhà trước, ta mang không được các ngươi đi vào, chỉ có thể chính ta đi vào!"

Trà Thụ cùng Thư Linh đành phải ngừng bước.

Đúng vậy, Tiểu Bạch Cẩu chỉ có thể dẫn bọn hắn ra tới, trở về, nó chỉ có thể chính mình trở về.

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua Tây Vương phi Ý Chí hải.

Cứ như vậy, Tô Vũ đều không yên lòng.

Hắn nhếch miệng cười cười, sau một khắc, lấy ra một viên con dấu, không phải nhân chủ ấn, mà là. . Thánh hóa ấn!

Văn Vương đồ vật!

Cái đồ chơi này, nếu là đều trấn không được ngươi, ngươi chính là Quy Tắc Chi Chủ!

Thánh hóa ấn trấn áp mà xuống!

Đem vòng tròn trấn áp lại, tiếp theo, Tô Vũ lại đem này chút thu nhập Văn Minh Chí.

Đệ nhất trọng, Thư Linh phong ấn.

Tầng thứ hai, Tiểu Bạch Cẩu vòng tròn.

Đệ tam trọng, thánh hóa ấn.

Đệ tứ trọng, Văn Minh Chí!

Đệ tứ trọng yếu nhất, không quan hệ, có thể phá tiền tam trọng, cái kia Tây Vương phi đại khái thành Quy Tắc Chi Chủ, còn không phải bình thường cái chủng loại kia.

Đến giờ phút này, Tô Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười.

Mà nơi xa, Tử Linh thiên hà lần nữa chấn động một thoáng, Tô Vũ khẽ nhíu mày, cấp tốc nói: "Đi lên!"

Nhiều như vậy người sống, dễ dàng ra phiền toái.

Mà chính hắn, cấp tốc góp nhặt một thoáng Tây Vương phi lưu lại, bao quát máu thịt, đạo thân mảnh vỡ, này đều là đồ tốt.

Lần này, giết Tây Thiên vương, trấn áp Tây Vương phi, sinh tử lưỡng giới, giải quyết hai cái phiền toái lớn, then chốt ở chỗ. . Không có người biết rõ!

Tây Vương phi không chết!

Sinh Linh giới vực, không có người biết rõ dạng này một vị cường giả tuyệt thế, cứ như vậy cắm!

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng, này chút đồ đần độn, thế mà còn tập kích Lão Quy.

Cũng may mắn, là lúc này.

Lại sớm một chút, chính mình không có khai thiên môn, Đại Hạ vương Đại Tần vương không có thực lực này, dù cho lần này có thể thắng, đó cũng là phiền toái lớn, nhất định sẽ dẫn phát mạnh mẽ chiến đấu dư ba.

"Về trước đi!"

Tô Vũ không nói thêm lời, hướng nơi xa Tử Linh thiên hà nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, hắn cảm ứng được một chút mạnh mẽ khí tức giống như tại bốc lên.

Lần này tiến vào sinh linh quá nhiều, đều là cường giả, chỉ sợ kích thích một chút ngủ say Tử Linh.

Một lát sau, một đám người trở về.

Tiểu Bạch Cẩu đi.

Mà Hồng Mông cổ thành bên trong, giờ phút này, có chừng 9 vị Hợp Đạo cảnh cường giả!

Thụ thương nặng nhất là lão rùa đen, bản tôn kém chút bị đánh phát nổ.

Mai rùa phá toái, Cổ Thành tàn phá.

Bất quá giờ phút này đạo thân trở về, cũng là thương thế không nữa chuyển biến xấu, thấy Tô Vũ bọn hắn trở về, Lão Quy có chút thở dài, mở miệng nói: "Cho người ta chủ mất mặt."

Hắn rất mạnh, song lần này kém một chút liền cắm.

Tô Vũ cười nói: "Hồng Mông tiền bối nói đùa, lần này nếu không phải tiền bối hai đường tác chiến, bọn gia hỏa này cũng hết sức khó đối phó tiền bối, là ta liên lụy tiền bối mới là!"

Dứt lời, lại nói: "Kết quả là tốt là được!"

Một bên, Thiên Diệt nhịn không được nói: "Làm sao không khoảnh khắc nữ? Chẳng lẽ thật đúng là hi vọng nàng thần phục, ta có thể nói cho ngươi, này rất nguy hiểm. ."

Tô Vũ híp mắt, nhìn xem hắn, Thiên Diệt ngượng ngùng, ta lại không nói gì.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Hiện tại không thể giết."

Không nói cho ngươi vì sao, chính mình suy nghĩ!

Rất nhanh, hắn nhìn về phía một mực không quá nói chuyện Thiên Nhạc, cười cười nói: "Giám Thiên hầu bên này, đang ở chiến đấu, mau mau đến xem sao?"

Thiên Nhạc lộ ra một vệt vẻ giãy dụa.

Hắn là Giám Thiên hầu bồi dưỡng ra được, dĩ nhiên, hắn cũng là đệ nhất thuỷ triều nhân tộc, khi đó nhân tộc vẫn tính mạnh mẽ, khi đó, đại gia còn coi Giám Thiên hầu là đồng minh, mặc dù Giám Thiên hầu thời kỳ đó không có tham chiến, lại là âm thầm cho nhân tộc cung cấp một chút trợ giúp.

Cho nên, Thiên Nhạc không có cùng hậu kỳ gia nhập một số nhân tộc một dạng, sớm đã quên nhân tộc rực rỡ.

Nhưng mà, Giám Thiên hầu dù sao xem như lão sư của hắn.

Giờ phút này, hắn cũng biết, Tô Vũ bên này nội tình rốt cuộc mạnh cỡ nào, cường giả rất nhiều, chính mình vậy lão sư. . Chỉ sợ thật sắp xong rồi.

"Đại nhân. ."

Thiên Nhạc giãy giụa nói: "Có lẽ. . Có lẽ ta có khả năng thuyết phục hắn. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cần! Một lần bất trung, chết cũng không hối cải, ngươi cảm thấy ta sẽ thả tâm sao? Lần này ta không giết ngươi, ngươi thuyết phục hắn đầu hàng, lần sau đâu? Ngươi cảm thấy, ta sẽ còn lại cho hắn cơ hội sao?"

"Hắn cùng vạn tộc không giống nhau, vạn tộc là bị chúng ta chinh phục, vạn tộc phản kháng, đứng tại vạn tộc góc độ, bọn hắn là không sai, ngươi hiểu không?"

"Mà Vận Linh, đó là Văn Vương một tay bồi dưỡng, khác biệt!"

Hai cái này, không giống nhau!

Vạn tộc phản kháng, Tô Vũ như không phải nhân tộc, chỉ sẽ cảm thấy, quá hẳn là!

Ta tại sao phải cho ngươi làm tiểu đệ?

Ngươi cũng suy sụp, ta trả lại cho ngươi làm tiểu đệ, ta khờ a!

Phản kháng, mới là chính đạo!

Mà Vận Linh, vậy thì khác, Đậu Bao, Vận Linh, bạch câu này chút Linh, đều là Văn Vương bồi dưỡng ra được, tương đương với người trong nhà, Văn Vương còn nắm giám thiên các giao cho đối phương, cũng là một vị duy nhất phong Hầu gia thần, kết nếu như đối phương phản bội!

Đây mới là vô pháp dễ dàng tha thứ phản bội!

Thiên Nhạc thở dài một tiếng, nói khẽ: "Cái kia. . Thỉnh nhân chủ. . Có thể làm cho ta không cần đi tham dự cùng sư phụ ta chiến đấu. . Ta sợ ta. . Sẽ lưỡng lự!"

Tô Vũ gật đầu: "Có khả năng!"

"Đa tạ nhân chủ!"

Thiên Nhạc không nói thêm gì nữa, cũng không muốn nói cái gì.

Tô Vũ cũng không tiếp tục cái này, cười nói: "Cái kia đại gia giả bộ như người không việc gì một dạng là được, chuyện này, trước đè xuống, coi như bất cứ chuyện gì không có phát sinh, đừng cho vạn tộc phát hiện mánh khóe!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Thư Linh cùng Trà Thụ, "Ta biến mất một hồi, vạn tộc đại khái tò mò ta đi đâu? Hai người các ngươi cùng ta cùng một chỗ, chúng ta cùng đi đánh lén Giám Thiên hầu, nhường vạn tộc nghĩ lầm ta đi tìm các ngươi hỗ trợ!"

"Tốt!"

Hai người gật đầu.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Đại Tần vương bọn hắn, "Các ngươi trước tiên ở này tu dưỡng, hồng Mông tiền bối thụ thương, hai vị giúp đỡ liệu chữa thương, ta giúp xong lại tới!"

"Vâng!"

Hai lớn Nhân tộc cường giả, cũng là rất hưng phấn.

Lần này giết thoải mái!

Đánh vô cùng thoải mái!

Một tôn vô cùng cường đại Hợp Đạo, cứ như vậy bị bọn hắn áp chế, vẫn là hết sức hưng phấn.

Tô Vũ vừa nhìn về phía lão rùa đen, lão rùa đen có chút suy yếu, Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, "Tiền bối nói, không kém! Bất quá. . Vẫn là tốn nhiều điểm tâm, trên con đường lớn, ta có rảnh mang tiền bối nhìn một chút Đại Đạo!"

Lão rùa đen mạnh như vậy, Đại Đạo lực lượng có thể sử dụng lại là không nhiều, trước đó không có cảm giác, bởi vì tao ngộ đều là kẻ yếu, thật gặp cường giả, luống cuống.

Lão rùa đen hổ thẹn vô cùng.

Sống lâu như vậy, Đại Đạo là cái gì đồ chơi, thật đúng là không chút để ý qua.

Tô Vũ lại nói: "Tử Linh thiên hà giống như có chút dị động, vài vị cũng quan tâm kỹ càng một thoáng, Thiên Diệt, các ngươi lặng lẽ trở về Cổ Thành, không muốn khoe khoang! Nhất là Thiên Diệt!"

Tô Vũ nhấn mạnh căn dặn nói: "Hiện tại không muốn bại lộ! Đừng cho ta quấy rối! Có thể không trả giá đắt, giải quyết vạn tộc Hợp Đạo, đó là tốt nhất, đừng không phải phải lấy được cuối cùng chết mấy cái Hợp Đạo, cái này là xây dựng vương triều trước đó, chết vị cuối cùng tướng quân, tướng quân kia chết đều sẽ không cam lòng, ngươi cẩn thận đừng người đã chết hóa thành Tử Linh tìm ngươi!"

Thiên Diệt nhe răng, lời nói này.

Thế nào liền cố ý căn dặn ta?

Tinh Hoành so ta còn có thể khoe khoang được a!

Tô Vũ không nói thêm lời, nhìn bốn phía, cấp tốc nói: "Phong tỏa đại trận, tận lực thu về, quay đầu nhường Đại Minh vương đến xem, đại trận này. . Hết sức tinh diệu! Phong tỏa phía dưới, mấy vị Hợp Đạo cuộc chiến, đều không khí tức lộ ra ngoài, rất mạnh!"

Tây Vương phi, vẫn là có một tay.

Nếu là có cái này, bao phủ một giới đâu?

Diệt một giới, đều không có người biết rõ!

Đại Minh vương. . Đại Minh vương nếu là có thể chưởng khống, tiến vào Giới Vực, ám sát Hợp Đạo, cái kia mới là lựa chọn tốt nhất!

Giờ phút này, đại trận phá cái lỗ hổng nhỏ, Tiểu Bạch Cẩu làm, nó là thật gấp.

Tô Vũ cũng không nói thêm lời.

Kỳ thật không có hao phí bao lâu thời gian, chính mình đi ra ngoài trước lộ cái mặt, miễn cho đại gia cho là ta đang kiếm âm mưu, ta không phải loại người như vậy, ta chính là trở về hô một thoáng viện binh thôi!

Rất nhanh, Tô Vũ cũng là theo thời không Trường Hà bay ra ngoài.

Che lấp khí tức, mang theo Thư Linh cùng Trà Thụ hướng Giám Thiên hầu bọn hắn bên kia bay.

Mà giờ khắc này, vạn giới còn đang chăm chú hư không vô tận một trận chiến.

Hai lớn cường giả tuyệt thế, đánh thiên băng địa liệt.

Trước đó Tô Vũ còn xuất hiện một thoáng, hiện tại người không thấy, đại gia cũng không biết hắn làm gì đi.

Đều hết sức cẩn thận!

Giám Thiên hầu cũng là nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương!

Sau một khắc, Giám Thiên hầu biến sắc, không nói hai lời, điên cuồng oanh kích Đại Chu vương, đánh Đại Chu vương rút lui, tiếp lấy cấp tốc độn không mà chạy, rống to nói: "Đừng ép ta cùng chết!"

Mà ngay một khắc này, cách đó không xa, Tô Vũ chợt phát hiện thân, bên người nhiều hai vị Hợp Đạo!

Tô Vũ giận dữ hét: "Đại Chu vương, ngươi phế vật này, làm cái gì? Truy! Cuốn lấy hắn! Phế vật! Ta nhường ngươi cuốn lấy hắn, giết hắn, ngươi khiến cho hắn chạy? Đáng chết!"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Mà vạn giới, những cái kia quan chiến cường giả, giờ phút này đều là nhẹ nhàng thở ra!

Đoán được!

Liền biết ngươi cháu trai này không phải loại kia nuốt giận vào bụng người, quả nhiên, trở về tìm viện binh, còn muốn âm thầm tập kích đối phương, đáng tiếc Giám Thiên hầu cũng không yếu, một mực đề phòng đâu!

Đại Chu vương buồn bực không lên tiếng, tiếp tục đuổi!

Mà Tô Vũ, giận không kềm được, quát: "Thư Linh, Trà Thụ, đuổi theo cho ta! Giết cái tên này, không giết được hắn, cũng muốn chiếm lấy Liệp Thiên bảng!"

"Giám Thiên hầu!"

Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa: "Ngươi nếu là không giao ra Liệp Thiên bảng, ta nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong! Ngươi có khả năng thử một chút! Ngươi giao ra Liệp Thiên bảng, ta lưu ngươi toàn thây!"

Bá đạo!

Giao ra, cũng muốn giết!

Giám Thiên hầu choáng váng mới có thể giao!

Mà Giám Thiên hầu, căn bản không có đáp lời, cấp tốc trốn chạy, tan biến tại hư không vô tận.

Đại Chu vương cũng một mực truy sát!

Thư Linh cùng Trà Thụ rất nhanh cũng vội vàng đi theo, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, rất nhanh quát: "Thật biến mất, liền không đuổi, giặc cùng đường chớ truy, cẩn thận cháu trai này ám hại các ngươi! Cho ta toàn thế giới tìm Đa Bảo cái tôn tử kia, tìm được, thủ tiêu hắn! Hắn so Giám Thiên hầu dễ giết!"

Dứt lời, liền ở phía xa trong hư không, Đa Bảo trong nháy mắt nổi lên, không phải giết người, mà là chạy trốn!

Ta chính là nhìn một chút!

Ông một tiếng, hư không xé rách, hắn trốn chạy!

Tô Vũ này Phong Tử, hiện tại người nào tại Chư Thiên chiến trường hắn đều muốn giết, được, tìm một chỗ tránh một chút được rồi, Chư Thiên chiến trường lưu cho Tô Vũ xưng bá đi thôi!

Giờ khắc này.

Các đại giới vực, cũng đều tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì liền tốt!

Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo đều chạy, Tô Vũ cũng thanh tỉnh, đánh giết Giám Thiên hầu kế hoạch thất bại, hắn đại khái sẽ không lại đuổi.

Dạng này cũng tốt, bằng không thì thật bùng nổ đại chiến, đại gia ra ngoài mà chiến, tổn thất nhất định sẽ không nhỏ.

Hiện tại, tất cả mọi người chờ lấy mở ra thượng giới đâu!

Thượng giới không ra, những người này không hứng thú hiện tại ra tới làm cái này tiên phong, mạng của mình mới là chính mình.

Tiên giới.

Thiên Cổ nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng khẽ nhíu mày, Tô Vũ lần này bùng nổ nhanh, thu liễm cũng nhanh, có chút điên cuồng, tính thực chất chỗ tốt một điểm không có mò được, cần gì chứ!

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn về phía Phù Vương, hỏi: "Ngươi cảm giác có gì không ổn sao?"

Phù Vương suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Không ổn. . Đại nhân ý tứ là. . Tô Vũ giết Giám Thiên hầu, có bẫy rập? Vẫn là nói, Giám Thiên hầu. . Làm phản rồi?"

Hắn biến sắc, "Đại nhân ý tứ là, bọn hắn diễn kịch cho chúng ta xem, một khi chúng ta xuất chiến, có thể sẽ bị vây giết, chẳng qua là lâu như vậy, bọn hắn thấy chúng ta không ra tay, cho nên lựa chọn từ bỏ?"

Thiên Cổ trước đó còn không có nghĩ như vậy, cái này, lập tức bị mang sai lệch!

Trước đó, hắn chẳng qua là cảm thấy không thích hợp, có thể giờ phút này nghe xong, sửng sốt một chút, cái này. . Không đến mức a?

Có thể là. . Khả năng không phải là không có a!

Giám Thiên hầu không sẽ cùng Đại Chu vương bọn hắn đang diễn trò a?

Nghĩ câu bọn hắn ra tay!

Đáng tiếc, tất cả mọi người nhịn xuống, không có ra tay, muốn nhìn Giám Thiên hầu đến một khắc cuối cùng không chịu nổi mới ra tay, thật muốn như thế, Giám Thiên hầu cùng Đại Chu vương liền phải chết chiến đến cùng!

Cái này. . Thiên Cổ sắc mặt biến hóa.

Đừng nói, thật tồn tại khả năng này!

Diễn kịch!

Nếu là như vậy, cũng là có thể nói rõ lí do, Tô Vũ vì sao đột nhiên bùng nổ, đột nhiên thu lại, đại chiến tới như thế đột ngột!

Hắn nhìn về phía Phù Vương, khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Tồn tại khả năng như vậy, thông tri một chút đi, nhường Vĩnh Hằng phía dưới đi các giới trao đổi, thông báo cho bọn hắn, cẩn thận Giám Thiên hầu!"

Phù Vương cũng vội vàng gật đầu, ta quả nhiên đoán trúng!

Đại nhân cũng giống như ta tâm tư!

Giám Thiên hầu, dù sao cũng là Văn Vương thuộc hạ, có lẽ thật làm phản rồi, nếu như vậy, tiếp xuống liền phải cẩn thận một thoáng Giám Thiên hầu!

Cùng lúc đó.

Mặt khác các giới, cũng có tương tự thanh âm truyền ra.

Ma giới.

Ma Dược ngưng lông mày nói: "Phụ hoàng, không phải là diễn kịch a? Giám Thiên hầu. . Sẽ xảy ra vấn đề sao?"

Ma kích trầm giọng nói: "Khó mà nói, đề phòng điểm! Nhắc nhở một chút mặt khác các giới, mỗi lần xuất thủ, Tô Vũ không có moi đến chỗ tốt gì, không có chút ý nghĩa nào, chiến đấu như vậy bùng nổ, không cần thiết, còn mất đi một mảnh mảnh vỡ."

"Hiểu rõ!"

Ma giới, cũng bắt đầu đề phòng.

Giám Thiên hầu có lẽ có vấn đề!

Thần giới.

Tịch Vô rơi vào trầm tư, rất lâu, mở miệng nói: "Cẩn thận Giám Thiên hầu, lần trước Thiên Uyên cái chết liền tồn tại một vài vấn đề, hiện tại cũng là biết một chút, hắn muốn nhận tập hợp hết thảy mảnh vỡ, có lẽ. . Cùng hắn có quan hệ! Lần này, có lẽ lại là đang diễn trò!"

Dựa theo ý nghĩ của mọi người, Tô Vũ cái tên này, mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng khôn khéo.

Lần nào đại chiến không chiếm tiện nghi?

Lần này không có chiếm được tiện nghi không nói, còn nắm "Ghi chép" chữ mảnh vỡ mất đi, bị Giám Thiên hầu thu trở về.

Tô Vũ thế mà bị thua thiệt!

Chê cười!

Hắn thế mà bị thua thiệt?

Ngươi nói, chúng ta có thể tin sao?

Giám Thiên hầu hỗn đản này, có lẽ thật âm thầm quy hàng.

Đâu chỉ bọn hắn.

Giờ phút này, trốn chạy đến hư không vô tận Giám Thiên hầu, cầm lấy cái kia "Ghi chép" chữ mảnh vỡ, cũng nhịn không được cau mày.

Cái gì Quỷ?

Đánh một trận, ta mặc dù không có chiếm được cái gì đại tiện nghi, nhưng cũng không chịu thiệt, mặc dù kế hoạch bị khám phá, có thể cầm về một viên mảnh vỡ, cái kia cũng không tệ.

"Không thích hợp. ."

Giám Thiên hầu suy nghĩ một chút, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, có vấn đề!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình!

Chính mình này tính là cái thứ nhất tại Tô Vũ bên này chiếm được tiện nghi tồn tại?

Cái kia. . Vạn tộc như thế nào xem chính mình?

Sau một khắc, có người nghiệm chứng suy đoán của hắn, nơi xa, Đa Bảo tướng quân cách không quan sát, thanh âm thăm thẳm: "Ngươi nếu là đầu phục nhân tộc, cùng ta nói một tiếng, đừng tự mình một người làm a. . Cái này khiến ta hết sức bị động! Giám Thiên hầu, ta đi trước, ngươi ta. . Vẫn là hơi rời xa một điểm!"

Dứt lời, Đa Bảo trong nháy mắt tan biến.

Nguy hiểm!

Giám Thiên hầu khả năng đầu nhập vào nhân tộc, hắn cùng Giám Thiên hầu, có thể là có hợp tác, bây giờ lại là lo lắng.

Hỗn đản này, có lẽ bỏ xuống chính mình, đơn độc cùng nhân tộc trao đổi.

Phiền toái!

Chính mình làm sao bây giờ?

Mà Giám Thiên hầu, biến sắc, quả nhiên, Đa Bảo cũng bắt đầu hoài nghi mình!

Nguyên lai, cái này là Tô Vũ mục đích!

"Tô Vũ!"

Giám Thiên hầu cắn răng, có chút nổi nóng!

Kế ly gián!

Trách không được đâu!

Nguyên lai Tô Vũ tất cả những thứ này cũng là vì tính toán chính mình, ly gián chính mình cùng vạn tộc quan hệ.

"Giỏi tính toán a!"

Giám Thiên hầu bất đắc dĩ, việc này, có chút khó lòng giãi bày, chính mình không ăn một điểm thua thiệt, còn nhặt được tiện nghi, ngươi giải thích thế nào đi nữa, vạn tộc tin sao?

Người nào tại Tô Vũ trên thân nhặt qua tiện nghi?

"Thật sự là giỏi tính toán!"

Giám Thiên hầu thở dài một tiếng, thôi thôi, lại nhìn đi, đại gia trễ sớm biết, đây là mưu kế, Tô Vũ cái kia hỗn đản, cố ý hố ta!

