Chương 88: Ta Không Có Khả Năng Ngưu Như Vậy! Cầu Đặt Mua

Tại quán cơm ăn cơm xong, xế chiều hôm nay không có lớp, Tô Vũ lần nữa đến sở nghiên cứu.

Không thấy Bạch Phong.

Không biết là không tại, vẫn là đi ba tầng dưới.

Đến mức Hạ Hổ Vưu bên kia, Tô Vũ trước phơi lấy hắn, ngược lại tinh huyết còn có, hai ngày nữa lại đi hỏi một chút xem.

"Lưu Hồng!"

Khu sinh hoạt, Tô Vũ dựa vào ở trên ghế sa lon, càng nghĩ càng giận!

Khinh người quá đáng!

Cái này là người lớn khi dễ trẻ con, thật không có phẩm.

Thật đáng giận xong, Tô Vũ lại không nhịn được nghĩ đến, 3 điểm công huân. . Giống như cũng có thể nha.

Nếu là mình không cần gánh chịu trưởng lớp này trách nhiệm, lấy không 3 điểm công huân vậy liền rất đẹp.

"Có lấy không công huân biện pháp sao?"

Tô Vũ trầm tư, nếu là tổng chỉ đạo không phải Lưu Hồng, kỳ thật thật là có cơ hội, cùng chấp giáo nhóm tạo mối quan hệ, học viên bên này tìm đời ban, một tháng cho như vậy 1 điểm công huân cũng có người khô.

Cứ như vậy, chính mình còn có thể trắng kiếm cái hai điểm công huân.

Liền là chính thức làm việc thuê cộng tác viên làm việc.

Sáo lộ này, Tô Vũ cũng biết.

Đáng tiếc, tổng chỉ đạo là Lưu Hồng, cái tên này chính là vì khó chính mình, sao lại để cho mình chiếm tiện nghi.

"Mặc kệ, một tháng sau, đập chết cái kia Lâm Diệu!"

"Nỗ lực tu luyện!"

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa, Lưu Hồng làm tổng chỉ đạo, rõ ràng sẽ không cho hắn lợi dụng sơ hở cơ hội.

Quả nhiên, cười ánh nắng nam nhân không có một cái tốt!

"Về sau gặp được nụ cười sáng lạn, đánh chết mười cái, chín cái không tính oan!"

Lầu hai.

Mảnh vỡ thất, Tô Vũ lần nữa đánh tới.

Sáng hôm nay phí phạm cho tới trưa, Tô Vũ thời gian không nhiều, cũng không chậm trễ, vừa đến đã trực tiếp vọt vào.

Ý chí lực đối kháng, thần văn đối kháng.

So với hôm qua, hôm nay Tô Vũ cảm giác muốn nhẹ nhõm một ít, không giống hôm qua không bao lâu liền bị áp đảo trên mặt đất, hôm nay Tô Vũ cảm giác trạng thái tốt lên rất nhiều.

Có thể là tức giận!

Bị Lưu Hồng cho kích thích!

"Ta chán ghét Lưu Hồng, cho nên giận chó đánh mèo hắn học sinh, kỳ thật ta giống như Trần Khải, cũng là hiếp yếu sợ mạnh mặt hàng. . Bất quá mục tiêu của ta hiện tại liền là Lưu Hồng, lần lượt thu thập!"

"Trước Lâm Diệu, lại dương cát, sau đó Lưu Hạ, cuối cùng Lưu Hồng. ."

Này nhất hệ, Tô Vũ trong lòng cho bọn hắn an bài thỏa đáng.

Hắn lại nghĩ tới Trần Khải, cái tên này hiện tại có phải hay không tại khổ tu, chuẩn bị trả thù Bạch Phong?

Trước tiên đánh chết chính mình, lại đánh chết Bạch Phong?

Nếu là như vậy, cái kia cùng mình ngược lại là có ba phần đồng bệnh tương liên.

"Không thể suy nghĩ lung tung, tu luyện!"

Tô Vũ dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục thừa nhận không phải người tra tấn!

Ý chí lực đối kháng, nghe đơn giản, chỉ khi nào vượt qua phạm vi chịu đựng, cái kia chính là tra tấn.

Bạch Phong không tại trung tâm nghiên cứu.

Hắn giờ phút này, đang cùng Tô Vũ đại cừu nhân Lưu Hồng cùng uống trà.

Uống trà, Bạch Phong cười ha hả nói: "Lớp trưởng? Lưu Hồng, ngươi này đầu óc làm sao tận suy nghĩ này chút oai điểm tử!"

Lưu Hồng mặc kệ hắn, một bên uống trà, vừa nói: "Hồ Văn Thăng bế quan, bế tử quan! Lần này không đến Lãng Vân không xuất quan , bên kia để cho ta chống đi tới, ta phải làm ra chút thành tích, bọn hắn biết ta không phải đối thủ của ngươi, cho nên hi vọng ta theo đường dây khác áp chế một thoáng ngươi."

"Nói thế nào?"

Bạch Phong chậm rãi, tuyệt không hoảng.

Đến mức Tô Vũ làm lớp trưởng. . Vậy coi như tốt, còn có điểm công lao có khả năng cầm, rất tốt.

Thuận tiện giúp chính mình khảo sát một thoáng chính mình học sinh này.

Hắn nên ứng đối ra sao?

"Đánh úp ngươi năm nay chuyển chính thức!"

Bạch Phong nhíu mày, nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Hồng, "Ngươi đi?"

"Vì cái gì không được?"

Lưu Hồng cười nói: "Đằng Không chuyển chính thức có ba cái yêu cầu, thứ nhất, điểm công lao tích lũy đi đến 3000 điểm."

"Thứ hai, có học viên tiến vào Bách Cường bảng."

"Thứ ba, trong ba năm, kiểm tra đánh giá thượng đẳng!"

Lưu Hồng cười nói: "Ngươi ngoại trừ điều kiện thứ nhất đạt đến, đằng sau đều không đi đến."

Bạch Phong cười nhạt nói: "Ta đã liên tục hai năm kiểm tra đánh giá thượng đẳng, năm nay kiểm tra đánh giá bên trên các loại vấn đề không lớn a?"

Nói xong, cười tủm tỉm nói: "Mặt khác, ta năm nay vừa thu học viên, học viên mới, không cần vào trăm cường cũng không thành vấn đề, đây không phải cứng nhắc yêu cầu, chỉ cần Tô Vũ tháng kiểm tra quý kiểm tra thành tích không kém, vậy liền đại biểu ta dạy bảo có công."

"Là như thế này không sai."

Lưu Hồng cũng cười ha hả nói: "Cho nên đánh úp Tô Vũ là bước thứ nhất, đến mức ngươi, năm nay không thể cho ngươi cầm kiểm tra đánh giá thượng đẳng."

"Nha, các ngươi còn có thể quấy rầy đến kiểm tra đánh giá tổ?"

Bạch Phong trêu ghẹo một câu, Lưu Hồng lại là chân thành nói: "Đó là đương nhiên không được, điều tra ra muốn nhận gánh trách nhiệm. Bất quá. . Ngươi cẩn thận một chút, Tô Vũ như là liên tục ba lần sát hạch đếm ngược, ngươi năm nay dù như thế nào cũng không đến được thượng đẳng sát hạch."

"Ngươi nếu là năm nay không thể chuyển chính thức, cái kia tầm quan trọng của ngươi sau đó hàng một chút như vậy. . Dĩ nhiên, kỳ thật cũng không quan hệ, trợ giáo cũng rất tốt."

"Ba lần sát hạch đếm ngược. ." Bạch Phong bật cười nói: "Ngươi có phải hay không quá xem thường ta học sinh kia rồi?"

Lưu Hồng nhún nhún vai, cười nói: "Cái này xem năng lực của ta! Không nói này chút, ngươi tự nghĩ biện pháp ứng đối, thật muốn toàn bộ đỡ ra, vậy liền không có ý nghĩa."

Dứt lời, Lưu Hồng lại nói: "Sư huynh của ngươi bên kia, chính ngươi nhắc nhở một chút, năm nay đại khái cũng không ít phiền toái, hắn vị trí kia nhìn chằm chằm người cũng không ít, ta đã nhận được tin tức, rất nhanh sẽ có người đánh úp sư huynh của ngươi, khiến cho hắn ném mất chức vị. ."

Bạch Phong sắc mặt biến hóa!

Giờ phút này có chút lạnh, trầm giọng nói: "Toàn diện tiến công sao? Những năm này, chúng ta từ bỏ cơ hồ tất cả lợi ích, chỉ để lại sư huynh vị trí này, các ngươi hiện tại còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Lưu Hồng cười nói: "Này có thể không có quan hệ gì với ta, ta chính là cái tiểu tốt Tử! Ai bảo ngươi trước đó đánh bại Hồ Văn Thăng, gió đau đầu không phải chuyện tốt, bọn hắn lo lắng các ngươi tro tàn lại cháy, lần nữa giết trở lại tới. ."

Nói xong, Lưu Hồng thở dài: "Chỉ sợ bọn họ mình bây giờ đều làm không rõ, đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt, đến cùng là lo lắng học phủ tương lai, vẫn là lo lắng. . Tương lai của mình!"

"Quyền lợi loạn lòng người a!"

Lưu Hồng cảm khái một tiếng, có chút hí hư nói: "Chấp chưởng học phủ năm mươi năm, mặc dù nói mặt trên còn có cái phủ trưởng, có thể năm mươi năm đến, đại quyền trong tay, đơn thần văn nhất hệ lớn mạnh vô cùng, ngươi nói, tranh đến bây giờ, đến cùng là bởi vì lo lắng bi kịch tái diễn, vẫn là lo lắng vị trí của mình mất đi?"

Bạch Phong hừ lạnh một tiếng, "Đại khái đều có đi! Bọn hắn những người kia, ta biết! Trước mấy chục năm, đại khái là thật sự có chút đau lòng năm đó bi kịch phát sinh, cảm thấy chúng ta hại toàn bộ học phủ, thậm chí hại nhân tộc Văn Minh sư tương lai phát triển chi lộ, có thể gần nhất một hai chục năm. ."

Bạch Phong cười nhạo nói: "Tâm tính đại khái cũng thay đổi! Đằng trước, đa thần văn nhất hệ nhiều ít còn có thể chiêu mấy cái học viên, hiện tại. . Ha ha, nếu không phải ta sớm nhận Tô Vũ, chỉ sợ vẫn như cũ vẫn là không thu hoạch được gì, coi như thu một hai cái học viên, cũng có thể là các ngươi xếp vào tiến đến."

Bạch Phong một ngụm đem trà uống cạn, cười lạnh nói: "Ép một chút chúng ta đầu ngọn gió còn có thể hiểu được, có thể sư huynh của ta những năm này có thể là điệu thấp vô cùng, liền sư huynh của ta đều muốn nhằm vào, đây cũng không phải là chèn ép đầu ngọn gió, là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt!"

Bạch Phong đứng dậy, thở hắt ra, "Không dễ dàng như vậy! Con thỏ gấp còn cắn người, huống chi chúng ta còn không phải con thỏ, Lưu Hồng, cho ngươi câu lời khuyên, thành thật một chút, bằng không, ngươi chỉ sợ không dễ chịu!"

Dứt lời, Bạch Phong ra cửa.

Chờ hắn đi, Lưu Hồng tiếp tục chậm rãi uống trà, nửa ngày, khẽ cười nói: "Xem ra thật muốn cắn người, vẫn là ta thông minh."

Bạch Phong bọn hắn muốn cắn, hiện tại cũng sẽ không cắn chính mình.

Chu phủ trưởng bọn hắn là có hơi quá, đa thần văn nhất hệ bây giờ liền 5 người, áp chế một thoáng bọn hắn, không cho bọn hắn làm náo động còn có thể hiểu được, kết quả hiện tại muốn nạy ra đi trắng Phong sư huynh chức vị, đây cũng không phải là áp chế đơn giản như vậy.

Một lát sau.

Bạch Phong về tới trung tâm nghiên cứu.

Lên lầu hai, thấy được đang tu luyện Tô Vũ.

Thấy tiểu tử kia bị áp chế trên mặt đất, tứ chi run rẩy, nhịn không được bật cười, lại có chút thổn thức.

Thiên tài, cái kia cũng không phải đến không.

Tiểu tử này cũng là thật có thể chịu được cực khổ!

Cứ như vậy yên lặng nhìn hơn mười phút, Tô Vũ một mực tại kiên trì, cuối cùng thực sự không tiếp tục kiên trì được, lệ rơi đầy mặt bò lên ra tới.

Một leo ra, trước mắt nhiều một đôi chân.

Tô Vũ ngẩng đầu, đột nhiên cảm giác được mất mặt vô cùng, xấu hổ vô cùng!

Cố nén thống khổ, vội vàng bò lên, run run rẩy rẩy nói: "Lão sư. . Ngài sao lại tới đây. ."

"Nhìn một chút ngươi tình huống tu luyện."

Bạch Phong một mực tại đả kích hắn, ý tại khiến cho hắn không kiêu ngạo hơn, có thể hôm nay, lại là khó được tán dương: "Tính bền dẻo không sai, có thể chịu được cực khổ là chuyện tốt, bất quá cãng chặt có nói, không cần như thế ép mình, ngươi này phương thức tu luyện. . Đối ngươi mà nói, vẫn còn có chút tàn khốc."

Học sinh không nỗ lực, làm lão sư sẽ rất thống khổ, rất tức giận.

Có thể quá cố gắng, cũng sẽ cho người thấy thống khổ.

Tô Vũ này thiên tài, tuyệt không đủ kiệt ngạo, ngươi khổ như vậy tu, nhường lão sư thật mất mặt, nghĩ răn dạy vài câu đều không có cơ hội.

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Không có chuyện gì, lão sư, ta quen thuộc."

"Quen thuộc. ."

Bạch Phong rơi vào trầm tư.

Cái này cũng có thể thói quen sao?

Một ngày tiến vào mảnh vỡ thất nhiều lần, mỗi lần đều ép chính mình sắp nổ tung, cái này cũng có thể thói quen?

Hắn lại không phải là không có trải qua, lúc trước, mỗi ngày tiến vào một lần đều cùng đòi mạng hắn giống như, lão sư của hắn Hồng Đàm không ít giáo huấn hắn, ăn không được khổ, như thế nào trở thành người trên người?

Thời điểm đó hắn, ước gì mỗi ngày ít đợi vài phút.

Bây giờ, chính mình nhận lấy học sinh này, lại là hận không thể suốt ngày đợi ở chỗ này bên trong.

Nhẹ nhẹ thở hắt ra, Bạch Phong nghĩ đến trước đó Lưu Hồng, toàn diện chèn ép. . Đến rồi!

Lão sư vừa đi, những người kia cuối cùng nhịn không được!

Đây cũng là chính mình nồi, êm đẹp không có việc gì nắm lão sư cho giật dây đi, hiện tại gặp phải phiền toái, cũng là chính mình đưa đến.

Lão sư nếu là tại học phủ, bọn hắn không có to gan như vậy.

Chờ lão sư trở về, sư huynh thật mất đi vị trí này, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Trước nghỉ ngơi một hồi, ta có lời nói cho ngươi!"

"Tốt!"

Tô Vũ xoa xoa mồ hôi trên trán, đi theo Bạch Phong cùng một chỗ đi xuống lầu.

Dưới lầu.

Bạch Phong trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Nguyên bản, ngươi còn có rất nhiều thời gian, chậm rãi đi tu luyện! Dĩ nhiên, dù cho hiện tại cũng giống vậy, ngươi vẫn như cũ có rất nhiều thời gian, bất quá. . Có thể sẽ so với trước càng khó một chút."

Tô Vũ không hiểu nhiều hắn ý tứ.

Bạch Phong tiếp tục nói: "Ngươi có một vị sư bá, cũng chính là sư huynh của ta, Lãng Vân cửu trọng cảnh, tại học phủ đảm nhiệm một cái tương đối quan trọng chức vị. . Tàng Thư các tổng Quán trưởng!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, rất trọng yếu sao?

"Rất trọng yếu!"

Bạch Phong biết hắn đang suy nghĩ gì, nói khẽ: "Chúng ta này nhất hệ, đa thần văn hệ, thần văn nhiều. . Làm sao nhiều?"

"Một viên thần văn phác hoạ, tối thiểu muốn nhìn hơn mười lần ý chí chi văn, đây là ít. . Ngươi không tính!"

Bạch Phong méo mặt một thoáng, ho nhẹ một tiếng nói: "Coi như là ngươi, cũng phải xem ý chí chi văn, xem vạn tộc nguyên bản, mới có thể phác hoạ thần văn! Có thể cái này cần rất nhiều rất nhiều ý chí chi văn tài đi, chúng ta này nhất hệ, những năm này một mực bị áp chế, vốn ban đầu sớm đã dùng xong, học phủ cầm tới tài nguyên cũng không nhiều, không có cách, chúng ta chỉ có thể dựa vào một chút thủ đoạn nhỏ thu hoạch được."

"Sư bá của ngươi tại Tàng Thư các nhậm chức, vậy thì có quyền lợi cho chúng ta mở một chút cửa sau, tỉ như chúng ta đi Tàng Thư các , có thể miễn phí quan sát một chút ý chí chi văn. . Dĩ nhiên, cái này miễn phí, tính là một loại đánh cắp."

Bạch Phong nói thản nhiên, "Nhưng chúng ta không có cách, người tinh lực là có hạn, chúng ta cần nghiên cứu, cần tu luyện, cần bề bộn rất nhiều rất nhiều chuyện, điểm công lao không đủ dùng, học phủ không cấp phát. ."

"Mà lại, Tàng Thư các nhường học phủ một chút cao tầng miễn phí quan sát ý chí chi văn, vốn là quy tắc ngầm, cũng không phải chúng ta một nhà tại làm."

Bạch Phong thở hắt ra nói: "Tất cả mọi người tại làm, kỳ thật liền là một loại ngầm thừa nhận, cho nên không cần có cái gì gánh vác. Bất quá bây giờ. . Hoặc là nói về sau, chúng ta khả năng không có cơ hội này."

"Lần trước ngươi nói muốn 10 thiên ý chí chi văn, ta nói ta sẽ nghĩ biện pháp, kỳ thật liền là từ bên này nghĩ biện pháp, có thể hiện tại, có người để mắt tới ngươi sư bá, nghĩ đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, không cho chúng ta cơ hội!"

Bạch Phong cười lạnh nói: "Một khi ngươi sư bá mất chỗ, sau này Tàng Thư các, chúng ta đi vào cũng khó khăn, đừng nói miễn phí quan sát ý chí chi văn! Đối thần văn sư mà nói, ý chí chi văn là căn bản, lũng đoạn ý chí chi văn, thần văn sư lại có thiên phú cũng không dùng!"

Tô Vũ nhíu mày, mở miệng nói: "Lão sư, Tàng Thư các không thể đi, đó không phải là có học phủ công khai khóa sao? Nghiên cứu viên sẽ viết ý chí chi văn. ."

"Không giống nhau!"

Bạch Phong khoát khoát tay, "Thần văn sư nắm giữ thần văn, phần lớn bắt nguồn từ vạn tộc công pháp, nhân tộc viết ý chí chi văn, mặc dù cũng có thể giúp chúng ta phác hoạ thần văn, có thể xác suất rất nhỏ, mà lại nguyện ý nhập học thần văn sư đều không mạnh, sách viết ra ý chí chi văn kỳ thật cũng rất yếu."

"Tỉ như ta, ta nếu là đi quan sát một vị Đằng Không cảnh viết ý chí chi văn, ý chí đối kháng phía dưới, hắn viết ý chí chi văn khả năng bị ta xem một lần liền triệt để phế đi."

Bạch Phong thở dài: "Hết lần này tới lần khác chúng ta này nhất hệ, lại hết sức coi trọng cái này, chúng ta cần muốn nắm giữ hàng loạt thần văn mới được! Một khi chặt đứt nơi phát ra, cuộc sống của chúng ta liền thật khổ sở."

"Lão sư, liền ngài cũng không có cách nào tranh thủ đầy đủ điểm công lao, thỏa mãn nhu cầu của mình sao?"

Bạch Phong tức giận nói: "Ta kiếm tiền thỏa mãn chính mình tu luyện dĩ nhiên không có vấn đề! Có thể không đơn thuần là chính ta, còn có sở nghiên cứu đầu nhập, chúng ta kiếm tới công huân, tám phần mười đều đầu nhập vào sở nghiên cứu."

"Mặt khác, bồi dưỡng người mới không phải hao phí sao?"

Hắn liếc qua Tô Vũ, càng thêm tức giận nói: "Ngươi Thiên Quân, ta muốn hay không chuẩn bị cho ngươi tinh huyết Trúc Cơ? Ngươi đằng không, ta muốn không phải nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi mạnh mẽ tinh huyết chú thể? Ngươi nắm giữ thần văn, chẳng lẽ còn thật có thể dựa vào ngươi chính mình, lần lượt đi quan sát những cái kia công chúng khóa lão sư chỉ bảo?"

"Về sau khả năng vẫn phải cho ngươi cung cấp Nguyên Khí dịch, tinh huyết, văn binh. . Loại nào không cần dùng tiền?"

Bạch Phong chửi bậy nói: "Thu học viên, ngươi cho rằng là chuyện tốt? Lỗ vốn giao dịch biết hay không! Có thể còn không thể không thu, không thu, đa thần văn nhất hệ liền xong rồi, bị đứt đoạn truyền thừa, qua cái mấy chục năm, chúng ta những người này chết rồi, vậy cái này phe phái liền thật vong!"

"Cho nên, mười mấy hai mươi năm sau, ngươi nếu là mạnh mẽ, dù cho không nguyện ý thu học viên, cũng phải thu, đây là duy trì phe phái tồn tại tất yếu nhân tố! Không có người mới tồn tại, này cũng không tính là phe phái! Xem như kẻ độc hành, bởi vì ngươi không có truyền thừa, thứ này chờ ngươi chết, khả năng liền không tồn tại nữa."

Tô Vũ gãi gãi đầu.

Không nói gì, bởi vì hắn không biết mình giờ phút này nên nói cái gì.

Bạch Phong mở miệng nói: "Ta có thể đoán được bọn hắn muốn làm gì, ngươi sư bá có cái đệ tử, hiện tại cũng là Bách Cường bảng học viên, hẳn là sẽ trước theo bên kia tới tay, này đúng nhất nó!"

"Thứ hai, ngươi sư bá trước đó bí mật tham ô một nhóm vạn tộc nguyên bản cho mượn trung tâm nghiên cứu, dĩ nhiên, trên danh nghĩa là mượn dùng, trên thực tế. . Bây giờ đang ở mảnh vỡ thất nằm đâu!"

Tô Vũ nhe răng, thì ra là thế!

Bạch Phong bật hơi nói: "Cho nên, tiếp xuống chúng ta đến bổ sung cái này thâm hụt mới được, những cái kia vạn tộc nguyên bản, tổng giá trị hơn vạn công huân! Trước đó ta kỳ thật chuẩn bị cho ngươi một ít gì đó, Phá Sơn ngưu tinh huyết đó là ngoài ý muốn có được, cái này không tính, ta trước đó cũng chuẩn bị cho ngươi một nhóm Thiên Quân chú thể máu huyết, tiếp xuống ta sẽ bán thành tiền đi. ."

"Ta chuẩn bị cho ngươi một thanh huyền giai cấp thấp văn binh, cũng sẽ bán thành tiền đi!"

"Bao quát ta cho ngươi dự lưu mấy quyển ý chí chi văn, toàn bộ đều sẽ bán thành tiền đi!"

Bạch Phong nhìn về phía Tô Vũ, "Tìm ngươi, chính là vì nói cho ngươi, vì bổ khuyết thâm hụt, tiếp xuống. . Chúng ta táng gia bại sản! Ngoại trừ một cái phòng thí nghiệm, cái gì cũng sẽ không lưu lại, không có có ý chí chi văn, không có tinh huyết, không có điểm công lao, bao quát nguyên bản đáp ứng ngươi 5 điểm công huân một tháng. . Mất rồi!"

Tô Vũ yên lặng.

Bạch Phong bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng rời đi, ta biết Triệu Lập muốn nhận ngươi làm học sinh, ngươi bây giờ có khả năng lựa chọn chủ tu Đúc Binh hệ, hắn sẽ không cự tuyệt! Ta cũng không ngờ tới, bọn hắn bỗng nhiên sẽ công kích như thế mãnh liệt, ở trong đó. . Không ít sự tình đều là ta tạo thành, không cần liên luỵ ngươi!"

Trước đó tôi luyện, hiện tại không còn là ma luyện.

Đối phương vậy mà nghĩ nạy ra đi sư huynh vị trí, đây là muốn chém tận giết tuyệt!

Này so Bạch Phong tưởng tượng phải gian nan rất nhiều!

Tô Vũ nếu là còn để lại, tiếp xuống đối mặt khả năng không chỉ là Lưu Hồng, Lưu Hồng cái tên này cũng không thể sợ, đáng sợ là đằng sau một loạt phiền toái.

Tô Vũ có chút miệng đắng lưỡi khô.

Đang muốn nói chuyện, Bạch Phong máy truyền tin vang lên.

Bạch Phong nhíu mày, kết nối, nghe vài câu, âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, phản kích tới rất nhanh! Sư huynh, việc này là ta gây ra, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, tới thật nhanh, vậy cũng đừng trách ta. ."

Tô Vũ mơ hồ nghe được bên kia có người khuyên cản trở Bạch Phong vài câu, rất nhanh, Bạch Phong cắn răng nói: "Ta đây đi Chư Thiên chiến trường tìm lão sư trở về!"

"Không được, lão sư hành tung bất định, ngươi đi, sẽ chỉ lại ném một người!"

Đối thoại của hai người hết sức ngắn gọn, rất nhanh, Bạch Phong dập máy thông tin.

Lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, Bạch Phong cười có chút miễn cưỡng, "Ngươi vị đại sư kia tỷ. . Hôm nay tại Bách Cường bảng khiêu chiến bên trên, bị người khiêu chiến, cường thế đánh tan, trọng thương, tối thiểu cần tu dưỡng ba tháng, ngã xuống Bách Cường bảng!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Lão sư. . Cái này. . Đối sư bá cùng ngài có ảnh hưởng sao?"

"Có một ít!"

Bạch Phong hít sâu một hơi, "Cuối năm trước đó, nàng như là không thể lại đến Bách Cường bảng, ngươi sư bá sát hạch bình đợi lát nữa giảm xuống, giảm xuống, học phủ liền sẽ tiến hành hai lần sát hạch, một khi hai lần sát hạch, ngươi sư bá sự tình giấu không được, cho chúng ta tiện lợi sự tình. . Đều sẽ bại lộ!"

"Đến lúc đó dù cho bổ sung thâm hụt, nghiêm tra phía dưới, cũng sẽ bị điều tra ra!"

Tô Vũ nhịn không được nói: "Ngài nói tất cả mọi người có việc này, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng, bọn hắn tra chúng ta, chúng ta cũng tra bọn hắn. ."

"Ngây thơ!"

Bạch Phong đả kích nói: "Thần văn học viện đều sắp trở thành bọn hắn hậu hoa viên, thời khắc mấu chốt, nhiều mấy đạo viện trưởng thủ lệnh, viện trưởng cho phép, truy trách ai đi? Viện trưởng là có cái quyền lợi này, điều động một nhóm ý chí chi văn, chúng ta. . Cũng không có cái quyền lợi này! Sư tổ ngươi không tại, nghĩ lên tiếng đều không có cơ hội."

Tô Vũ vò đầu bứt tai, có chút sốt ruột.

Làm sao hôm nay một mực tại không may!

Hắn không may, sư bá không may, cái kia người chưa từng gặp mặt Đại sư tỷ ngược lại cũng nấm mốc.

"Lão sư, ta đây có thể làm chút gì đó sao?"

"Ngươi. ."

Bạch Phong nhìn xem hắn, tự tiếu phi tiếu nói: "Không định phụ tu Thần Văn hệ?"

"Ta thích thần văn!"

Tô Vũ lắc đầu, ta thích mảnh vỡ thất, ưa thích loại bỏ thất, ta không đi!

Đánh chết cũng không đi!

"Vậy ngươi. . Thật đúng là có thể làm chút gì đó!"

Bạch Phong híp mắt, cười nói: "Cuối năm trước đó, giết đến tận Bách Cường bảng! Một đường hướng bên trên khiêu chiến, trọng thương đối địch học viên, đánh tan bọn hắn, nhường sư tỷ của ngươi tại đằng sau nhặt cái tiện nghi, lần nữa tiến vào Bách Cường bảng!"

"Này cũng có thể?"

Tô Vũ ngốc trệ.

"Dĩ nhiên không thể, thực lực ngươi không đủ, không sợ người khác khiêu chiến ngươi? Trọng thương ngươi? Bất quá. . Chúng ta trọng thương là đối địch học viên, sư tỷ của ngươi lấy đời vị trí của bọn hắn, người phía sau không dám lúc này trộn lẫn cùng giữa chúng ta đấu tranh, chỉ sẽ bỏ mặc chúng ta đi đấu, cái kia chính là cơ hội!"

"Cuối năm trước đó. ."

Tô Vũ tính toán một chút, hôm nay ngày mùng 5 tháng 8, cái kia chính là 5 một tháng không tới?

5 một tháng không đến thời gian, giết đến tận Bách Cường bảng?

Ta. . Có thể sao?

Bạch Phong nhìn xem hắn, cười nói: "Có lòng tin sao? Nếu như mà có, vậy chúng ta là có thể liều một lần! Không có, ta phải mau sớm đi Chư Thiên chiến trường, tìm tới sư tổ ngươi, khiến cho hắn trở về mới được!"

Tô Vũ vò đầu, nhịn không được nói: "5 một tháng không đến, Bách Cường bảng tối thiểu đều có Vạn Thạch chiến lực. . Có khả năng mượn dùng ngoại lực sao?"

"Ngoại lực?"

Bạch Phong nhíu mày, "Cái gì ngoại lực?"

"Chính là. ." Tô Vũ do dự một chút, mở miệng nói: "Chính là ta 'Máu' chữ thần văn, không phải có thể hấp thu tinh huyết sao? Nó hấp thu tinh huyết về sau , có thể ngắn ngủi bộc phát ra sức mạnh lớn hơn."

Làm sao như thế quen tai!

Cái gì gọi là bộc phát ra sức mạnh lớn hơn?

Bạch Phong luôn cảm thấy lời này hết sức quen tai, quen thuộc hắn. . Có chút tê cả da đầu!

"Cái gì. . Gọi ngắn ngủi bùng nổ lực lượng cường đại?"

Tô Vũ do dự một chút, có thể việc này khả năng thật không gạt được, trừ phi cả đời mình không trước mặt người khác hiển lộ.

"Đúng đấy, hấp thu tinh huyết về sau, thần văn sẽ cung cấp ta một cổ lực lượng cường đại, cùng tinh huyết chất lượng có quan hệ, ta sẽ bùng nổ có thể so với tinh huyết cảnh giới lực lượng, dĩ nhiên, muốn tại phạm vi thừa nhận của ta bên trong mới được. ."

Bạch Phong choáng váng!

Nuốt một ngụm nước bọt, Bạch Phong có chút khó nhọc nói: "Bùng nổ chính là. . Lực lượng bình thường, vẫn là. . Vẫn là. . Có. . Có đặc thù võ kỹ. . Loại lực lượng kia?"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, ngươi đây cũng biết?

Xem ra, năng lực này giống như có người sẽ a.

Nói như vậy, này không tính là gì hết sức năng lực đặc thù rồi?

Bất quá hẳn là cũng rất ít gặp, không liếc phong đều có chút khẩn trương sao?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có sẽ mang có một ít đặc thù võ kỹ. . Tỉ như trước đó, ta hấp thu Thiết Dực điểu tinh huyết, sẽ bùng nổ một loại xé rách kỹ năng, cánh tay sẽ tạm thời mở ra một chút khiếu huyệt, chợt bộc phát ra tất sát nhất kích. ."

"Ngọa tào!"

Tô Vũ giật nảy mình!

Thật tình không biết, giờ khắc này Bạch Phong đã triệt để choáng váng!

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Hắn đang nói cái gì?

Đây là. . Chúng ta nghiên cứu nhiều năm thiên phú kỹ rút ra a!

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Như là một cái thần văn có thể làm được, vậy chúng ta còn nhọc nhằn khổ sở đầu nhập vô số, nghiên cứu cái đồ chơi này làm gì!

Sẽ không, này tiểu lừa gạt đang gạt ta!

Ta không tin!

Bạch Phong thật ngây người!

Hắn sao, không có khả năng a, nghiên cứu của chúng ta tiết ra ngoài rồi?

Vẫn là nói, thật có dạng này thần văn?

Nếu là có. . Vậy còn nghiên cứu cái gì a, dứt khoát phác hoạ dạng này thần văn tốt.

"Chữ bằng máu thần văn. ."

Bạch Phong thì thào một tiếng, đây không phải ta viết ngày đó ý chí chi văn phác hoạ thành sao?

Không có khả năng a!

Ta Bạch Phong không có khả năng ngưu xoa như vậy!

Ta xuất hiện nghe nhầm rồi!

