Chương 414: Gặp Chuyện Đừng Hốt Hoảng

Tinh Hoành nội thành, Thần Ma cường tộc Nhật Nguyệt, dồn dập xuất động!

Có đang dò xét Tử Linh, có tại giận dữ mắng mỏ Tần Hạo mấy người.

"Tần Hạo, các ngươi muốn làm cái gì?"

Ma tộc bên này, Đạt Ốc giận dữ mắng mỏ một tiếng, những người này ở đây không ngừng đánh giết Tử Linh, lại tiếp tục như thế, hết sức phiền toái, mặc dù bọn hắn Nhật Nguyệt nhiều, Nhật Nguyệt hậu kỳ nhiều, có thể trước đó Thiên Diệt cổ thành chuyện lớn nhà có thể chưa quên.

Thật dẫn dụ tới quá nhiều Nhật Nguyệt Tử Linh, vậy thì phiền toái!

Ngươi Nhật Nguyệt lại nhiều, cũng ngăn không được Vô Địch.

Tần Hạo còn chưa kịp mở miệng, Tiên tộc bên này, Huyền Vô Cực thản nhiên nói: "Tần tướng quân, còn không xác định có phải hay không Tô Vũ, coi như xác định, Tần tướng quân cũng không cần lên mặt nhà mệnh nói đùa!"

Oanh!

Vừa mới nói xong, một cây trường thương đánh giết tới.

Tiên tộc bên này, một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả trường kiếm bay lên, bịch một tiếng tiếng vang, chấn động bốn phương.

Cái kia Tiên tộc cường giả sắc mặt biến hóa, Huyền Vô Cực lập tức ngưng thần.

Tần Hạo lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, sát khí bùng nổ, thản nhiên nói: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử im miệng! Huyền Vô Cực, cha ngươi năm đó bị ta đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, gia gia ngươi tự mình ra mặt cùng phụ thân ta nói cùng, ta mới thả hắn, đến phiên ngươi tới dạy ta làm sự tình?"

Huyền Vô Cực sắc mặt biến hóa.

Tần Hạo cười lạnh một tiếng, "Trước Thiên bảng không biết mình là người nào! Ta là ai?"

Hắn quát lạnh một tiếng, "Ta là Đại Tần vương con trai trưởng, nhân tộc quân tiên phong tướng chủ, ngươi cái tiểu mao hài tử tính là cái gì chứ, dám đến dạy ta làm sự tình? Nhân tiên liên minh, liền không phải Huyền Vương một nhà, Huyền Vương nếu là nghĩ xé bỏ minh ước, khiến cho hắn tự mình đến nói! Đến phiên ngươi tới cùng ta nói nhảm?"

Hắn ánh mắt băng hàn, nhìn về phía cái kia thủ hộ Huyền Vô Cực Nhật Nguyệt hậu kỳ, lạnh lùng nói: "Quản tốt nhà các ngươi sữa oa tử! Ngươi Tiên tộc Cổ Tiên vương, biết này sữa oa tử tại bên ngoài dạy ta làm sự tình sao?"

Nhật nguyệt hậu kỳ Tiên tộc, hơi biến sắc, trầm giọng nói: "Tần tướng quân hiểu lầm, Vô Cực cũng không ý này, chẳng qua là Tần tướng quân trắng trợn sát lục, hoàn toàn chính xác dễ dàng dẫn tới phiền toái, vết xe đổ đang ở trước mắt, dẫn xuất Vô Địch Tử Linh, ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết, nơi này không ngừng nhân tiên hai nhà, Long, yêu, ngũ hành cùng với các nhà Cổ tộc đều tại, Tần tướng quân còn xin nghĩ lại!"

"Này vẫn tính tiếng người!"

Tần Hạo cười, giống như vừa mới nổi giận không phải hắn, cười nói: "Có đạo lý, vừa mới giết thuận tay! Ngươi cũng biết, ta quân tiên phong chuyên trách sát lục, này một giết, cũng có chút thuận tay, ngượng ngùng, đừng thấy lạ!"

Mặt khác các tộc, thờ ơ lạnh nhạt.

Liền Thần Ma cường giả đều không quản, cười lạnh liên tục, nhân tiên liên minh, buồn cười liên minh, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa!

Tiên tộc gần nhất cũng là rục rịch, cho bọn hắn giày vò đi, nhân tiên liên minh không sớm thì muộn phá toái, có lẽ cái thứ nhất đối nhân tộc làm loạn còn không phải bọn hắn Thần Ma, mà là Tiên tộc.

Tần Hạo không có quản bọn họ, thế nhưng cũng không nữa sát lục.

Lại giết tiếp, Tiên tộc không vừa lòng đã biểu hiện ra ngoài, mặt khác các tộc đại khái cũng lo lắng dẫn xuất quá chết nhiều Linh, vậy thì phiền toái, không cần thiết nắm chính mình lấy tới ngàn người chỉ trỏ mức độ.

Tần Hạo thầm nghĩ, ta đã tận lực, tiểu tử kia. . Nói trở lại, thật giả dạng làm Tử Linh, có thể hay không bị ta giết?

Có chút không quá chắc chắn, hướng Tần Phóng nhìn thoáng qua, truyền âm nói: "Mau nhìn xem bảng danh sách, hắn còn ở đó hay không phía trên?"

Tần Phóng im lặng, chết rồi, bảng danh sách sẽ chấn động.

Kiểm tra một hồi, vẫn còn ở đó.

Tần Hạo hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, giết lung tung thế mà không có giết tên kia, không sai, xem ra ta điểm giết vẫn tính chuẩn.

Đâu chỉ Tần Hạo , bên kia, Ám Ảnh giết một hồi cũng dừng lại, không sợ cái khác, liền sợ nắm lẫn vào trong đó Tô Vũ giết đi!

Tên kia tuyệt đối có khả năng ngụy trang thành Tử Linh!

Này nếu là ngoài ý muốn phía dưới, Nhật Nguyệt thất trọng giết hắn, tên kia đại khái không có sức chống cự, này giết. . Cái kia quá lúng túng.

Chúng ta là vì yểm hộ ngươi, kết quả nắm ngươi giết. . Tô Vũ nếu là thật chết rồi, cái kia chết quá oan uổng, quá ủy khuất.

Đương nhiên, đại khái suất sẽ không phát sinh, thật giết, Tử Linh có hay không mạnh mẽ, vẫn còn có chút cảm thụ.

Nhân tộc không nữa chế tạo sát lục, có thể những Tử Linh đó, lại là bị chọc giận, không ngừng hướng Tần Hạo bọn hắn đánh tới, lúc này có thể là không khác biệt công kích, tại bên ngoài gia hỏa, đều không ngoại lệ đều là Tử Linh mục tiêu công kích.

Tử khí cũng càng thêm nồng đậm!

Phủ thành chủ vùng trời, một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, cửa thành chính thức bắt đầu phong bế.

Nhật nguyệt Tử Linh, cũng không nói nhảm, cấp tốc hướng Tần Hạo bọn hắn đánh tới!

Những người này, giết Tử Linh tộc Tử Linh.

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Tần Hạo cũng không sợ hãi, thế nhưng cũng không lui tránh, liền là cùng Tử Linh đi vòng vèo, dẫn đến Nhật Nguyệt này Tử Linh, không ngừng công kích những người khác, những người khác đánh cũng biệt khuất, giết cũng không thể giết, đẩy lui, rất nhanh lại đánh tới!

Một cái Nhật Nguyệt nhị trọng tả hữu Tử Linh, lại là ép một đám Nhật Nguyệt cao trọng, không ngừng tránh đi.

Không có cách, giết sẽ ra ngoài càng nhiều.

Cũng may thực lực bọn hắn mạnh mẽ, lần này tới Tử Linh cũng chỉ là Nhật Nguyệt sơ kỳ, trong thời gian ngắn, tử khí cũng không làm gì được bọn hắn, cùng lần trước Thiên Diệt cổ thành không giống nhau, lần trước, đó là ra tới nhiều đầu Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh, mấy chục con Nhật Nguyệt trung học kỳ.

Mà lại lần trước vào thành Nhật Nguyệt hậu kỳ, cũng chỉ có bốn vị.

Lần này có thể là trọn vẹn hơn 20 vị!

Cơ hồ không có quá lớn ảnh hưởng, thế nhưng Tử Linh số lượng hoàn toàn chính xác tăng nhiều hơn rất nhiều, giờ phút này, toàn bộ trong thành trì vượt qua 2000 đầu.

Mà lại, không ngừng có Tử Linh gia tăng.

Tất nhiên là có người tại ám sát Tử Linh!

Giờ phút này, Thần tộc bên kia, Chiến Vô Song không hứng thú quản nhân tộc bên này, quát: "Ý Chí lực ngoại phóng, giám sát hết thảy Tử Linh!"

Thần tộc bên này, một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, trong nháy mắt phóng thích Ý Chí lực, cố nén bị tử khí ăn mòn thống khổ, bắt đầu giám sát hết thảy Tử Linh động tĩnh.

Chiến Vô Song trong tay xuất hiện một thanh dù che mưa hình dáng binh khí, sau một khắc, mở dù ra, bốn phía, những cái kia tử khí thế mà tự động lui tránh.

Hắn chống đỡ dù che mưa, mang theo Thiên Nghệ thần tộc vị kia Nhật Nguyệt hậu kỳ, đạp không mà đi, nhìn xuống phía dưới Tử Linh.

Mà tử linh, thì là tự động không để ý đến hắn.

Chiến Vô Song lạnh nghiêm mặt, trong mắt thần quang bùng nổ, không ngừng quét nhìn những Tử Linh đó.

Tô Vũ tránh ở trong đó sao?

Vừa mới ngay từ đầu trộn lẫn rất loạn, nhân tộc lại tại gây sự, khắp nơi sát lục, dẫn đến Tử Linh không ngừng xuất hiện, không ngừng chạy khắp nơi động, bọn hắn căn bản không có thời gian tra xét rõ ràng.

Hiện tại, Tiên tộc, Ma tộc, Long tộc đều đang ngó chừng nhân tộc cường giả, kỳ thật tất cả mọi người có ăn ý.

Tìm ra Tô Vũ!

Thần tộc tổn thất là chuyện tốt, thế nhưng, Tô Vũ nhất định phải giết!

Cái tên này, uy hiếp càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng đáng sợ.

Còn có, hắn như thế nào ngụy trang thành Tử Linh?

Tô Vũ ngụy trang năng lực, có mạnh mẽ như vậy sao?

Mà Ngũ Hành tộc bên này, cũng đang tra dò xét!

Bây giờ, rất nhiều chuyện đều sáng tỏ, Tô Vũ khả năng bắt Thiên Đạc, giả mạo Thiên Đạc, Phù Thổ Linh có thể có thể biết chút gì đó, cho nên bị Tô Vũ theo dõi, hiện tại Phù Thổ Linh không chết, đại khái bị giam giữ tại nơi nào đó.

Tô Vũ, uy hiếp quá lớn.

Không có cái nào Lãng Vân cùng Tô Vũ dạng này, đến một chỗ liền dẫn xuất một đống lớn phiền toái.

Nơi xa, vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ Cổ tộc cường giả, cũng đang dò xét, bọn hắn mục đích rất đơn giản. . Giết Tô Vũ không quan trọng, có thể không giết liền không giết, ngược lại không thể tự kiềm chế động thủ giết, thế nhưng gặp. . Lấy được Tô Vũ!

2300 sợi thiên địa huyền quang bảo vật, người nào không động tâm?

Đến mức đoạt, Thần tộc sẽ tới hay không muốn, cho ngươi cái rắm!

Chính ngươi bỏ ra, chúng ta theo Tô Vũ bên kia cướp tới, ngươi có tư cách gì muốn?

Bao quát Cổ Sơn ở bên trong, vài vị độc hành Nhật Nguyệt hậu kỳ, đều đang không ngừng tra tìm.

Nội thành, cũng là hơn hai ngàn Tử Linh, kỳ thật dò xét vẫn là rất đơn giản, dù cho không ngừng gia tăng, cũng càng thêm dễ dàng bại lộ Tô Vũ ẩn giấu, chỉ có hắn sẽ tại lúc này khắp nơi ám sát Tử Linh.

Mà đến lúc này, Tử Linh cũng không lại tăng thêm.

Rõ ràng, Tô Vũ từ bỏ ám sát.

Nơi xa, Chiến Vô Song đạp không mà đi, không có bất kỳ cái gì chủ quan, tùy thời mang theo một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, từng vị Tử Linh dò xét, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ta biết ngươi tại đây, giao ra ta vừa mới cho ngươi những vật kia, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Vô Địch mau tới!

Thế nhưng cần một chút thời gian.

Trước lúc này, hắn nhất định phải nắm cho đi ra đồ vật cầm về, bằng không. . Hắn Chiến Vô Song sẽ để cho Thần tộc Vô Địch thất vọng.

Cứ việc lần này, bị lừa không chỉ hắn.

Tất cả mọi người bị lừa!

Thế nhưng, chỉ có hắn bỏ ra hàng loạt bảo vật, hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, kỳ thật cũng chỉ là phụ trợ hắn, hắn mới là lần này người nói chuyện.

Hắn sắp bước vào Sơn Hải cửu trọng, một khi tiến vào Nhật Nguyệt, hắn liền là chân chính Thần tộc quyền hành người một trong.

Nhưng nếu là tại lúc này, mất đi lớn như vậy người, tổn thất thảm trọng như vậy, vậy kế tiếp, hắn lại nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Nhất định phải tại Vô Địch buông xuống trước đó, đem đồ vật cầm về!

Tốt nhất bắt Tô Vũ, hoặc là đánh giết Tô Vũ, mới có thể rửa sạch nhục nhã!

Ma tộc bên kia, Đạt Ốc giờ phút này truyền âm Ma Đa Na nói: "Ma Đa Na, chúng ta muốn đi tìm Tô Vũ sao?"

"Trước hết để cho Thần tộc thử một chút!"

Ma Đa Na ngắm nhìn bốn phía, truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, tên kia nếu là còn có Diệp Bá Thiên thần văn, đột nhiên nổi lên, vẫn là gặp nguy hiểm."

Đạt Ốc xem thường, hắn có thể giết Nhật Nguyệt thất trọng?

Nếu là có thể, vậy liền nghịch thiên quá mức.

Ma Đa Na này mấy lần biểu hiện, giống như có chút không phù hợp hắn Thiên bảng đệ nhất. . Được a, hiện tại Thiên bảng đệ nhị thân phận.

Ma Đa Na không có nói rõ lí do cái gì.

Thần tộc nếu muốn tiên phong, không cần thiết giờ phút này ra mặt, ngược lại Ma tộc tổn thất. . Giống như cũng không nhỏ, Thiên Đạc chết rồi, thế nhưng thiên tài chết rồi, bị cùng giai đánh giết, nói thật, Ma Đa Na không có để ý như vậy.

Bị giết thiên tài, cái kia không coi là thiên tài.

Bao quát chính hắn, nếu là có một ngày, bị cùng giai giết, vậy cũng như thường, chỉ có thể nói, hắn không có thiên tài đến quét ngang chư thiên vạn tộc cùng giai mức độ, đó là hắn không đủ thiên tài.

Ma Đa Na nhìn ra ngoài một hồi, lại nhìn chung quanh cổ ốc, bỗng nhiên mở miệng nói: "Cổ ốc cũng muốn dò xét tra một chút, hắn là người sống, không phải Tử Linh! Hắn có khả năng tiến vào cổ ốc tị nạn!"

Lời này vừa nói ra, không ít cường giả dồn dập xuất động, hướng bốn phía cổ ốc dò xét mà đi.

Ma Đa Na cũng là không có quản, trầm ngâm một lát, lần nữa nói: "Hắn lần trước trực tiếp xuyên qua cổ thành rời đi, mọi người tốt nhất thông qua Liệp Thiên các, truyền lại tin tức, nhường cường giả tại cổ thành bốn phương tám hướng vòng vây hắn, cẩn thận bị hắn xuyên qua rời đi!"

Lời này vừa nói ra, lần nữa có cường giả cấp tốc cùng bên ngoài câu thông, tự nhiên là thông qua Liệp Thiên các điểm bảng truyền lại tin tức.

Đương nhiên. . Phải thu lệ phí!

Liệp Thiên các Bạch Diện Cụ cũng tại, giờ phút này âm thầm truyền lại tin tức, nhường các trưởng lão thu quý một điểm, ngược lại đắt đi nữa, bọn gia hỏa này hiện tại cũng đều sẽ dùng tiền làm việc.

Tô Vũ, cũng là bọn hắn kiếm tiền một cái hảo thủ đoạn.

Hắn làm Liệp Thiên các người quan sát, giờ phút này cũng không ngừng truyền lại tình báo trở về, thông qua Liệp Thiên các bán trao tay, đến mức những người khác, truyền lại tin tức khác vẫn được, truyền lại bên trong tòa thành cổ tình báo, vậy không được, đều phải Liệp Thiên các làm một tay tình báo bán.

Lũng đoạn mua bán!

Cứ như vậy một hồi, Liệp Thiên các to to nhỏ nhỏ chủng tộc, đem tin tức bán đại khái 1000 lần, thu phí không cao, 1 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết cho ngươi truyền lại một giờ tin tức, thoạt nhìn không tính quá đắt. .

Trên thực tế quý dọa người!

Đương nhiên, hiện tại bỏ được mua đều là các đại chủng tộc, người, thấp nhất cũng là Nhật Nguyệt, hoặc là liền là các tộc đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn ra được cái giá tiền này.

Cứ như vậy một hồi, Liệp Thiên các trong trong ngoài ngoài kiếm lời bên trên ngàn giọt Nhật Nguyệt máu tươi.

Tô Vũ cũng cũng không biết, bằng không thì đến điên cuồng!

Hắn nhọc nhằn khổ sở mưu tính rất lâu, bỏ ra thật là lớn đại giới, bốc lên nguy hiểm tính mạng, kiếm 2300 sợi thiên địa huyền quang, cũng là giá trị 2300 giọt tinh huyết, dĩ nhiên, còn có một số Nhật Nguyệt tinh huyết, tính được hơn 2500 giọt.

Nhưng người ta Liệp Thiên các, ỷ vào một cái điểm bảng, dùng Tô Vũ tình báo, bán điểm tin tức, bán cho vạn tộc, nháy mắt, kiếm chưa chắc so Tô Vũ thiếu, hơn nữa còn không có mấy người để ý.

Bởi vì bán nhiều lắm!

Một nhà đều là ít đến thương cảm mấy giọt tinh huyết, đối đại tộc mà nói, cái này thật không tính là gì.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Tô Vũ không biết.

Mà Liệp Thiên các, cũng thuận thế không quan tâm Tô Vũ, không truy xét Tô Vũ, thậm chí Bạch Diện Cụ thu vào tin tức, nếu là thật gặp Tô Vũ, âm thầm trợ giúp một thanh, kéo dài thời gian, nhường Liệp Thiên các có thể có thời gian dài hơn đi trực tiếp!

Đúng, trực tiếp!

Trực tiếp bên trong tòa thành cổ rung chuyển!

Một giờ truyền lại một lần tin tức!

Đây mới là mua bán lớn!

Vô Địch đến đây, dù cho gần nhất Vô Địch, không có nửa ngày thời gian, cũng tới không được, xa một chút, nếu như theo Giới Vực bên trong xuất phát, một hai ngày đều là như thường sự tình.

Kể từ đó, muốn biết nhất tuyến tình báo, đương nhiên phải dựa vào Liệp Thiên các.

Đây là lũng đoạn mua bán!

Đã như vậy, Tô Vũ dĩ nhiên muốn kéo lâu một chút, hiện tại Tô Vũ bị bắt, treo, đây chẳng phải là không có cơ hội kiếm nhiều tiền!

Kéo dài nửa Thiên, Tô Vũ trong tay kiếm những cái kia, còn không có kiếm nhiều hơn bọn họ.

Giờ phút này, Tô Vũ không biết Liệp Thiên các tâm tư, cũng không hứng thú đi biết.

Hắn an bài an toàn phòng, cũng là có một chút tác dụng.

Thời khắc này Tô Vũ, núp ở một chỗ an toàn trong phòng.

Bên ngoài, khắc hoạ cổ thành cư dân tiêu chí, Tô Vũ trên thực tế còn không tính cổ thành cư dân, bất quá dạng này an toàn phòng, hắn xây mười mấy cái.

"Những tên kia, không sớm thì muộn sẽ phát hiện một chút dị thường, ta hiện tại mới vận dụng tử khí, bọn hắn còn không nghĩ tới, rất nhanh, đại khái liền sẽ nghĩ tới, ta có lẽ có khả năng ngụy trang thành Tử Linh, cho cổ ốc tiến hành khắc hoạ. ."

Cổ thành cư dân, rõ ràng nhất một điểm liền là biển gỗ sẽ khắc hoạ chính mình hình dạng.

Hiện tại những tên kia, vội vàng tại Tử Linh bên trong tìm chính mình, đã có thể mấy ngàn Tử Linh, rất nhanh sẽ bị tra xong, đến lúc đó, liền phải tra cổ ốc, cũng may cổ ốc nhiều, bọn gia hỏa này cũng không thể toàn bộ phá ốc kiểm tra.

Trong phòng nhỏ.

Tô Vũ cũng không nóng nảy, gặp chuyện đừng hốt hoảng, vội cái gì!

Hắn cũng không phải không có an bài chuẩn bị ở sau!

Tại trong cổ thành hố người, hắn vẫn là có một tay.

Vào thời khắc này, bên ngoài, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một gian cổ ốc bên trong, chợt bộc phát ra tiếng nổ mạnh to lớn!

Sau một khắc, vô số Tử Linh hiển hiện.

Mà vào thời khắc này, có người giận mắng một tiếng.

"Đại Minh phủ!"

"Chu Nghiễm Thâm, các ngươi làm chuyện tốt!"

Mà bên ngoài, Chu Nghiễm Thâm một mặt im lặng, nhìn phía xa cái kia bị tạc khắp nơi đều là màu đen lớn con kiến, bất đắc dĩ nói: "Không liên quan gì tới ta a, đại khái thật sự là Tô Vũ, thứ này. . Hắn khả năng mình tại Đại Minh phủ mang đến không ít Thôn Thiên kiến trứng trùng!"

Vừa mới nổ lớn, nổ chết lớn nhất ổ con kiến, đến cùng có nhiều ít, không có cách nào tính!

Mà này, tính sinh linh.

Giờ phút này, toàn bộ trong cổ thành, Tử Linh trong nháy mắt gia tăng mấy ngàn, dĩ nhiên, đều không mạnh, có thể là nhiều như vậy, lập tức nhường Chiến Vô Song mấy người giận không kềm được!

Thảo!

Này làm sao xử lý?

Vừa mới còn có thể từng cái dò xét, hiện tại thế nào?

Lập tức nhiều mấy ngàn Tử Linh!

Mà lại, còn không biết Tô Vũ đến cùng an bài bao nhiêu.

Chỉ có thể nói, tại cổ thành, bọn hắn không có chơi như vậy qua, mà Tô Vũ. . Rất biết chơi!

Chơi tất cả mọi người có chút điên cuồng!

Đúng vậy a, tại cổ thành Sát Sinh Linh, sẽ xuất hiện Tử Linh, giết ai không phải giết, giết người là giết, giết cường giả là giết, giết con kiến. . Đó cũng là giết!

Tô Vũ cũng là biết Chu Nghiễm Thâm tới, mới nghĩ đến vụ này, mới nhớ lại, hắn theo Đại Minh phủ thời điểm ra đi, mang một chút Thôn Thiên kiến trùng trứng!

Tất cả mọi người cảm thấy thêm kiến thức!

Mở mang kiến thức Chu Nghiễm Thâm, tùy ý ở giữa, phảng phất lơ đãng, tiện tay hướng một cái nào đó vắng vẻ cổ ốc bên trong ném vô số Thôn Thiên kiến, ta đi, Tô Vũ biện pháp tốt, ta làm sao không nghĩ tới đâu!

Uổng công ta mang theo nhiều như vậy con kiến!

Sớm biết, bóp chết mấy chục vạn, chẳng phải là xuất hiện mấy chục vạn Tử Linh?

Thật đáng sợ a!

Toàn bộ cổ thành, chẳng mấy chốc sẽ trở thành tử thành!

Mặc dù không có quá cường đại Tử Linh tồn tại, có thể là, sát lục quá nhiều, Tử Linh chậm chạp giết không được những người này, sẽ tiếp tục có Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện.

Mà lại tử khí quá nồng đậm, đến lúc đó, mọi người không thể không tiến vào cổ ốc tị nạn.

Đến lúc đó, đại khái liền là Tô Vũ cơ hội.

Chu Nghiễm Thâm đều có thể đoán được Tô Vũ kế hoạch.

Giống như hắn, mặt khác Nhật Nguyệt, cũng dồn dập nhíu mày.

Thảo!

Thật không nghĩ tới vụ này, không ai nghĩ đến tại cổ thành đánh giết những cái kia con kiến, rảnh đến hoảng sao?

Này nếu là con kiến giết đều có thể dẫn xuất Tử Linh, lần sau. . Muốn hay không mang nhiều điểm nhỏ hơn sinh vật tiến đến giết một hạ?

Đương nhiên, nhàn rỗi không chuyện gì làm, nghĩ muốn trả thù xã hội có khả năng thử một chút.

Người bình thường, không cần thiết thử cái này.

Ầm ầm!

Lại một tiếng nổ tung, lần này, xuất hiện lần nữa mấy ngàn Tử Linh, Chu Nghiễm Thâm một bộ vẻ mặt kinh ngạc, âm thầm oán thầm, không có quan hệ gì với ta, con kiến chính mình nổ, ta cũng là vừa học được!

"Hèn mạt!"

Có Nhật Nguyệt giận mắng một tiếng!

Lại nhiều nhiều ngàn!

Ngọa tào, tiếp tục như thế, Tử Linh đã phá vạn, rất nhanh sẽ xuất hiện càng mạnh mẽ hơn Tử Linh.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ hơi mở một cái nho nhỏ khe cửa, lắng nghe thanh âm bên ngoài.

Lại nổ một tiếng!

Nhiều nhiều ngàn Tử Linh, tử khí nồng đậm dọa người, Tô Vũ cũng ngoài ý muốn, tình huống gì?

Lần này không phải ta làm!

"Chẳng lẽ là. . Chu Nghiễm Thâm bọn hắn?"

Trừ bọn họ, không có người khác.

Tô Vũ bật cười, này lão Chu gia Thái Tử, cũng có chút nhỏ gian trá a, đây là vung nồi cho ta a?

Rất tốt!

Trong tay hắn bên trên cũng không có nhiều như vậy con kiến, giết những vật khác không có lời, quá phiền toái, vẫn là con kiến tốt, sắp vỡ chết một tổ, một tổ nhiều ngàn.

Sớm biết cổ thành có thể chơi như vậy, Tô Vũ sẽ mang mấy chục vạn mấy trăm vạn con kiến tới!

Đáng tiếc, hắn không mang nhiều ít, liền mang theo cái kia một tổ.

Nổ về sau, cũng là xuất hiện nhiều như vậy Tử Linh, hiện tại không sai, lại xuất hiện mấy ngàn, hơn vạn Tử Linh, ta để cho các ngươi tiếp tục từng cái dò xét đi.

"Vô Địch chỉ sợ đã bị kinh động, lần trước bọn hắn không vào thành, lần này có thể chưa hẳn!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhất định phải tại Vô Địch xuất hiện trước đó, rời đi nơi này, hoặc là tìm cái chỗ an toàn ẩn náu, nhường Vô Địch không thấy mình, thấy được, hết thảy phí công nhọc sức!

Vô Địch là có thể xem thấu chính mình!

Tô Vũ lần nữa dò xét một thoáng trong đầu đang lén hấp thu vừa mới ban thưởng Ý Chí lực Tiểu Mao Cầu, suy nghĩ, muốn hay không bóp chết nó tính toán?

Bóp chết, nó thật to được đến a?

Một khi tao ngộ Thần Ma Vô Địch, có thể hay không phát cuồng, thủ tiêu Thần Ma Vô Địch?

Vậy thì tốt chơi!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Văn Minh sư, nếu là tới là Chiến giả. . Khó mà nói, Chiến giả cũng có ý chí biển, thế nhưng chiến lực chủ yếu không phải Ý Chí hải, Phệ Thần tộc Đại Mao cầu , có thể thủ tiêu Chiến giả Vô Địch sao?

Ý Chí hải bên trong, ăn vụng khoan khoái Tiểu Mao Cầu, thân thể khẽ run lên, nồng đậm ác ý, Hương Hương chính là không phải lại chuẩn bị bóp chết cầu?

Chết cầu!

Được rồi, ăn trước đi, nếu hắn đều chuẩn bị bóp chết cầu, ta ăn trước, đã ăn xong lại nói.

Lần này không ăn vụng, quang minh chính đại ăn!

Ngược lại ngươi trước hết nghĩ chuyện xấu!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, tức giận nói: "Còn ăn, lần này không làm được chúng ta liền phải xong đời!"

Đương nhiên, tất cả những thứ này mối nguy, chính hắn đều cố ý liệu.

Thật muốn đơn giản như vậy, này mấy ngàn thiên địa huyền quang có được cũng quá đơn giản, hắn còn không biết, thật sự có người rất đơn giản đã kiếm được.

Tô Vũ cấp tốc phán đoán một thoáng thế cục, lần nữa mở ra một cánh cửa may.

Suy nghĩ một chút, hóa thành Tử Linh, hướng sông hộ thành mấy cái kia mở miệng chỗ đi đến.

Mà vào thời khắc này, trong thành trì, phủ thành chủ vùng trời, một đầu Hắc Long đột nhiên Đằng Không, gào thét một tiếng: "Quên nói, cửa thành đóng, sông hộ thành có mấy đạo kết nối khẩu sẽ không đóng bế, dĩ nhiên, tử khí nồng đậm , bình thường Nhật Nguyệt đều không thể thông hành!"

Bình thường Nhật Nguyệt vô phương thông hành, không có nghĩa là không ai không thể thông hành!

Lời này vừa nói ra, cấp tốc có vài vị Nhật Nguyệt, hướng bên tường thành bay đi.

Đã hiểu!

Cẩn thận Tô Vũ theo sông hộ thành chạy!

Tô Vũ động tác hơi ngưng lại, nhìn về phía phủ thành chủ, nhìn về phía cái kia hạ xuống Hắc Long. . Rất tốt!

Hắn không nghĩ tới, này Hắc Ám ma long, lại muốn nổi lên việc này, còn nhắc nhở những người khác, lần này tốt , bên kia khả năng bị người phong tỏa!

"Tốt!"

Tô Vũ cắn răng, rất tốt.

Lão tử thật muốn hóa thân thành cổ thành cư dân, liền thời gian dài lưu lại nơi này, cùng ngươi đấu đến cùng!

Lão tử đi, ngươi còn dễ dàng một chút, không đi, ta hóa thân cổ thành cư dân, ngươi sẽ biết tay!

Bên ngoài.

Chu Nghiễm Thâm cùng Tần Hạo bọn hắn hội tụ.

Tần Hạo truyền âm nói: "Hắn còn có tòa thành cổ kia xuyên qua lệnh sao?"

"Có cũng vô dụng, bên ngoài khẳng định đã có phụ cận cường giả chạy tới!"

Chu Nghiễm Thâm thở dài: "Cửu Tinh đảo bên này, Thần Ma cường giả không ít, bốn phía bị người phong tỏa là tất nhiên!"

Cho nên, Tô Vũ lần này thật sự có chút chắp cánh khó chạy thoát!

Giờ phút này, Tử Linh tăng nhiều, Tô Vũ hành tung khó khăn điều tra.

Có thể cổ thành cứ như vậy lớn, bị nhiều như vậy Nhật Nguyệt phong tỏa, không sớm thì muộn có thể từng cái dò xét điều tra ra, Tô Vũ chẳng lẽ cùng thật Tử Linh giống như đúc?

Vậy cũng chưa chắc đi!

Chỉ cần phong tỏa cổ thành, Tô Vũ liền chạy không được!

Hàng loạt Nhật Nguyệt lại ở bên ngoài một mực ngồi chờ, một mực thủ đến Tô Vũ tại trong cổ thành xong đời, hoặc là triệt để chuyển đổi thành cổ thành cư dân, một khi thành cư dân, phiền toái liền lớn.

Nói trở lại, hắn như thế nào lẫn vào Tử Linh bên trong?

Kỳ thật, giờ khắc này không ít người đều hồ nghi.

Tần Phóng giờ phút này cũng không nhịn được truyền âm nói: "Tên kia, thật hung ác! Thật xấu xa! Hắn nghĩ như thế nào đến muốn gạt nhiều như vậy tài nguyên. ."

Nhiều lắm, hắn đều không dám nghĩ.

Ngược lại Tần gia toàn bộ vốn liếng chung vào một chỗ, cũng so ra kém cái này.

Đương nhiên, nắm gia gia hắn bán vẫn là đáng giá.

Chu Nghiễm Thâm cũng không nói gì, đừng hỏi ta, ta cùng hắn không quen.

Tên kia, lần này thật phiền phức lớn rồi.

Chu Nghiễm Thâm rất nhanh truyền âm nói: "Thật không được, hai chúng ta một bên giết nhiều vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, làm điểm Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh ra tới, cuốn lấy mọi người, có lẽ hắn có cơ hội thoát đi. ."

Đương nhiên, bọn hắn sẽ nguy hiểm rất nhiều.

Làm nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh ra tới, mặt khác các tộc nguyên bản không chuẩn bị cùng bọn hắn đối nghịch Nhật Nguyệt, cũng có thể hợp lại vây giết bọn hắn!

Hiện tại, có thể hợp lại giết bọn hắn Nhật Nguyệt còn không nhiều, cho nên những người này cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ khi nào chọc giận quá nhiều loại tộc cường giả, vậy thì phiền toái, pháp không trách chúng, thật giết, Đại Tần Vương Hoàn có thể vì bọn hắn, công sát này chút thập cường chủng tộc cùng Cổ tộc Giới Vực?

Thần Ma ước gì các ngươi làm như vậy!

Chính mình muốn chết!

Tần Hạo không nói gì, đó là vạn bất đắc dĩ lựa chọn, hiện tại vẫn là đừng chọc giận những cái kia trung lập chủng tộc.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, sông hộ thành bị ngăn chặn, đây là cái phiền toái rất lớn, trước lúc này, hắn nắm sông hộ thành làm đường lui một trong.

"Không ra được?"

Tô Vũ âm thầm trầm ngâm.

Thật ra không được, vậy cũng chỉ có thể tránh trong thành.

Hắn còn có một số cổ ốc có khả năng tránh, thế nhưng, chưa hẳn đáng tin.

"Bảo đảm nhất, có lẽ là phủ thành chủ, mấu chốt là khó lãn lộn đi vào, phủ thành chủ giống như phong tỏa. . Thế nhưng này Hắc Ám ma long, đối ta hết sức cừu thị a, có lẽ có khả năng dẫn dụ hắn lần nữa mở cửa, ta lẫn vào phủ thành chủ như thế nào?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhưng thật ra là muốn tiến vào phủ thành chủ hậu điện, lần trước ở hậu điện lãn lộn ba cái Xuyên Toa phù, có lẽ hậu điện có cơ duyên có thể cho hắn rời đi đâu?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, lần nữa đi ra cổ ốc, lẫn vào cái kia vô số Tử Linh bên trong.

Trên không, còn có cường giả tại tuần tra.

Bất quá theo Tử Linh tăng nhiều, tử khí nồng đậm, mấy người không thể không lui tránh đến cổ ốc bên trong.

Tô Vũ oán thầm, ta thiếu một viên Vô Địch thần phù.

Bằng không, ta ném một viên xuống, giết chết này hơn vạn Tử Linh, trong nháy mắt xuất hiện hết mấy vạn Tử Linh, xuất hiện hàng loạt Nhật Nguyệt Tử Linh, đủ các ngươi uống một hồ!

Cũng không có, bằng không thì, lại đồ sát một mấy ngày nay tháng Tử Linh, dẫn xuất mạnh hơn, đem các ngươi tất cả đều giết chết!

"Đi phủ thành chủ, hoặc là đi ở giữa nhất vây, mở ra một gian nhà, hóa thân cổ thành cư dân, hoặc là không hóa thân cũng được, tránh hắn cái tầm năm ba tháng, đều cho là ta chết rồi, ta lại đi. ."

Đáng tiếc, hắn đại gia, Liệp Thiên bảng một mực biểu hiện chính mình tồn tại!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, ta hóa thân cổ thành cư dân, Liệp Thiên các sẽ còn bắt ta tồn tại sao?

Đúng a, vấn đề này, hắn không có cân nhắc qua.

Cổ thành cư dân, tính người sống sao?

Có thể là, giống như không có cổ thành cư dân tiến vào Liệp Thiên bảng, có thể là không đủ thiên tài, cũng có thể là là không vào bảng, cái này rất khó phán đoán.

Có lẽ, chỉ có Liệp Thiên các tự mình biết.

"Nếu là triệt để hóa thành cổ thành cư dân , có thể không lên bảng, tòa thành cổ kia cư dân cũng là có thể làm một làm. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trước kia hắn cảm thấy lên bảng rất uy phong, hiện tại, liền một chữ, cút!

Lão tử nếu không phải chịu này bảng danh sách liên lụy, làm sao như thế!

Người ta cũng không biết ta có phải hay không chết!

Hiện tại ngược lại tốt, bảng danh sách tại, ta chính là sống, giả chết đều không có cách nào!

Còn có, giết cái bảng danh sách thiên tài, mọi người đều biết, đơn giản không có cách nào lãn lộn!

Còn có, giết còn có thiên địa ban thưởng, trước kia cảm thấy là đồ tốt, hiện tại. . Thật hố a, cái này là bại lộ vị trí tốt nhất định vị!

Chư Thiên chiến trường, đối thiên tài giống như không phải quá hữu hảo a!

Thiên tài nhất cử nhất động, đều bị giám sát, để bọn hắn nổi danh đồng thời, cũng gánh vác lấy áp lực cực lớn!

"Chư Thiên chiến trường. ."

Tô Vũ đại khái hiểu quy tắc, kỳ thật liền là cổ vũ thiên tài chém giết, chính diện chém giết, ám sát, ngươi giết một cái, liền sẽ bại lộ, ám sát kỳ thật rất khó.

Địa phương quỷ quái này, liền là một mảnh nuôi cổ chỗ!

Thiên tài lẫn nhau tao ngộ, dễ dàng tao ngộ, liền là chứng cứ rõ ràng.

Không có nghĩ nhiều nữa, Tô Vũ rất mau theo lấy Tử Linh đại đội, đi tới phủ thành chủ phụ cận.

Xem trước một chút có hay không chuồng chó, lần trước Phù Thổ Linh liền núp ở phủ thành chủ chuồng chó bên trong, lần này xem xét. . Đáng tiếc, không có, phủ thành chủ này không nuôi chó.

Bằng không thì theo chuồng chó bên trong lẫn vào phủ thành chủ, Tô Vũ cũng là không ngại.

Đương nhiên, bị phát hiện liền là bánh bao thịt đánh chó!

"Tử Linh không đủ nhiều, thực lực không đủ mạnh, đối uy hiếp của bọn hắn không đủ lớn, Vô Địch vừa đến, một khi vào thành, phiền phức của ta liền đến rồi!"

Cổ thành có nhằm vào Vô Địch cơ chế, cái này Tô Vũ biết, năm đó có vô địch chết tại cổ thành, dẫn đến cổ thành bên này, Vô Địch tuỳ tiện không dám tiến vào, cũng không đại biểu không thể tiến vào!

"Thật không được. . Vậy liền bóp chết Tiểu Mao Cầu đi!"

Tô Vũ âm thầm có quyết định, không có gì lưỡng lự, đến mức Tiểu Mao Cầu bị bóp chết. . Ngươi chết, ta đại khái cũng sống không lâu, không có việc gì, cùng chết, đầy nghĩa khí a?

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu để mắt tới những cái kia thần văn, nó lần nữa cảm nhận được ác ý, được rồi, làm cái no bụng chết cầu!

Hương Hương lại nghĩ những thứ này, nó liền ăn hắn thần văn!

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, hàng loạt cường giả còn không có tránh né, mà là tại đằng không bay lượn, tra tìm hành tung của hắn, thật là kiên trì!

Tô Vũ tại phủ thành chủ đi vòng vo một vòng, không tìm được cơ hội tiến vào.

Rất nhanh, hắn tìm được một chỗ một khâu bên trong dự bị cổ ốc, thật không được, liền tự giam mình ở này cổ ốc mấy tháng, không biết Vô Địch có thể hay không cưỡng ép mở ra?

"Có thể ra ngoài liền tận lực ra ngoài, ra không được. . Liền cùng Vô Địch hao tổn!"

Tô Vũ âm thầm quyết tâm, lại không được, trước tiên tìm một nơi đúc thân, thiên địa huyền quang có, trọn vẹn 500 sợi, đủ chính mình đúc thân rất nhiều lần , chờ thực lực mạnh mẽ xem, trở ra, giết một ít người lại nói.

Trở thành cổ thành cư dân. . Ý nghĩ này lần nữa bay lên!

Trở thành cổ thành cư dân, cùng hóa thân Tử Linh, còn giống như là có khác biệt, cổ thành cư dân, thực lực mạnh mẽ, giống như có thể làm thành chủ, hoặc là làm thủ vệ quân, ở trong đó nhất định có cái gì cơ chế, là cổ thành cư dân bên ngoài người không hiểu rõ.

"Tốt nhất đem Hắc Ám ma long kéo xuống ngựa, giết chết hắn!"

Thế mà để cho người ta chặn lại đường lui của mình, đây chính là kết xuống đại thù!

Không có cổ thành thành chủ vị trí, cái tên này ra ngoài, tuyệt đối bị đánh chết, Long tộc bên này, đã sớm muốn giết chết hắn!

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị hóa thân cổ thành cư dân đồng thời, phủ thành chủ, hậu điện.

Cái kia tôn tượng đá mở mắt, có chút sốt ruột.

Rối bời!

Lần trước còn trào phúng Thiên Diệt, hiện tại. . Quả nhiên, phiền toái đầu nguồn liền là phiền toái!

Nhân tộc này cùng này Phệ Thần tộc gia hỏa chết rồi, tuyệt đối sẽ dẫn tới Vĩnh Hằng, Thiên Diệt tiễn hắn mấy cái Xuyên Toa phù, chỉ sợ cũng là nghĩ vội vã lấy đi hắn, khiến cho hắn tai họa người khác, hiện đang gieo họa đến phía bên mình!

Thiên Diệt làm chuyện tốt!

Hắn mở mắt nhìn thoáng qua toàn bộ thành trì, tử khí sôi trào, hàng loạt Nhật Nguyệt Đằng Không, tìm một hồi, thấy được một chỗ cổ ốc trước bồi hồi Tô Vũ, có chút bất đắc dĩ.

Đưa tiễn vẫn là tùy ý hắn bị giết?

Đưa tiễn, cũng không dễ đưa.

Thánh Thành bên ngoài, đều là cường giả, hắn có cảm ứng.

Nhưng hắn, chỉ có thể thẳng mình một mẫu ba phần đất.

Có muốn không, cưỡng ép đưa tiễn hắn, về phần mặc khác tại bên ngoài bị giết, Vĩnh Hằng cuộc chiến, sẽ không ở nội thành bùng nổ a?

Tượng đá rơi vào trầm tư bên trong!

Mà giờ khắc này.

Phệ Thần Cổ Giới.

Đại Mao cầu bên người, lần nữa hiển hiện một chút tiểu phao phao.

Đại Mao cầu mở mắt, rơi vào trầm tư bên trong, tự hỏi cầu sinh, ta lần trước tỉnh, là lúc nào?

Phát sinh bao lâu?

Chàng trai lại tao ngộ phiền toái?

Còn giống như là tại Thánh Thành bên trong!

Chẳng lẽ nói, lần trước là mình đang nằm mơ, hoặc là trong mộng thời gian sớm trôi qua, chính mình sớm nhìn thấy cái gì?

Đại Mao cầu đang tự hỏi, có phải hay không lần trước chính mình căn bản là không có ra tay cứu viện, chẳng qua là nằm mơ, hôm nay mới là trong mộng một màn kia phát sinh thời điểm?

Trong mộng, thấy được tương lai?

Cái này cũng rất bình thường, sống quá lâu, Đại Mao cầu cũng không phải không có gặp được loại sự tình này, này gọi sớm dự báo.

"Vậy theo trong mộng cách làm, ta nên đi tìm Thánh Thành trấn thủ tâm sự?"

Đại Mao cầu lần nữa rơi vào trầm tư bên trong, nói trở lại, này đến cùng phải hay không lần trước tòa thánh thành kia?

Vì sao cảm thấy. . Cùng lần trước không quá giống.

Không, cùng trong mộng không quá giống.

Đại Mao cầu hoảng hốt, cái này ức, có chút hỗn loạn, không có cách, quá nhiều ký ức chứa đựng, để nó đều nhanh quên thời gian trôi qua.

