Chương 680: Lão Vạn Mở Đường

Lão Vạn tới.

Quang minh chính đại tới.

Dù cho nơi này còn có một số Vĩnh Hằng tại đây, hắn như cũ tới quang minh chính đại, bởi vì Tô Vũ trực tiếp đi ra, liền đứng tại Đông Liệt cốc đỉnh , chờ lấy lão Vạn.

Kể từ đó, nguyên bản trốn vào hư không Vạn Thiên Thánh, đành phải hiện thân.

Bằng không thì lộ ra quá mức lén lút!

"Gặp qua Vũ Hoàng!"

Thấy bốn phía không ít người xem ra, Vạn Thiên Thánh cũng là cho đủ mặt mũi.

Tô Vũ cũng cách thật xa, cười nói: "Hoan nghênh Vạn phủ trưởng trở về! Học sinh Tô Vũ, không thể tự mình đi tiếp, chậm trễ!"

Lão Vạn ngoài ý muốn, cái tên này, làm gì đâu?

Hắn thật không rất được chào đón.

Dù cho hắn cảm giác mình giết người giết không sai, có thể hắn tồn tại, nói thật, vẫn là để không ít người chán ghét.

Tô Vũ cười một tiếng, mở miệng nói: "Nhân tộc tràn ngập nguy hiểm, loạn trong giặc ngoài, nội bộ bất bình, bên ngoài lo lắng! Vạn phủ trưởng trở về, tâm ta rất mừng, muốn thành lập sạch ô thự! Muốn mời phủ trưởng, đảm nhiệm thự trưởng! Mời Lam Thiên, đảm nhiệm phó thự trưởng! Sạch trong ngoài chi ô! Thượng cổ tứ vương, Ngục Vương phản bội nhân tộc, dẫn đến thượng cổ đại bại, nhân tộc bá chủ vị trí mất đi!"

"Sau có Phần Hải vương, Cấm Thiên vương làm phản, cấu kết trong ngoài , đáng hận có thể giết!"

"Càng có Đệ Cửu thuỷ triều, yêu nghiệt mê hoặc Bách Chiến vương, dẫn đến nhân tộc đại bại, hơn trăm Hợp Đạo chết trận, tang sư nhục quốc, vong quốc diệt chủng, yêu nghiệt cũng không bị diệt trừ, làm giết!"

"Còn có thượng giới Dân Sơn hầu, chết tại phản nghịch tay , đáng hận! Thượng giới nhân tộc suy thoái, Hợp Đạo mười không còn một, thế mà còn có phản nghịch hạng người, cường giả tiền bối, trung quân ái quốc, làm chủng tộc mà chiến, lại là chết tại đạo chích tay!"

"Sống sót phản nghịch, tiềm ẩn tại cái kia làm số không nhiều lão tiền bối bên trong, giết cũng không phải, không giết khó bình lòng người, điều tra chi gian nan, chỉ có Vạn phủ trưởng có thể đảm nhiệm!"

Giờ phút này, bốn phương vô cùng an tĩnh.

Không có ra ngoài chinh chiến mấy trăm vạn quân sĩ, tất cả đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Từng cái rung động không hiểu.

Tình huống như thế nào?

Phản nghịch?

Có ý tứ gì a?

Nơi xa, Hạ Long Võ ánh mắt lấp lánh một thoáng, cất cao giọng nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, ngươi nói Dân Sơn hầu chết tại phản nghịch tay?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta đã đạt được đáng tin tình báo, Dân Sơn hầu bị phản đồ làm phản, chết tại các tộc tay! Không những như thế, trước thuỷ triều, Bách Chiến vương bản năng đại thắng, cũng là bởi vì phản nghịch nguyên nhân, dẫn đến đại bại, kém chút nhường ta nhân tộc vong quốc diệt chủng!"

"Phản đồ còn sống, liền tại thượng giới! Đại Chu vương để cho ta không muốn tuyên dương, việc này chính là tuyệt mật, lo lắng rung chuyển lòng người!"

"Không, ta muốn nói, ta muốn nói cho đại gia, cẩn thận một chút, nhường đại gia tỉnh táo một chút! Thượng giới sắp mở, một khi đại gia không biết tình huống, một khi vô ý phía dưới, rơi vào phản đồ thòng lọng, chết tại phản đồ tay, tâm ta sao mà yên tĩnh được?"

Tô Vũ thở dài, "Dù cho biết di động đãng lòng người, rung chuyển quân tâm, ta cũng muốn nói! Phản đồ, phần lớn đến từ Ngục Vương nhất mạch, Ngục Vương tư thông Ma tộc thượng cổ chi hoàng, sinh ra huyết mạch, này nhất mạch, lòng đang Ma tộc, Cấm Thiên vương liền ở đây mạch!"

"Cấm Thiên vương cha, càng là sớm tại mấy trăm năm trước, liền muốn diệt sạch nhân tộc, bị Hạ Thần phủ trưởng phát hiện, lấy tuyệt thế lực lượng, đánh giết đối phương, đồng quy vu tận! Hạ phủ dài chính là Chiến Vương hậu duệ, phụ trách truyền thừa văn minh chi hỏa, hôm nay chi Vĩnh Hằng, khai phủ chi chủ đoạt được di tích, đều là Hạ Thần phủ trưởng truyền thừa xuống!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Hạ Thần phủ trưởng, chính là cái này thuỷ triều, truyền thừa hỏa chủng người! Cũng là bị Cấm Thiên vương phụ thân giết chết, đồng quy vu tận. . Đáng hận một đời văn minh người thừa kế, chết tại như thế tạp chủng tay!"

"Cấm Thiên vương chi mẫu, Ngục Vương hậu duệ, Cấm Thiên vương phụ thân tỷ tỷ, này mạch tang tuyệt nhân luân, vì tạp huyết không ngừng, cùng Cấm Thiên vương cha tư thông, sinh ra Cấm Thiên, bây giờ còn giấu ở vạn giới nơi nào đó, không biết phải chăng là giấu ở Ma giới bên trong! Cô gái này thực lực cái thế, có Hợp Đạo lực lượng, âm thầm đánh giết tộc ta cường giả vô số , đáng hận, có thể giết. ."

Tô Vũ từng cái lệ số tội trạng.

Nghe bốn phương quân sĩ cùng cường giả, có vô cùng phẫn nộ, có tiếng mắng không ngừng!

Đáng giận!

Có thể giết!

Hạ Long Võ ánh mắt lấp lánh, lại nói: "Cái kia Bách Chiến vương sự tình. ."

"Bách Chiến vương trận chiến cuối cùng, bị Ngục Vương nhất mạch ám toán, bị trấn áp tại nơi nào đó, không được trở về, chặt đứt đại gia con đường phía trước, dẫn đến đại gia vô pháp Hợp Đạo! Bách Chiến vương, ta không trách hắn, có thể cái kia phản đồ. . Nên giết!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Bách Chiến vương quá mức tín nhiệm phản đồ, quyền hành giao cho phản đồ chấp chưởng, lừa giết đồng minh, dẫn đến nhân tộc minh tộc hủy diệt mấy chục, Hợp Đạo bị giết mấy chục!"

"Bách Chiến vương đơn thuần, dũng mãnh, thiện lương, nhu tình, tâm địa quá mức thiện lương, thực lực mạnh mẽ, lại là không đành lòng đánh giết bất luận cái gì người, một lòng chỉ muốn hòa bình nhất thống. . Là chúng ta mẫu mực, chẳng qua là quá mức dễ dàng tin tưởng người khác."

Giờ khắc này, một chút Vĩnh Hằng vẻ mặt dị dạng vô cùng.

Phía dưới những cái kia quân sĩ, tướng quân, đều là nhe răng trợn mắt.

Có tính tình bạo, nói chuyện to, nhịn không được thấp giọng mắng: "Bách Chiến vương, trước thuỷ triều nhân chủ a? Nghe người ta nói qua, thiện lương, nhu tình. . Vũ Hoàng còn nói mẫu mực, đây là dừng bút a?"

"Giết chết hơn trăm Hợp Đạo, ta nhân tộc trước đó có như thế Hợp Đạo?"

"Thảo, này ngớ ngẩn có thể làm nhân chủ?"

"Nghe nói là có rất nhiều cường giả ủng hộ, đều là cái gì thượng giới cường giả."

"Thượng giới cường giả cũng là ngớ ngẩn a?"

"Không có nghe Vũ Hoàng nói sao? Người ở phía trên, phản đồ nhiều!"

"Đáng chết, trách không được chúng ta nhân tộc chính là thượng cổ bá chủ, hiện tại khó qua như vậy, không ngờ là trước thuỷ triều, bị người giết hơn trăm Hợp Đạo cái này. . Thật hắn sao bó tay rồi!"

Tiếng nghị luận không ngừng.

Tô Vũ sau lưng, Đại Chu vương vẻ mặt trắng bệch, nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này, khó được mang theo một chút khẩn cầu chi sắc, truyền âm nói: "Vũ Hoàng, cái này. . Bách Chiến vương thanh danh một khi truyền ra, cái kia. . Cái kia chính là nhân tộc tội nhân. . Hắn. ."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tô Vũ cũng tại truyền âm, bình tĩnh nói: "Hắn đúng đấy! Ta chẳng qua là nhắc nhở tất cả mọi người, cẩn thận một chút, đừng vờ ngớ ngẩn! Phản đồ, nhất định tồn tại! Mẫu thân của Cấm Thiên vương, một vị Thiên Vương cấp cường giả, đã bị ta bắt! Thượng giới còn có này nhất mạch người!"

"Ta không muốn giẫm lên vết xe đổ, ta muốn chiêu cáo thiên hạ, thượng giới phản đồ nhiều, đó là sự thật!"

"Ta cũng muốn chiêu cáo thiên hạ, Bách Chiến vương liền là bị người hố, ta không nói hắn là phản đồ, đó là cho hắn mặt mũi, cho hắn mặt! Hắn tống táng nhân tộc mười vạn năm nội tình, ta Tô Vũ có chửi bới một câu sao?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết, hắn còn sống! Thậm chí ngươi biết hắn còn sống! Chu Thiên Tề, ngươi chớ có cho là ta Tô Vũ là ngớ ngẩn! Ngươi đẩy ta thượng vị, chỉ là muốn vượt qua trước mắt cửa ải khó, Bách Chiến vương vừa về đến, ngươi mang theo ngươi người, trợ hắn nặng đám người chủ vị trí, thật sự cho rằng ta không hiểu?"

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng, nhìn chằm chằm hắn, xem Đại Chu vương trong lòng rét run.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Hiện tại ngươi thử nhìn một chút! Ta cho hắn mặt mũi, cũng cho đủ mặt mũi của các ngươi! Có lẽ Bách Chiến vương đã sớm xuất hiện, có lẽ một mực chờ đợi đợi, thậm chí chờ lấy ta cho hắn đánh xuống này cơ sở, hắn lại đến nhặt cái tiện nghi!"

"Ta không ngại dùng xấu nhất tâm tư đi ước đoán các ngươi những người này!"

"Có thể là. . Ta Tô Vũ rất ngu ngốc sao?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, cất cao giọng nói: "Phản đồ quá nhiều, Bách Chiến vương thực lực mạnh mẽ, thắng qua Tiên tộc Thiên Cổ, Ma tộc Ma Kích, Tiên tộc Tịch Vô, một người có thể trảm mười vị trăm vị Hợp Đạo, nhưng vẫn là tan tác, nhân tộc trăm vị Hợp Đạo ngã xuống, vạn tộc chết không đả thương được Tam Thập. . Thảm thương đáng tiếc!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Bách Chiến vương sắp trở về, hi vọng hắn có thể nhận thức đến sai ở nơi nào, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, hắn nếu là có thể minh ngộ hết thảy, dùng hắn thực lực, ta làm thoái vị tương trợ hắn nhất thống chư thiên! Chỉ hy vọng, không cần chôn vùi ta nhân tộc mấy chục vạn năm cơ nghiệp!"

Lời này vừa nói ra , bên kia, Hạ Long Võ âm thanh lạnh lùng nói: "Không thể! Vũ Hoàng há có thể như thế? Bách Chiến vương biết người không rõ, không quả quyết, thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là mãng phu! Mãng phu, đều không đủ tư cách, mãng phu cũng có thể giết nhiều một chút cường địch! Ta nhân tộc lần này thuỷ triều, theo mỏng manh bên trong đi ra, từng bước một có hôm nay, đều là lấy yếu thắng mạnh, bách chiến bách thắng! Dùng mạnh đánh yếu, cũng là bị đánh vong quốc diệt chủng! Trước thuỷ triều trăm vị Hợp Đạo đều chiến bại, lần này thuỷ triều, nhân tộc mới một vị Hợp Đạo, chẳng lẽ muốn Bách Chiến vương mang bọn ta chết chung? Ta không đáp ứng!"

Bên kia, nhiều vị Vĩnh Hằng, đồng thời quát: "Không thể, Hạ tướng quân chi ý, chính là chúng ta chi ý! Vũ Hoàng bách chiến bách thắng, minh quân toàn do Vũ Hoàng giữ gìn, nếu là Bách Chiến vương trở về, trèo lên đỉnh nhân chủ, trước thuỷ triều mấy chục hủy diệt Cổ tộc, há có thể nhường Thực Thiết các tộc yên tâm?"

"Các tộc tương trợ nhân tộc, chính là Vũ Hoàng tên, mà không phải bách chiến tên, Bách Chiến vương tín nhiệm gian nghiệt hạng người, một khi thay thế Vũ Hoàng, minh quân nhất định bại!"

Một đám Vĩnh Hằng, có Chu gia, có Nam Vô Cương bọn hắn, cũng có mặt khác một chút đại phủ cường giả.

Đại gia, cũng không phải là đồ đần.

Có một số việc, là cao tầng bí mật, bây giờ bị Tô Vũ đem ra công khai, Tô Vũ muốn là cái gì, bọn hắn hiểu rõ, cũng biết.

Mà giờ khắc này, tin tức đã tại mấy trăm vạn quân sĩ bên trong truyền ra, sau một khắc, trăm vạn quân sĩ bên trong, có người hô to: "Chúng ta chỉ tôn Vũ Hoàng! Lòng người chỗ hướng, bách chiến trở về, cũng chỉ Vũ Hoàng vi tôn!"

"Chúng ta muốn là có thể đánh thắng trận Vũ Hoàng, mà không phải thực lực mạnh mẽ, chôn vùi nhân tộc cơ nghiệp bách chiến!"

Tiếng hò hét không ngừng!

Không thể!

Tại sao có thể!

Bách Chiến vương, kỳ thật tầng dưới chưa quen thuộc, thế nhưng chỉ biết một chút, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, bị vạn tộc đánh trăm vị Hợp Đạo ngã xuống, Hợp Đạo a!

Hiện tại đại gia biết cái gì là Hợp Đạo, là Bán Hoàng a!

Nhân tộc ở trên cái thuỷ triều chi biến, lại có trăm vị Bán Hoàng!

Ông trời ơi.

Mấy người đều nghĩ rơi lệ, mạnh như vậy, làm sao lại bại?

Bách Chiến vương!

Là hắn!

Phế vật a!

Vũ Hoàng còn nói đối phương vô cùng cường đại, có thể đánh chết Thiên Cổ bọn hắn, cái kia vì sao đánh không chết?

Không chỉ như thế, nghe ý tứ này, nhân tộc không ra Hợp Đạo, còn giống như cùng Bách Chiến vương có quan hệ, đây là bất tử, còn ngăn đón đại gia không cho đại gia tiến bộ?

Là ý tứ này a?

Vậy còn không bằng chết đi coi như xong!

Tô Vũ đối diện, Vạn Thiên Thánh ánh mắt dị dạng.

Nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Đại Chu vương.

Hắn đã hiểu!

Vì sao Tô Vũ muốn tới đón tiếp hắn.

Hảo tiểu tử, đủ hung ác.

Nếu còn có người chờ ngươi trở lại, ta đây chặt đứt đường lui của ngươi, ngươi trở về, ngươi thanh danh cũng thối không ngửi được!

Sạch ô thự!

Vạn Thiên Thánh thầm nghĩ lấy này chút, mà Tô Vũ, cất cao giọng nói: "Vạn phủ trưởng, công bằng công chính, nghiêm tại kiềm chế bản thân, một lòng chỉ vì nhân tộc, không để ý ô danh, nhân gian mẫu mực! Cho nên, học sinh Tô Vũ, hi vọng Vạn phủ trưởng chấp chưởng sạch ô thự, làm ta nhân tộc thanh tẩy ô mắc! Làm ta nhân tộc quật khởi, góp một viên gạch! Để phòng Ngục Vương cùng Ma Hoàng huyết mạch lẫn vào ta nhân tộc cao tầng!"

Vạn Thiên Thánh tâm tư chuyển động, cấp tốc cao giọng nói: "Vạn Thiên Thánh tiếp lệnh, Vũ Hoàng quá khen! Vạn mỗ nhất định không cho yêu nghiệt hạng người, lẫn vào ta nhân tộc!"

"Đại thiện!"

Tô Vũ cười vui cởi mở, dò xét tay khẽ vẫy, nhân chủ ấn từ trời rơi xuống, hư không mây trắng hội tụ, trong nháy mắt hóa thành sách.

Tô Vũ chấp bút viết nghị định bổ nhiệm, sau một khắc, nhân chủ ấn hạ xuống!

Oanh!

Một cỗ khí vận lực lượng, rơi vào Vạn Thiên Thánh trên thân, Nhân Cảnh chấn động.

Vạn Thiên Thánh hư ảnh hiện lên ở Nhân Cảnh vùng trời, đây là tôn thứ nhất có đãi ngộ này Vĩnh Hằng, Tô Vũ chính là muốn nhường tất cả mọi người biết, đây là ta tự mình bổ nhiệm.

Hắn không phải nhân ma!

Vạn Thiên Thánh, là nhân thánh!

Đời Thiên chấp pháp!

Bên người, Đại Chu vương nhắm mắt trong nháy mắt, khôi phục bình tĩnh, không nói thêm gì nữa.

Bốn phương, các cường giả dồn dập trầm mặc xuống.

Tô Vũ cười một tiếng, Kim sách rơi vào Vạn Thiên Thánh trên tay, sau một khắc, Tô Vũ cười vang nói: "Vạn phủ trưởng thực lực có thể so với Vĩnh Hằng sáu đoạn, vẫn là quá yếu, không đủ để trấn áp phản nghịch, ta ban thưởng phủ trưởng cơ duyên một trận, theo ta đi một lần thiên địa đại đạo!"

Một bút điểm Phá Hư Không, Tô Vũ đạp không mà lên, tan biến tại tại chỗ, Vạn Thiên Thánh ánh mắt nhất động, cũng cấp tốc tan biến!

Thời không Trường Hà bên trong, Vạn Thiên Thánh cười khổ nói: "Ngươi liền không sợ bọn gia hỏa này tại chỗ cho ngươi khó xử?"

Tô Vũ lơ đễnh: "Phủ trưởng, sợ cái gì? Nói như vậy, đừng chọc tới ta, chọc tới ta, không nghe lời, ta toàn bộ thanh lý mất! Ta hiện đang tùy thời có khả năng xuất ra hơn mười vị Hợp Đạo cảnh chiến lực, không thiếu mấy cái Vĩnh Hằng, không thiếu một vị Hợp Đạo!"

"Cái gì?"

Vạn Thiên Thánh một mặt ngoài ý muốn, Tô Vũ cười nói: "Trấn thủ tăng thêm Hồng Mông, 11 vị Hợp Đạo! Đại Tần vương, Đại Hạ vương đều Hợp Đạo! Tử Linh giới vực, ta còn có hơn mười vị Hợp Đạo dưới trướng. . Phủ trưởng, ngươi nói, ta cần phải khách khí với bọn họ sao?"

Vạn Thiên Thánh hấp khí.

Nửa ngày, chỉ có một câu: "Thảo!"

Khó trách tiểu tử này phách lối như vậy, hắn có chút dở khóc dở cười, "Ngươi. . Ngươi làm sao làm được?"

"Thiên tài chính là như vậy!"

Tô Vũ cười ha hả, Vạn Thiên Thánh cũng là dở khóc dở cười, "Vô nghĩa!"

"Phủ trưởng không tin?"

Tô Vũ cười, "Được rồi, không nói này chút, phủ trưởng, ngươi nghe ta nói với ngươi Đại Đạo bản chất, hết sức thứ đơn giản, đồ đần không có cách nào câu thông, nói cũng không hiểu, thế nhưng ta tin tưởng phủ trưởng sẽ hiểu!"

Vạn Thiên Thánh ngưng trọng, gật đầu, không nói.

Tô Vũ cấp tốc cùng hắn nói thời gian Trường Hà, nói nhánh sông, nói Đại Đạo, nói thân thể nói, nói tam thân pháp, nói quy tắc, nói tan binh pháp, nói hết thảy. .

Vạn Thiên Thánh nghe như si như say!

Này là lần đầu tiên, có người nắm Đại Đạo cùng quy tắc nói rõ ràng như thế, lúc trước Lưu Hồng nói thần văn liền là quy tắc hình thức ban đầu, hắn liền cảm ngộ rất nhiều, hôm nay, lại là triệt để nhìn rõ Đại Đạo đến cùng là cái gì!

"Thì ra là thế!"

Vạn Thiên Thánh lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, ta. . Khả năng tự mình mở ra nhánh sông! Hoặc là ta cảm ngộ đến mặt khác Đại Đạo tồn tại, thế nhưng ta không biết như thế nào đi dung hợp, cho nên không có dung đạo, trên thực tế, ta đã không đi thân thể nói, cho nên trong mắt mọi người Chứng Đạo, đối ta mà nói, không hề có tác dụng!"

Tô Vũ gật đầu.

Suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Phủ trưởng, ta có thể cho ngươi bám vào một chút Thiên Môn lực lượng, thế nhưng, ngươi chỉ có thể nhìn thấy một chút tuyến đường, không có gì dùng! Ngươi nếu là có gan, Ý Chí hải tiến vào ta Thiên Môn, tan ta Thiên Môn, ta nhường ngươi chính mình nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính Đại Đạo!"

Vạn Thiên Thánh hấp khí: "Điên rồi đi!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi không sợ ta hố chết ngươi?"

Tô Vũ im lặng nói: "Ta sợ cái gì? Phủ trưởng không nói, thật sự cho rằng ta hiện tại còn không biết sao? Năm đó, ngươi ngay tại ta trái tim bên trong lưu lại ý chí của ngươi phân thân, bí mật của ta, bị ngươi nhìn trộm chín thành! Không, ngươi đại khái ngoại trừ Thời Gian sách bên ngoài, toàn bộ đều biết, không đúng, khả năng Thời Gian sách đều biết!"

Vạn Thiên Thánh biến sắc, rất nhanh vội ho một tiếng nói: "Không tồn tại, làm sao có thể, ta chưa từng làm những sự tình này! Ta cũng không phải Lam Thiên, ưa thích nhìn trộm người!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Tinh Hoành, Thiên Diệt, bao quát hồng Mông tiền bối đều nói gặp qua ngươi! Ta hỏi, khi đó ta đi mấy thành, bọn hắn đều gặp ngươi! Còn trang!"

"Nhận lầm người!"

Vạn Thiên Thánh kiên quyết phủ nhận!

Hắn chưa từng làm!

Tô Vũ lần nữa cười nhạo: "Phủ trưởng, không phải ngươi, chẳng lẽ là chính ta làm? Thôi đi! Đến bây giờ còn phủ nhận! Ta cũng là không háo nữ sắc, không cùng phủ trưởng so đo. ."

Vạn Thiên Thánh lần nữa ho khan nói: "Ngươi thích nữ sắc, ta cũng sẽ không xem những cái kia, yên tâm đi!"

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm một hồi, Vạn Thiên Thánh xấu hổ, giải thích nói: "Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, ta không phải đã nói rồi sao? Sơn Hải phía trên không có thể đối phó ngươi, ta cũng là vì thực hiện hứa hẹn bảo hộ ngươi! Về sau, ta nhìn ngươi nguy hiểm, liền không thu hồi ý chí đó phân thân, sau này phân thân chính mình tan hết, kỳ thật vật ghi chép, ta là một điểm không thấy!"

Nói xong, lại nói: "Thật một điểm không thấy, ngươi dù cho tại bên ngoài ẩn giấu nữ nhân, ta cũng không rõ ràng!"

Tô Vũ im lặng, trang!

Quên đi thôi!

Ta vậy mới không tin, ngươi một điểm không biết.

Được rồi, không cùng người so đo, ngược lại cũng không có gì thấy không người sự tình, trọng yếu nhất Thời Gian sách, hiện tại đối mấy người mà nói, kỳ thật cũng không phải bí mật.

Vạn Thiên Thánh cũng đã làm cười.

Có một số việc, vẫn là không đề cập tới thì tốt hơn.

Ta lại không phải là vì nhìn trộm ngươi mới thả tiểu nhân tiến vào ngươi trái tim, đó là vì bảo hộ ngươi, biết hay không?

Vạn Thiên Thánh rất nhanh chuyển hướng cái đề tài này, hỏi: "Thiên Môn có khả năng dung nhập sức mạnh ý chí của ta?"

"Thử một chút đi!"

Tô Vũ cũng không xác định, "Trực quan điểm xem, ngươi đối Đại Đạo cảm ngộ càng sâu! Chính mình thấy, so ta thuật lại hiếu thắng! Phủ trưởng dù sao đã cứu ta nhiều lần, hồng Mông tiền bối nói qua, lần thứ nhất nhìn thấy ta, kém chút chụp chết ta, bởi vì ta tại chuyển đổi tử khí, hắn còn tưởng rằng ta là Tử Linh đâu! Phủ trưởng tự mình đi nói rõ lí do, hắn mới không có truy cứu!"

Vạn Thiên Thánh tiểu nhân, kỳ thật đã giúp Tô Vũ nhiều lần, Tô Vũ khi đó chính mình không rõ ràng thôi.

Sau này, Tinh Hoành cũng tốt, Thiên Diệt cũng tốt, đều đề cập qua việc này.

Hắn lần thứ nhất tại Tinh Thần hải chuyển đổi tử khí, Lão Quy hoàn toàn chính xác kém chút chụp chết hắn, tử khí thứ này, đối trấn thủ mà nói, là nhất định phải tiêu trừ!

Khi đó, nếu là hắn thật bị đập chết rồi, vậy liền lại là một cái chuyện xưa!

Lão Quy làm cười lời nói, Tô Vũ lại là nghĩ mà sợ.

Kém chút liền ngoẻo rồi!

Thật đáng sợ!

Vạn Thiên Thánh trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Có khả năng thử một chút, sẽ không đem ngươi Thiên Môn làm không có a?"

"Cái kia không đến mức!"

Tô Vũ cười nói: "Thiên Môn liền là 720 khiếu tạo thành, thật không có, cũng có thể lại xây dựng!"

"Cái kia. . Chính ta nhìn một chút, ta đến cùng đi cái gì đạo!"

Không ai đối cái này không hiếu kỳ, Vạn Thiên Thánh cũng tò mò, Tô Vũ kỳ thật cũng tò mò.

Vạn Thiên Thánh nói, cái gì đạo?

Lam Thiên, không cần phải nói, chắc chắn cùng phân thân có quan hệ, Vạn Thiên Thánh, Tô Vũ thật đúng là không rõ ràng.

Vạn Thiên Thánh mạnh mẽ địa phương, tại tại cái gì?

Ở chỗ lực khống chế!

Lúc trước hắn xuyên qua thời gian Trường Hà, vẫn là rất lợi hại, thậm chí xuyên qua người khác quá khứ tương lai, bây giờ tưởng tượng, hẳn là xuyên qua đến người khác Đại Đạo trước mặt, chặt đứt người khác Đại Đạo lực lượng.

Lão Vạn đến cùng đi cái gì đạo?

Chính mình mở nói, vẫn là tan một đầu khó lường Đại Đạo?

Sau một khắc, Tô Vũ Thiên Môn bay ra, lão Vạn cũng không nhiều lời, vỗ ót một cái, một viên thần văn bay ra.

Tô Vũ văn minh thần văn, kỳ thật liền là theo Vạn Thiên Thánh nơi này học được.

Rõ ràng, lão Vạn thần văn cũng không yếu.

Một viên thần văn, Tô Vũ hoài nghi là tổ hợp, thế nhưng không quá chắc chắn.

Sau một khắc, thần văn bay vào Thiên Môn, trong nháy mắt cùng Thiên Môn dung hợp.

Tô Vũ thân thể chấn động, đem lực đẩy áp chế!

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là khẽ quát một tiếng, chỗ trán, đột nhiên mọc ra con mắt thứ ba, như là tiểu hào Thiên Môn, thở dốc nói: "Ta lời đầu tiên mình mở ngụy Thiên Môn nhìn một chút!"

Tô Vũ hấp khí: "Cái gì đồ chơi?"

"Phục chế thần văn!"

"Ừm?"

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Liền là phục chế bảo vật dùng! Phục chế quy tắc, phục chế Đại Đạo, phục chế hết thảy, ta trước phục chế một cái Tiểu Thiên môn chơi đùa."

"Cái này. . Cũng được?"

Tô Vũ ngốc trệ, cái này có thể chứ?

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tiểu đạo mà thôi! Phục chế cái đồ chơi này, tác dụng không lớn! Tỉ như ta, chỉ có thể phục chế một chút nhỏ yếu đồ vật, ngươi muốn nói tới cái Hợp Đạo, đứng trước mặt ta cho ta phục chế, ta cũng phục chế không được! Này chút, đều là một chút Văn Minh sư cơ sở thủ đoạn, không có gì lớn dùng."

Tô Vũ lại là nhe răng, có tác dụng lớn a!

"Làm sao không có trọng dụng? Này tác dụng, ta cảm thấy rất lợi hại a, phục chế Đại Đạo, cái này. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Vậy chính ngươi phác hoạ đi, cũng có thể phác hoạ! Đừng quấy rầy ta, ta nhìn một chút. ."

Hắn hướng thời gian Trường Hà phụ cận nhìn lại, giờ phút này, loáng thoáng ở giữa, thấy được một ít gì đó, xem xét, cũng là rung động nói: "Nguyên lai, trong mắt ngươi, Đại Đạo là như vậy! Đại Đạo nhánh sông, thời gian Trường Hà, cái này đại đạo bên trong, ẩn chứa quy tắc chi lực, nguyên lai đều là không giống nhau!"

Hắn xem không phải quá rõ ràng, thế nhưng có thể thấy, nhìn một chút, có chút cảm ngộ, cấp tốc nói: "Đi, ta có chút cảm giác, ta đạo không tại đây, đi lên phía trước!"

Hai người đều là mạnh mẽ hạng người, cấp tốc hướng phía trước bay đi.

Bay qua nhân tộc thân thể Đại Đạo, bọt nước cuồn cuộn, Vạn Thiên Thánh cũng không quan tâm, hắn sớm lúc trước, liền có thể đi khắp thời gian Trường Hà, còn mang theo Tô Vũ bơi chung đi qua, chẳng qua là trước đó hai người đều không nhìn thấy những Đại Đạo đó nhánh sông thôi.

Mà Tô Vũ, lần này cùng Vạn Thiên Thánh đi khắp thời gian Trường Hà, lại là thấy được một số khác biệt.

Hắn phát hiện, Vạn Thiên Thánh đi khắp thời gian Trường Hà, trên thân sẽ sinh ra một cỗ lực lượng, triệt tiêu Trường Hà lực lượng xâm nhập, cho nên hắn có khả năng đi càng xa.

Vạn Thiên Thánh chính mình cũng cảm ứng được, thấy Tô Vũ xem ra, giải thích nói: "Này phải cùng ta nắm giữ một viên thần văn có quan hệ, đẩy, giảm bớt lực, đẩy vạn vật lực lượng! Trước đó ta không để ý, hiện tại xem ra hiệu quả còn không sai! Dựa theo thần văn đã quy tắc, vậy cái này miếng thần văn, hẳn là cũng đối ứng một đầu Đại Đạo. ."

Tô Vũ gật đầu.

Vạn Thiên Thánh vừa cười nói: "Đây không phải ta chủ yếu Đại Đạo, đi, còn ở phía trước, ta có chút cảm ứng!"

Hai người tiếp tục hướng phía trước, vượt qua từng đầu Đại Đạo nhánh sông, Tô Vũ hoài nghi, thậm chí đều muốn đến chính mình bút nói a?

Lão Vạn Đại Đạo, thật còn tại phía trước?

Vạn Thiên Thánh không có quản nhiều như vậy, tiếp tục hướng phía trước, mở miệng nói: "Trước kia, ta kỳ thật có chút cảm ứng! Dựa theo ngươi bây giờ lời giải thích, ta trước kia khả năng có hi vọng dung đạo hoặc là mở đường, thế nhưng, ta một mực không có cách nào hoàn thành, kỳ thật không thích hợp, ngươi biết không?"

Tô Vũ dị dạng nói: "Không thích hợp?"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Là không thích hợp! Ngươi nói, nếu là ngay từ đầu, ta cảm ngộ không đến cái gì còn chưa tính, kỳ thật Lưu Hồng nói thần văn đã quy tắc, khi đó ta cảm ngộ rất nhiều, ta cảm thấy ta khi đó thần văn có mở đường lực! Ngươi phải biết, ta thần văn hiện tại vượt xa Vĩnh Hằng sáu đoạn cường giả lực lượng, lại là vẫn như cũ vô pháp khai đao, ta cũng không tin, thượng cổ Thái Cổ thời kỳ nhân tộc, đến Vĩnh Hằng sáu đoạn, liền một cái lối nhỏ đều không mở?"

"Lần trước, ta không phải là đi một chuyến Linh Tộc sao? Trộm lấy Linh Tộc chí bảo, Bách Linh quả, đây chính là Hợp Đạo cường giả trái cây, ẩn chứa hàng loạt quy tắc chi lực, kết quả ta thôn phệ, thần văn là mạnh mẽ, có thể ta vẫn là không có cách nào mở đường hoặc là dung đạo!"

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Ngay ở phía trước, ta mỗi lần đi khắp thời gian Trường Hà, đến mức nhất định, đều sẽ kẹp lại, trì trệ không tiến! Trước vào không được, ta còn tưởng rằng thời gian Trường Hà cũng có phần cuối, ta đến phần cuối, luôn cảm thấy thời gian Trường Hà cứ như vậy dài. ."

Tô Vũ càng dị dạng!

"Phủ trưởng đi thật xa!"

Tô Vũ xấu hổ, nói một câu.

Vạn Thiên Thánh cũng là không để ý, cười nói: "Còn tốt, hẳn là ta thần văn cùng thời gian Trường Hà độ phù hợp tương đối cao , có thể chống cự một chút áp lực, đúng, lại hướng phía trước chút, ta liền vô pháp đi về phía trước!"

Tô Vũ xấu hổ, gật đầu: "Ừm, phủ trưởng đi đặc biệt xa, này thiên phú. . Thật lợi hại!"

"Bình thường, không có ngươi đi xa đi, bất quá bên kia có phần cuối. ."

Vạn Thiên Thánh mở miệng nói: "Có lẽ đến phản lấy đi? Ai biết được, trước đi xem một chút đi!"

Hai người tiếp tục tiến lên, đi rất xa, Vạn Thiên Thánh ngừng bước, chần chờ nói: "Không đúng vậy, đằng trước còn có đường, ta giống như liền ở phụ cận đây, vô pháp đi về phía trước, thế nhưng ta lại cảm thấy, ta Đại Đạo còn ở phía trước. ."

Tô Vũ gượng cười, "Cái kia. ."

"Ta lần này thử một chút, ta có thể thấy được, đằng trước còn có đường!"

Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt hướng phía trước đánh tới, ầm ầm một tiếng, trong hư không, từng đầu xiềng xích hiển hiện, ầm ầm một tiếng, đụng Vạn Thiên Thánh bay ngược, đầu hắn đau muốn nứt nói: "Đúng, lại là tình huống này! Trước đó ta không thấy, bây giờ thấy, súc sinh a! Này cái nào súc sinh, tại đây thiết lập xiềng xích chặn đường, thảo, trách không được ta mỗi lần đến này, đều bị đụng trở về, ta còn tưởng rằng là thời gian Trường Hà phần cuối đến! Không ngờ là có người ngăn cản ta!"

Nói xong, sắc mặt hắn trầm trọng nói: "Ta hiểu được!"

"Cái gì?"

Tô Vũ xấu hổ, hỏi một câu.

Vạn Thiên Thánh ngưng trọng nói: "Kẻ địch! Ta hiểu được, thượng cổ kẻ địch, nhân tộc kẻ địch, vô cùng cường đại tồn tại! Tại đây thiết lập một đạo trở ngại, không cho phép ta nhân tộc thiên tài dung đạo mở đường, xây dựng đạo thuộc về mình! Thật độc tâm, chẳng lẽ là. . Ngục Vương?"

Hắn biến sắc, "Đúng, hắn am hiểu phong tỏa chi đạo! Thì ra là thế! Ngục Vương đơn giản liền là súc sinh, đoạn tuyệt ta nhân tộc tiến lên chi đạo. ."

Tô Vũ cười khan nói: "Không đến mức đi! Này đều rất xa , dưới tình huống bình thường, người bình thường đi không đến xa như vậy! Mà lại, chúng ta tới trên đường, kỳ thật Đại Đạo mấy trăm, đều là nói, thật muốn ngăn cản, cũng nên tại Nhân Cảnh cửa vào bên kia thiết lập trở ngại!"

"Ngươi không hiểu!"

Vạn Thiên Thánh trầm trọng nói: "Đây mới là Ngục Vương chỗ cao minh! Càng về sau, càng có rảnh cho chúng ta mở đường, trước mặt đạo nhiều, đều không địa phương mở đường, coi như mở nói, cũng không cách nào mở rộng đến thân thể đạo lớn như vậy! Cái kia đại biểu, đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, là không có cách nào tiếp tục làm bản thân mạnh lên, cái này cũng đại biểu một điểm, Ngục Vương không sợ người Chứng Đạo, không sợ người Hợp Đạo, cũng không sợ người trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Thế nhưng hắn sợ, có người trở thành mạnh mẽ Quy Tắc Chi Chủ, cho nên nắm con đường phía trước cho phong, súc sinh!"

Tô Vũ xấu hổ vô cùng, nửa ngày, gật đầu: "Ngục Vương thật súc sinh, cái kia. . Phủ trưởng, ta cho ngươi mở đường!"

"Không cần, ta tự mình tới. ."

"Đừng, phủ trưởng, ta tới, ta am hiểu mở đường!"

Tô Vũ cười khan một tiếng, một viên thần văn bay ra.

Sau một khắc, thần văn cắm vào xiềng xích ở giữa, trước đó phong tỏa thời gian Trường Hà, trong nháy mắt mở ra.

Vạn Thiên Thánh sững sờ, "Đây là cái gì đồ chơi? Lợi hại như vậy, trực tiếp liền cho mở. ."

Tô Vũ gượng cười: "Lợi hại a? Phủ trưởng, tiếp tục đi, đi thôi!"

Vạn Thiên Thánh mang theo một chút nghi hoặc, đành phải đi theo một đường tiến lên, mang theo một chút cổ quái, dễ dàng như vậy liền giải phong rồi?

Kì quái!

Bay một hồi, Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên hấp khí nói: "Mau nhìn, con đường này rất mạnh mẽ, chẳng lẽ là Ngục Vương đạo?"

Tô Vũ cười khan nói: "Không phải đâu, đi thôi. ."

Mà Vạn Thiên Thánh đột nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía con đường lớn kia nhánh sông, bỗng nhiên, hướng Tô Vũ nhìn lại, suy nghĩ lại một chút hắn vừa mới thần văn, hơi hơi ngưng lông mày, lại suy nghĩ một chút bút nói.

Nửa ngày, Vạn Thiên Thánh con mắt đều nhanh trừng phát nổ!

"Thảo!"

Một tiếng mắng to, Vạn Thiên Thánh cả giận nói: "Văn Vương?"

"Khụ khụ khụ!"

Tô Vũ ho khan, ngượng ngùng nói: "Người bình thường. . Hắn đi không đến nơi đây mở đường a?"

Đúng vậy, Tô Vũ cảm thấy, người bình thường đi không đến nơi đây mở đường.

Văn Vương tại đây mở nói, đại biểu nơi này kỳ thật đã rất sâu xa.

Đương nhiên, không phải nói càng sâu xa đạo càng mạnh, mở miệng ngay tại thân thể đạo đâu, thân thể đạo mạnh hơn, có thể là. . Đằng trước Đại Đạo vô số, đất trống cũng có, ngược lại người bình thường không cần thiết một mực bay về phía trước mở đường, quá xa vời!

Quỷ mới biết, ngươi Vạn Thiên Thánh vô pháp dung đạo, vô pháp mở đường, là bởi vì ngươi cảm thấy, ngươi nói, tại Văn Vương bút đạo về sau!

Mà Văn Vương, cho hắn phong tỏa!

Văn Vương cũng là không muốn bị người khác tiến nhập chính mình đạo, lưu cho mình truyền nhân, đến mức người khác qua không từng chiếm được phải đi, vậy liền không tại Văn Vương cân nhắc trúng, hắn lại không ngăn đón người khác, thật muốn chí cường giả, trực tiếp khác lái vào khẩu chính là!

Hắn liền phong tỏa một đoạn ngắn!

Thật đỉnh cấp cường giả, như Quy Tắc Chi Chủ, hoàn toàn có khả năng vượt qua một đoạn này, lại mở cửa vào.

Rõ ràng, Vạn Thiên Thánh không có cái này năng lực!

Hắn chỉ là bởi vì chính mình đạo tắc ở chỗ này, tăng thêm hắn có đủ loại thủ đoạn, phù hợp thời gian Trường Hà, cho nên hắn có thể đi đến bên này, thế là. . Hắn bị chặn!

Không chỉ một lần!

Cho nên, hắn thần văn mạnh hơn, cũng không có cách nào mở đường cùng dung đạo, khó trách đều đến Vĩnh Hằng thất đoạn tả hữu trình độ, hắn đều không có cách nào mở đường, Tô Vũ cảm nhận được, Vạn Thiên Thánh hẳn là so với trước càng mạnh!

Tối thiểu có thất đoạn lực lượng!

Trước lúc này, đại khái năm sáu đoạn dáng vẻ, tiến bộ vẫn tính nhanh, thế nhưng then chốt ở chỗ, hắn không có dung đạo cùng mở đường, đơn thuần cường hóa thần văn cường hóa đến mức độ này.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh nghiến răng nghiến lợi.

Hắn biết!

Hắn hiểu rõ!

"Văn Vương. . Cái này. . Hắn là muốn chặt đứt ta đạo sao?"

Tô Vũ gượng cười: "Hắn đại khái cũng không ngờ tới đi, phủ trưởng thật lợi hại, ngươi nói, còn tại bút đạo chỗ càng sâu?"

Vạn Thiên Thánh im lặng, "Không ngờ, không ai kế thừa bút nói, ta là cả một đời đừng nghĩ mở đường rồi? Đừng nghĩ dung đạo rồi? Ta còn nói, ta làm sao một mực không có cách, nguyên lai là bị người chặn đường đi!"

"Còn có, ta nếu là không nhìn thấy, ngươi nếu là không dẫn ta tới, ta đây có phải hay không chỉ có thể đơn thuần dựa vào cường hóa thần văn, để cho mình mạnh mẽ xuống dưới?"

Tô Vũ cười khan nói: "Không đến mức , chờ phủ trưởng mặt khác thần văn mạnh mẽ , có thể đi cái khác đạo mà!"

"Vô nghĩa!"

Vạn Thiên Thánh mắng một câu, "Liền xông cái này, Văn Vương cùng ta liền kết xuống thù! Nếu không phải hôm nay, ta cả một đời đều không thể phát hiện!"

Thua thiệt hắn vừa mới thấy được, còn tưởng rằng Ngục Vương làm.

"Văn Vương đây không phải người gia hỏa, này mười vạn năm, ngăn cản nhiều ít người đạo?"

Tô Vũ nhún vai: "Không đến mức, ta xem, khả năng liền ngài một người! Trước đó nhân tộc, hơn phân nửa đi thân thể nói, một phần nhỏ đi hắn nói, thế nhưng cũng đi không được xa như vậy, nói thật, thiên phú cường đại như ta, đi đến cái này cũng rất khó, ta không cảm thấy, đằng trước chín cái thuỷ triều, có so chúng ta đi còn xa?"

"Vậy nếu là có đâu?"

Vạn Thiên Thánh vẫn là nổi nóng vô cùng, "Vậy nếu là còn có làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười nói: "Có liền có tốt, thật thiên tài, sẽ không bị đánh sụp đổ! Giống như phủ trưởng ngươi, thật không có cách nào nhảy vọt, tiếp qua một chút năm, ngươi thần văn đã cường đại đến, trực tiếp theo bên ngoài kết nối ngươi muốn xây dựng khu vực, hoặc là dung đạo, vậy liền không cần đi qua bên này! Chỉ có thể nói, bây giờ có thể ngăn cản ngươi nhất thời, ngăn cản không được nhất thế!"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cũng là không có như vậy khí, lại là còn có không cam lòng nói: "Làm trễ nải ta tối thiểu 10 năm thời gian!"

Tô Vũ cười nói: "Khó nói, không có những năm này lắng đọng, phủ trưởng cũng chưa chắc có hiện tại cảm ngộ, thật muốn một mực xuôi gió xuôi nước, chưa chắc là chuyện tốt."

"Cần phải ngươi tới dỗ dành ta?"

Vạn Thiên Thánh hừ một tiếng, giờ phút này tâm tình không phải quá tốt, hắn cùng Văn Vương cừu oán, xem như dưới kệ!

Ngăn đường mối thù!

Đích thật là đại thù, dĩ nhiên, giờ phút này Vạn Thiên Thánh cũng không nói thêm cái gì, trong lòng âm thầm quyết tâm, tốt một cái Văn Vương, ngàn vạn phải sống , chờ lão tử có thể đấu qua ngươi, hãy đợi đấy!

Cái kia xiềng xích khu vực, thật tối thiểu cản trở hắn mười năm lâu!

Tô Vũ nhún vai, ngược lại không có quan hệ gì với ta, lão Vạn tài giỏi qua Văn Vương lại nói!

Thật giỏi giang qua Văn Vương. . Tô Vũ có thể là biết Văn Vương mạnh đến không hợp thói thường, lão Vạn khả năng cả một đời không có cơ hội trả thù.

Vượt qua bút nói, Vạn Thiên Thánh cùng Tô Vũ đều có áp lực rất lớn!

Vạn Thiên Thánh tá lực chi pháp, cũng có chút không dùng được.

Tô Vũ cũng là toàn thân mồ hôi, thở dốc nói: "Phủ trưởng, tới rồi sao?"

"Nhanh ."

"Vẫn còn rất xa?"

"Nhanh!"

Hai người tiếp tục tiến lên, lại phi hành một khoảng cách, Tô Vũ còn tại thở dốc, Vạn Thiên Thánh đã là vẻ mặt trắng bệch, hắn so Tô Vũ lực bền bỉ phải kém không ít.

Mà vào thời khắc này, Vạn Thiên Thánh đột nhiên vui vẻ, "Là ở nơi này!"

Tô Vũ sững sờ, bốn phía nhìn thoáng qua.

Nơi này, không có bất kỳ cái gì nhánh sông!

Hai phía, đều là thẳng tắp dòng sông Đại Đạo, hắn hơi hơi ngưng lông mày, "Mở đường! Phủ trưởng, phiền toái, mở đường, đại biểu vô địch người chi lộ, ngươi lĩnh ngộ đồ chơi, người khác không có lĩnh ngộ qua, ngươi đến cùng lĩnh ngộ cái gì đồ chơi?"

Hắn cau mày nói: "Ta có thể là biết mở đường rất khó, tiến bộ cũng rất chậm, cả một đời đều chưa hẳn có hi vọng xây dựng đến có thể chưởng khống mức độ!"

"Không có gì!"

Vạn Thiên Thánh không thèm để ý nói: "Ngươi cũng đã nói, Đại Đạo càng mạnh, chiến lực càng mạnh! Thân thể đạo một chút đỉnh cấp Hợp Đạo có thể chiến Quy Tắc Chi Chủ! Ta hiện tại tốt xấu cũng có Vĩnh Hằng thất đoạn chiến lực, dầu gì, cũng không đến nổi ngay cả hiện tại cũng không bằng! Mở liền mở tốt, ta xem kề bên này, không có cái khác nói, cũng là cái mở đường nơi tốt!"

"Phủ trưởng, không suy tính một chút, trước tìm đầu cái khác đạo dung hợp một thoáng?"

"Không cân nhắc!"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, cười nói: "Ta đạo duy nhất, không cân nhắc mặt khác! Như là không thể mở ta chính mình đạo, ta đây tình nguyện tiếp tục cường hóa thần văn, cường hóa đến vô pháp cường hóa mới thôi!"

Được a, Tô Vũ không khuyên nữa.

Hắn kỳ thật rất tò mò, Vạn Thiên Thánh Chủ Thần văn, hoặc là nói chủ quy tắc đến cùng là cái gì.

Người xưa chưa từng xây dựng qua!

"Phủ trưởng, ngươi mở đường cho ta xem một chút, có lẽ về sau ta cũng sẽ mở đường, tăng tăng kinh nghiệm!"

"Vậy ngươi xem tốt, ta cũng là có chút đầu mối, thần văn hóa đạo, ta người Chủ thần kia văn, tại đây hóa đạo là được!"

Dứt lời, một viên thần văn vô cùng cường đại, trực tiếp bay ra!

Tô Vũ tập trung nhìn vào, hơi ngẩn ra.

Cái gì đồ chơi?

Cái kia giống như là một cái tiểu nhân!

Hoặc là nói, phiên bản thu nhỏ Vạn Thiên Thánh, đây là cái gì đồ chơi?

Tô Vũ đều bối rối!

Đây là thần văn sao?

"Phủ trưởng, ngươi đem thần văn cho ta xem một chút, đến cùng là cái gì thần văn, ngươi làm thần văn hóa thân làm gì?"

Vạn Thiên Thánh cổ quái nói: "Không phải thần văn hóa thân, liền là thần văn!"

"Có ý tứ gì?"

Tô Vũ nhìn về phía cái kia nhỏ Vạn Thiên Thánh, ý gì a?

Hắn có chút mộng!

Thật, hắn nhìn không hiểu.

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có lẽ có khả năng hóa thành thần văn, thế nhưng nó trên thực tế chính là như vậy, được rồi, ta vẫn là hóa thành thần văn cho ngươi xem một chút đi!"

Sau một khắc, cái kia tiểu nhân, đột nhiên hóa thành một viên thần văn, kỳ thật chẳng qua là Vạn Thiên Thánh chính mình đem nó cưỡng ép biến thành một viên thần văn thôi.

Liền cùng Văn Vương "↑" một dạng, Vạn Thiên Thánh thần văn, liền là tiểu nhân.

Sau một khắc, tiểu nhân hóa thành một chữ —— người!

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Đại khái xem như Nhân đạo đi, trên thực tế chính là ta chính mình, ta làm người, ta đạo làm người, vạn giới duy ta, ta chính là này nói, này đạo chính là ta. . Được rồi, ngươi tuổi còn rất trẻ, không hiểu ta cảm ngộ!"

Tô Vũ ngây người, Nhân đạo!

Mà vào thời khắc này, Vạn Thiên Thánh cái viên kia thần văn, ầm ầm một tiếng, đụng vào đường sông một bên hàng rào bên trên, ầm ầm một tiếng, va chạm ra một cái lõm!

Dòng sông bên trong, đột nhiên có vô số quy tắc chi lực bị dẫn dắt!

Giờ khắc này, bỗng nhiên xuất hiện vô số cái Vạn Thiên Thánh, hướng đường sông một bên va chạm mà đi!

Những quy tắc này lực lượng, đều hóa thành nhân hình.

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh trong cơ thể, toát ra vô số thần văn, đều biến thành nhỏ Vạn Thiên Thánh,

Một cái Vạn Thiên Thánh đang luyện võ, một cái Vạn Thiên Thánh đang đi học, một cái Vạn Thiên Thánh đang dùng cơm. .

Mà Vạn Thiên Thánh bản tôn, cũng hưng phấn nói: "Đây là ta đạo hợp nhất, ta hết thảy, đều là ta! Đọc sách là ta, tập võ là ta, ăn cơm là ta, đi ngủ là ta, hết thảy đều là ta, ta làm người, bọn hắn cũng vì người, mở người chi đạo. . Mở đường, nguyên lai chính là như thế! Rất đơn giản, sở dĩ lựa chọn nơi này mở đường, thứ nhất, địa phương đủ lớn, thứ hai, nơi này có một ít Nhân đạo quy tắc chi lực, phù hợp ta đạo!"

Ầm ầm!

Nương theo lấy vô số Vạn Thiên Thánh hiển hiện, sông kia Đạo Nhất sườn, dần dần, được mở mang ra một đầu nho nhỏ nhánh sông!

Hàng loạt nước sông, hướng nhánh sông bên trong chảy xuôi mà đi, đem vừa mới khô cạn nhánh sông, trong nháy mắt lấp đầy!

Mà Vạn Thiên Thánh khí tức, trong nháy mắt tăng vọt một đoạn!

Hắn mở đường!

Mở đơn giản như vậy!

Trên thực tế, nếu không phải Văn Vương ngăn cản, hắn đã sớm có thể mở đường!

Mà Tô Vũ, lại là một mặt dị dạng, mở đường, cái này là mở đường?

Vô số cái Vạn Thiên Thánh, thuộc về Vạn Thiên Thánh hết thảy, đều tại dung nhập con đường này!

Đọc sách, dạy học, luyện võ, nghiên cứu, chiến đấu, sinh hoạt, hết thảy hết thảy, đều tại dung nhập, đều tại hóa làm lực lượng, tại xây dựng đạo thuộc về hắn.

Tô Vũ thậm chí thấy được một chút vật cổ quái!

Tỉ như, niên khinh thời đại Vạn Thiên Thánh, ái mộ một vị nữ tính, hắn đang cấp một vị nữ tính đọc thư tình.

Này cũng là người của hắn sinh trải qua cùng cảm ngộ, cũng tại dung nhập Đại Đạo, tại xây dựng Đại Đạo, làm hắn đạo, hoàn thiện hết thảy!

Vạn Thiên Thánh cũng là một mặt bình tĩnh, nhìn cũng không nhìn Tô Vũ, cười nói: "Nhân tình lão luyện tức văn chương, đọc sách cũng tốt, yêu đương cũng tốt, sinh hoạt hết thảy, đều là đạo! Mở đường, ta giờ phút này cũng là đã hiểu, đưa ngươi trân quý, bảo vệ, bảo vệ, đều đi dung nhập ngươi nói, vậy ngươi liền có ngươi đặc hữu Đại Đạo!"

Tô Vũ yên lặng hấp thu tất cả những thứ này.

Đây là một vị chân chính dựa vào chính mình mở đường cường giả, kỳ thật so Tiểu Bạch Cẩu muốn tinh thông nhiều lắm, nhiều phức tạp, Tiểu Bạch Cẩu, nhưng thật ra là tại Văn Vương cùng Thời Gian sư chỉ điểm, mơ hồ mở nói, nó cảm ngộ chưa hẳn bao sâu.

Cho dù có cảm ngộ, cũng là một chữ, cắn!

Bản năng!

Văn Vương bọn hắn, đem Tiểu Bạch Cẩu bản năng, biến thành nó nói, để nó đi mở tích, cũng là bớt đi rất nhiều lĩnh ngộ cùng phiền toái.

"Mở đường, nhân sinh, cảm ngộ, Nhân đạo. ."

Tô Vũ yên lặng nhận thức lấy, có lẽ có một ngày, ta cũng sẽ xây dựng thuộc về ta nói.

Ta đây nói, lại là cái gì?

Nhân sinh của ta cảm ngộ, lại là cái gì?

Chiến đấu?

Mạnh lên?

Vẫn là mặt khác?

Thời khắc này Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được, chính mình kỳ thật còn không có mở đường tư cách, trong mắt của hắn cái gọi là lĩnh ngộ hết thảy, thấy hết thảy Đại Đạo bản chất, kỳ thật vẫn là kém một chút.

Ngày này môn, nếu là tại Vạn Thiên Thánh cái kia, có lẽ tác dụng càng lớn!

Mà liền tại đầu này Nhân đạo xây dựng trong nháy mắt.

Nhân Cảnh.

Đại Hạ phủ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, bỗng nhiên khí vận phóng đại, bạch quang diệu bắn thiên địa, một cỗ khí vận lực lượng, lãng không hiển hiện, trong nháy mắt, toàn bộ Văn Minh học phủ học sinh, đều cảm nhận được một cỗ đặc thù Đạo Uẩn, rất nhiều người trong nháy mắt lâm vào cảm ngộ bên trong!

Cảm ngộ thần văn, cảm ngộ nhân sinh!

Chư Thiên chiến trường phía trên, Tô Vũ vừa vừa biến mất địa phương, bỗng nhiên kim quang diệu bắn, mơ hồ trong đó giống như có bóng người hiển hiện, lại rất nhanh tan biến.

Đại Chu vương biến sắc, nghiêng đầu hướng Nhân Cảnh vùng trời nhìn lại, trước đó Tô Vũ sắc phong Vạn Thiên Thánh, một đạo Vạn Thiên Thánh hư ảnh rơi vào Nhân Cảnh, giờ phút này, cái kia hư ảnh bỗng nhiên lần nữa hiển hiện, kim quang lấp lánh!

Đại Chu vương đổi sắc mặt!

Tình huống như thế nào?

Tinh Vũ phủ đệ.

Võ Hoàng lần nữa mở mắt, mở ra một tầng con mắt, Thiên Môn mở ra, nhìn về phía hư không vô tận, ngưng lông mày, tình huống như thế nào?

Có người tại mở đường sao?

Mở cái gì nói, động tĩnh còn không nhỏ!

Thời đại này, còn có bao nhiêu người có thể mở đường?

Tô Vũ sao?

Không có khả năng a!

Tên kia hiện tại còn chưa đủ tư cách, đừng nhìn kế thừa bút nói, hắn liền bút đạo đều không cảm ngộ thấu triệt.

Võ Hoàng nhíu mày, trong lúc nhất thời lại là không nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ bọn hắn càng phía trước, địa phương rất xa rất xa, nắm chắc đầu to lớn vô cùng Đại Đạo, hơi hơi rung động.

Giống như tại thời gian Trường Hà phần cuối, cũng có một đầu màu vàng kim Đại Đạo hiển hiện, cái kia kim sắc Đại Đạo , liên tiếp chủ đạo lỗ hổng, giống như có một cái bóng mờ hiển hiện, hướng vậy thời gian Trường Hà hạ du nhìn lại, mang theo một chút ngoài ý muốn cùng mỏi mệt, "Tương lai. . Có người độc mở một đạo sao? Gì nói, có thể dẫn động Trường Hà. . Dẫn động quá khứ tương lai. . Thú vị!"

Hư ảnh nhìn về phía xa xôi hạ du, nơi đó, là tương lai bao lâu?

Mang theo một chút thở dài, mới mở đường, giống như liền không lâu sau tương lai. . Chưa chắc có thời gian a!

Hư ảnh tiêu tán!

Từng đầu Đại Đạo, không nữa chấn động, dồn dập bình phục lại.

Mà giờ khắc này Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, đều không biết tất cả những thứ này.

Hai người, một cái vong ngã mở đường, một cái vong ngã quan sát, Tô Vũ giống như tại quan sát Vạn Thiên Thánh một đời, rất thú vị!

Hắn bỗng nhiên nắm giữ rất nhiều Vạn Thiên Thánh bát quái!

Mà hắn, cũng không khỏi không bội phục Vạn Thiên Thánh học thức, hắn phát hiện, một sách một người, Vạn Thiên Thánh, này cả đời đọc sách tối thiểu vượt qua trăm vạn bản, không thể tưởng tượng nổi, vô số Vạn Thiên Thánh, cầm lấy từng quyển từng quyển thư tịch, hướng Đại Đạo bên trong đi đến, tiếp tục xây dựng Đại Đạo!

Cái này là nội tình!

Hắn làm sao có thời giờ đọc nhiều như vậy sách?

Mà lại, không lĩnh ngộ thấu triệt, hẳn là sẽ không xuất hiện!

Trăm năm không đến, từ nhỏ đọc sách, một năm cũng phải vạn vốn, một ngày đến 30 bản, cái tên này, đọc nhanh như gió, không làm gì khác sự tình sao?

Mà Vạn Thiên Thánh, mới mặc kệ Tô Vũ, hắn giờ phút này, hào hứng đi lên, không ngừng đọc diễn cảm một chút đại đạo chi văn, Đại Đạo xây dựng, hắn thậm chí bản tôn một bước vượt qua Trường Hà, tiến nhập thuộc về hắn nhánh sông!

Thiên hạ này, này vạn giới, hắn Vạn Thiên Thánh, là thật tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Sớm tại 50 năm trước, 50 tuổi không đến hắn, liền có thể ngang hàng Vĩnh Hằng!

Khi đó, cùng hiện tại khác biệt!

50 tuổi không đến, địch nổi Vĩnh Hằng, Nhân Cảnh. . Khả năng trước lúc này chưa từng có, thượng cổ Tô Vũ không rõ lắm, thế nhưng Tô Vũ chính mình, hắn nếu là không kế thừa một ít gì đó, là rất khó đi đến hôm nay.

"Cổ quái, chẳng lẽ là cường giả hậu duệ?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ một tiếng, hắn nhìn về phía cái kia Đại Đạo, giờ phút này, đã được mở mang tương đối dài, Vạn Thiên Thánh còn giống như có thể tiếp tục mở!

Không ngừng tại xây dựng, chiều dài, độ rộng, đều tại xây dựng.

Vạn Thiên Thánh đây là muốn một ngày bước vào Hợp Đạo sao?

Giờ phút này, khí tức của hắn, Tô Vũ cảm thấy, hẳn là có Vĩnh Hằng cửu đoạn lực, tăng lên kỳ thật không coi là nhiều, dù sao trước đó hắn liền có thất đoạn thực lực.

Cảm giác, thật có thể vào Hợp Đạo a!

"Quả nhiên, vẫn phải nhiều đọc sách!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, chợt thấy một cái nho nhỏ Vạn Thiên Thánh, cầm trong tay một quyển sách bước vào Đại Đạo, hắn tùy ý xem xét, sửng sốt một chút, cái kia trên sách, giống như có khả năng thấy tên sách!

《 Thiên Địa Âm Dương Giao Hợp Phú 》!

Tô Vũ khẽ giật mình, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh bản tôn, rất lâu, giơ ngón tay giữa lên!

Không biết xấu hổ Lão đầu tử!

Thế mà xem loại sách này, vậy hắn thấy trăm vạn quyển sách, có nhiều ít là cái này?

Cắt!

Tô Vũ xem thường, không biết xấu hổ, trước kia vùi ở Tu Tâm các, không ngờ đều là đang nhìn cái này, khó trách thường xuyên không ra!

