Chương 237: Xuất Quan, Ám Chỉ

Đại Hạ phủ, bao quát Đại Hạ Văn Minh học phủ, giống như có từng tia cải biến.

Lại giống như không có!

Dân chúng vẫn như cũ an cư lạc nghiệp, Vạn Tộc giáo vẫn tại vài chỗ sôi nổi, Long Võ vệ vẫn như cũ thường xuyên tại Vạn Tộc hầm chém đầu, Hạ Hầu gia vẫn tại làm lấy việc buôn bán của mình.

Trước sau như một!

Hạ Long Võ ẩn lui, giống như không cần thiết chút nào, nhưng mà, Hạ Long Võ ẩn lui, cũng có cần phải, Đại Hạ phủ đối ngoại chiến tranh ít.

Vạn Thiên Thánh tranh thủ đến quyền lợi, thế nhưng giống như lại không phát huy ra hắn cái kia có tác dụng.

Có thể có vài người biết, hắn đang yên lặng cải biến một ít gì đó.

Tại ảnh hưởng một ít gì đó!

Hắn tại quét sạch một ít gì đó, muốn thay đổi một ít gì đó.

Mà hết thảy này, cần thời gian.

Vạn Thiên Thánh vẫn như cũ ngủ đông, Hạ Long Võ cũng vẫn như cũ ẩn lui bên trong, Hạ Hầu gia chấp chưởng dưới Đại Hạ phủ, phảng phất không hề bị chiến tranh làm phức tạp, tiền tuyến chiến tranh đều ít đi rất nhiều.

Thương nhân trục lợi!

Người ở bên ngoài xem ra, Hạ Hầu gia chấp chưởng dưới Đại Hạ phủ, đối dân chúng giống như càng tốt hơn một chút.

Không cần lại nghe lấy tiền tuyến truyền đến chiến báo, không cần lại đi bi thương, một năm trôi qua, Đại Hạ phủ muốn thêm nhiều ít cỗ quan tài!

Nội đấu cũng tốt, bên ngoài đấu cũng được, đối rất nhiều người mà nói, không chết người liền là chuyện tốt.

Đến mức tiêu ma nhiều ít đấu chí, những vật này người khác không nhìn thấy.

Thái bình thịnh thế!

Đây là Tô Vũ xuất quan thời điểm, ấn tượng đầu tiên.

Học phủ giống như hết sức vui sướng!

Thủ vệ bí cảnh Nhiếp lão, tâm tình tốt giống cũng không tệ.

"Nhiếp lão, làm sao nghe được có tiếng hoan hô?"

Tô Vũ hơi kinh ngạc, nói thật, trong mắt hắn, Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng không phải cái gì thái bình thịnh thế dưới sân trường, nơi này là ăn người ranh giới.

Hôm nay sao thế nhỉ?

Nhiếp lão cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi, vừa bế quan liền là hơn 10 Thiên, hôm nay nhiều ít hào, còn nhớ rõ sao?"

"Bao nhiêu. ."

Tô Vũ vừa định hỏi, rất nhanh mở miệng nói: "Ngày mùng 3 tháng 12."

"Đúng!"

Nhiếp lão cười nói: "Quên ngày mai là ngày mấy?"

"Ồ!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, cười nói: "Nhớ ra rồi, Đại Hạ phủ khai phủ ngày! Khai phủ 350 chu niên, khó trách!"

"Nhớ kỹ liền tốt!"

Nhiếp lão cười nói: "Năm đó, Đại Tần phủ cái thứ nhất khai phủ, Đại Tần vương mở ra đại phủ thời đại, dân chúng chỉ cầu An Bình, xây nguyên An Bình nguyên niên! Một năm kia cuối năm, Đại Hạ vương khai sáng Đại Hạ phủ, bảo hộ Đại Hạ ngàn tỉ dân chúng, ngày mai liền là khai phủ 350 tròn năm, hiện ở các nơi đều đang hoan hô chuẩn bị khúc mắc đây."

Tô Vũ cười, "Hoàn toàn chính xác đáng giá ăn mừng! Khai phủ 350 chu niên, ta đều nhanh quên."

Xem như ngày trọng đại!

Năm đó các tiền bối, gian khổ khi lập nghiệp, tại vạn tộc xâm lấn phía dưới, khai sáng thời đại mới, sáng lập An Bình thời đại, khai phủ 36, bảo hộ số hàng mấy chục tỉ nhân tộc.

Đại Hạ vương. . Đại Hạ phủ anh hùng chi vương.

Tô Vũ trong khoảng thời gian này quá bận rộn, cũng quên việc này, suy nghĩ một chút có chút vui vẻ nói: "Nói như vậy, ngày mai có khả năng thấy Đại Hạ vương rồi? Những năm qua, chỉ có thể ở trong TV thấy Đại Hạ vương tồn tại, năm nay có lẽ có khả năng hiện trường thấy được?"

"Đúng!"

Nhiếp lão cười nói: "Ngày mai, Đại Hạ vương có lẽ sẽ tới tuần tra Đại Hạ Văn Minh học phủ, bất quá khó nói vô cùng! Vận khí tốt, có lẽ có khả năng thấy, đúng, từ nay trở đi, cũng chính là số 5, Chiến Tranh học phủ sẽ đến trao đổi, ngươi sẽ tham dự sao?"

"Khó mà nói."

Tô Vũ không để ý cái này, chỉ là nghĩ Đại Hạ vương, "Lão sư, Đại Hạ vương thật sẽ đến chúng ta học phủ?"

"Hẳn là sẽ đi!"

Nhiếp lão cũng không xác định.

Tô Vũ vẫn còn có chút nho nhỏ mong đợi, đối này loại khai phủ bảo hộ ngàn tỉ nhân tộc cường giả, hắn là hết sức sùng bái, hết sức tôn kính.

Hơn ba trăm năm trước, nhân tộc bị xâm lấn, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Từng vị vô địch, theo núi sâu đi ra, theo bí cảnh đi ra, theo trong di tích đi ra, chinh chiến mấy chục năm, bỏ ra cái giá rất lớn, đánh lui những địch nhân kia.

Bởi vậy, nhân tộc hưởng thụ thái bình thịnh thế hơn ba trăm năm.

Bây giờ, khai phủ những cái kia vô địch, kỳ thật đã chết một chút.

Có chút là bị giết, có chút là năm đó thương thế quá nặng, sau này thương thế quá nặng ngã xuống, có chút là ngộ nhập một chút hiểm địa, thật nhiều năm không có trở về, không biết là có hay không còn sống.

Sống sót khai phủ vô địch không có nhiều, mà mỗi một vị, đều là Nhân cảnh nhân vật anh hùng, truyền kỳ thần thoại.

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, có chút thất thần, bỗng nhiên cười nói: "Ta đi tìm Hạ Hổ Vưu hỏi một chút. ."

Hắn tổ gia gia, cái tên này biết Đại Hạ vương sẽ tới hay không học phủ a?

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là có chút truy tinh cảm giác.

Đối Vạn Thiên Thánh, đối Hạ Hầu gia, hắn khuyết thiếu một chút cảm giác như vậy.

Những người này, cũng là đại nhân vật, nhưng đối với so hơn ba trăm năm trước sáng tạo phủ Đại Hạ vương. . Cái kia chính là cái đệ đệ.

Nhiếp lão cũng rất ít thấy Tô Vũ có dạng này trạng thái, buồn cười nói: "Hạ Hổ Vưu cũng chưa chắc biết, Đại Hạ vương trở về không trở lại, hắn đại khái đều không rõ ràng, loại kia cường giả, tới lui tự nhiên, Hạ Hầu gia cũng khó nói có thể nắm giữ hành tung. Ngươi a, vẫn là ít quan tâm cái này, ngươi thực lực gì?"

"Bình thường, Vạn Thạch tứ trọng."

Tô Vũ cau mày nói: "Cái kia Hợp Khiếu pháp, theo lấy thực lực thăng lên, vẫn còn có chút hiệu quả yếu bớt, ta nguyên bản phán đoán, nửa tháng tả hữu, ta có thể tới ngũ trọng. ."

Nhiếp lão không muốn nói chuyện.

Nửa tháng, Vạn Thạch ngũ trọng?

Ba ngày nhất trọng?

Ba ngày hợp khiếu 15 lần?

Một ngày hợp khiếu 5 lần?

Đi ngươi đại gia!

Ngươi nửa tháng, hợp khiếu 48 cái, hợp khiếu 45 lần. . Dĩ nhiên, Tô Vũ trước đó hợp khiếu mấy cái, đại khái hợp khiếu 40 lần, nửa tháng, một ngày cũng hợp khiếu tiếp cận 3 cái!

Này còn không vừa lòng?

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút im lặng, "Ngươi cái kia Hợp Khiếu pháp. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta không phải cùng Triệu lão sư nói sao? Có khả năng truyền thụ ngài cùng Hoàng lão, ngài biết đến a?"

"Cám ơn, bất quá ta cùng Lão Hoàng còn không có mở ra những cái kia khiếu huyệt, chỉ sợ còn phải cần một chút thời gian, ngươi tiểu tử này. . Cũng là khá hào phóng!"

Nhiếp lão tự nhiên biết việc này, Triệu Minh cũng coi như bọn họ nhất mạch người, Tô Vũ mặc dù không có trực tiếp đưa bọn hắn công pháp, cũng nói cho Triệu Minh , có thể truyền thụ vàng, Nhiếp hai người.

Nhiếp lão nói xong, sợ hãi than nói: "Hiệu quả thật kinh người, hợp khiếu 16 cái Thiên giai công pháp, ngươi ba bốn ngày nhất trọng, tốc độ này quá nhanh, lại bế quan một tháng, chẳng phải là Vạn Thạch cửu trọng rồi?"

Tô Vũ cười gật đầu, không kém bao nhiêu đâu.

"Làm sao không bế quan?"

Nhiếp lão cười nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ kỹ, ra ngoài, lại đi vào, cái kia chính là 200 điểm công huân!"

Vạn Thạch đi!

Tiểu tử này trang Thiên Quân, đều hao học phủ nhiều ít lông dê!

Tô Vũ cười nói: "Tổng phải đi ra ngoài đi một chút, mà lại. ."

Tô Vũ khẽ cau mày nói: "Ta luôn cảm thấy hiện tại khai khiếu 320 cái, không đủ viên mãn, ta hợp khiếu sau khi thành công, lão sư, ngài không biết, ta có chút mất cân bằng cảm giác."

"Ừm?"

Nhiếp lão ngoài ý muốn nói: "Có ý tứ gì?"

Đến mức khai khiếu 320 cái. . Ngươi cho ta không nghe thấy tốt.

Tô Vũ cau mày nói: "Liền là có loại cảm giác, ta hiện tại hợp khiếu, hợp không đúng lắm, cũng không phải không đúng lắm đi, liền là không có loại kia tự nhiên cảm giác, khiếu huyệt có hợp khiếu, vậy liền mạnh mẽ, không có hợp khiếu liền yếu một ít, có chút mất cân bằng!"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy, có thể là khai khiếu mở nhiều, hợp khiếu thời điểm, mặt khác khiếu huyệt không có bị hợp khiếu, có chênh lệch chút ít kém, dẫn đến ta hiện tại bạo phát, kỳ thật không đủ thông thuận! Ta vẫn cảm thấy, khai khiếu 360 cái, dù cho không phải hoàn chỉnh đại tuần hoàn, cũng là một cái tương đối hoàn mỹ tuần hoàn."

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, lại nói: "Cho nên ta liền muốn, ta hiện tại khả năng không cần thiết tiếp tục hợp khiếu, ta khả năng cần sớm nắm 360 khiếu mở ra, sau đó dùng hợp khiếu 40 tấn cấp!"

Tô Vũ nói xong, có chút nho nhỏ hưng phấn nói: "Lão sư, ta hợp khiếu 40 một cái tấn cấp Vạn Thạch, tuyệt đối so với hiện tại mạnh hơn nhiều! Đến lúc đó, một cái khiếu huyệt có thể so với Thiên Quân 4 cái khiếu huyệt lực lượng, 360 cái khiếu huyệt hợp khiếu, cái kia đại biểu cái gì? Đại biểu Vạn Thạch cửu trọng, bộc phát ra 1440 khiếu huyệt lực lượng, ta một quyền đánh nổ Đằng Không cửu trọng, không có mảy may độ khó!"

Tâm mệt mỏi!

Hoàng lão hảo tâm mệt mỏi, ngươi muốn trở thành khai thiên tích địa vừa đến, tối cường Vạn Thạch sao?

Ngươi hợp khiếu 40 cái một viên, khai khiếu 360 cái, này vẫn tính Vạn Thạch sao?

Ngươi một quyền đâu chỉ đánh nổ Đằng Không, yếu một ít Lãng Vân, bị ngươi đánh nổ, không phải chuyện rất bình thường sao?

"Tô Vũ, làm người không thể quá mơ tưởng xa vời. ."

"Lão sư, ta còn kém 40 cái khiếu huyệt, ta muốn thử xem!"

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ còn có thể phát hiện một chút liên quan tới Nguyên Thần khiếu bí mật."

Hắn muốn thử xem.

Đều khai khiếu 320 cái, còn tại hồ nhiều mở 40 cái?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là định vị đến khiếu huyệt tồn tại.

Hắn hiện tại, nắm giữ tổng cộng khiếu huyệt số lượng, là 346 cái, bao quát Hạ gia công pháp, Hạ Hổ Vưu đều cho hắn góp nhặt không ít, biến thành mô hình cho hắn xem.

Hạ gia, kỳ thật cũng không thu thập đến 360 cái, tổng cộng 322 cái, cùng học phủ trọng hợp tương đối nhiều.

Cuối cùng, Tô Vũ thu tập được 346 cái khiếu huyệt vị trí.

Cách hắn mong muốn 360 cái, còn kém 14 cái.

Bây giờ Tô Vũ, cơ hồ bất kỳ cái gì công pháp đều có thể dùng, đều có thể vận chuyển, không thể vận chuyển, cái kia đại biểu phát hiện tân khiếu huyệt.

Ngược lại là chuyện tốt!

Hắn cũng là muốn tìm mấy môn không thể vận chuyển công pháp , đáng tiếc. . Đáng tiếc a, này lớn như vậy Đại Hạ phủ, Tô Vũ cơ hồ có khả năng nắm giữ toàn bộ công pháp.

Thật là đáng tiếc!

Tu luyện đến mức độ này , có thể nói, Tô Vũ hiện tại liền là điển hình võ đạo vạn năng người, cầm tới một bộ công pháp, chỉ phải học được như thế nào liên quan, cấp tốc có khả năng vận dụng, lợi hại quá độ.

Nhiếp lão cũng là im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Vậy ngươi thu tập được nhiều ít khiếu huyệt vị trí?"

"346 cái."

"Tiểu tử ngươi. ."

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, hơi khác thường.

So Văn Minh học phủ, trọn vẹn nhiều 3 4 cái, điều này đại biểu, Tô Vũ tối thiểu biết một chút không xuất bản nữa hoặc là nói công pháp bí truyền, rất nhiều, bởi vì cái kia 34 cái không tại Văn Minh học phủ thu thập hệ thống bên trong, khả năng do vô số bộ công pháp tạo thành.

Cái tên này, là thật đáng sợ.

Tu luyện thành Tô Vũ dạng này, ngươi cho rằng hắn sẽ Khai Sơn Đao, không, hắn sẽ Thiên Sơn quyết, ngươi cho rằng hắn sẽ Thiên Sơn quyết, sai, hắn sẽ Chiến Thần quyết. .

Khác biệt công pháp, vận hành lộ tuyến khác biệt, khiếu huyệt khác biệt, bùng nổ điểm khác biệt.

Ngươi cảm thấy tay hắn bộ lực lượng tối cường, hắn nói cho ngươi, hắn chân tối cường.

Gặp được Tô Vũ loại người này, hầu như không tồn tại cái gì nhược điểm.

Cái này là khai khiếu 320 cái chỗ đáng sợ!

"Chú ý nắm biết đến 346 cái khiếu huyệt nói cho ta biết không? Ta giúp ngươi tìm xem, có không có ai biết một chút không biết khiếu huyệt."

Tô Vũ vội vàng nói tạ, đến mức tiết lộ khiếu huyệt vị trí. . Có cái gì a.

Học phủ rõ ràng nói cho mọi người, cơ thể người phát hiện 312 cái khiếu huyệt, Hạ gia nói cho mọi người, bọn hắn phát hiện 322 cái, mấu chốt là, ngươi có cơ hội đi mở ra sao?

Người bình thường, không, thiên tài yêu nghiệt, như Hồ Thu Sinh những người này, không, như Chu Hạo này loại võ đạo thiên tài, cũng phải hai ba ngày mở một khiếu, chỉ là mở ra 360 khiếu, liền phải ba bốn năm.

Đây đại khái là nhanh nhất một loại người!

Những người khác, kém hơn một bậc, tối thiểu muốn bốn năm năm, lại kém hơn một bậc, mấy chục năm, lần nữa. . Cả một đời không có hi vọng.

Ai sẽ mở như thế khiếu huyệt!

Nhiếp lão lấy được Tô Vũ đưa tới nguyên khiếu cầu, kiểm tra một hồi, một mặt bi ai, ta biết khiếu huyệt, toàn bộ đều bị nắm giữ, thật thảm, một cái đều không cách nào cung cấp cho Tô Vũ.

"Ngươi cái này, nghĩ bù đắp 360 cái liền khó khăn!"

Nhiếp lão lắc đầu, vô cùng khó khăn!

Tô Vũ cũng không để ý, hắn mở ra sách họa gần trăm trang.

Thử qua kỳ thật không nhiều, cùng lắm thì thử một chút thôi!

Vạn tộc công pháp chuyển đổi trưởng thành tộc công pháp, có đôi khi sẽ mở khải một chút đặc thù khiếu huyệt, cùng nhân tộc nắm giữ khác biệt, hắn rất nhiều khiếu huyệt, liền là thông qua loại thủ đoạn này nắm giữ.

Chính là muốn dùng tiền!

Không quan hệ, hoa đi.

Lần này ra ngoài, Trương gia bên kia, lấy được những cái kia điểm công lao, cái kia cho mình đi.

Trước đó bế quan, hắn cũng không có đi muốn.

Lấy được điểm công lao, cùng lắm thì toàn bộ trả lại Hạ Hổ Vưu, lại để cho hắn làm một nhóm tinh huyết tới.

Hai người hàn huyên một hồi, Tô Vũ muốn đi, Nhiếp lão bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi nói, nếu là cơ thể người không ngừng 360 cái khiếu huyệt, ngươi nắm giữ 360 cái, không phải một cái hệ thống, vậy làm sao bây giờ?"

Tô Vũ nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia liền từ bỏ, ta không có khả năng lại đi tìm ra mặt khác 360 cái, ta kỳ thật cảm thấy, tối đa cũng liền 360 cái, thật muốn rất nhiều, ta cảm thấy ta hẳn là có thể phát hiện càng nhiều."

Hắn nắm giữ công pháp, chỉ sợ so Hạ gia đều không ít, có thể phát hiện nhiều như vậy khiếu huyệt, đã sắp đến cực hạn.

Lại nhiều xuống, còn có cái khác khiếu huyệt sao?

Thần khiếu không sai biệt lắm!

Nhiếp lão gật gật đầu, cũng không nữa nói.

Tô Vũ cáo biệt Nhiếp lão, thở hắt ra.

Vạn Thạch tứ trọng!

Hợp khiếu 64 cái, có thể bùng nổ tiếp cận 160 khiếu huyệt lực lượng, lại thêm không có hợp khiếu 80 cái, cùng với công pháp nguyên bộ khiếu huyệt, thời khắc này Tô Vũ, lực bộc phát tiếp cận 300 khiếu huyệt lực lượng.

Hắn hiện tại, nói một tiếng Vạn Thạch vô địch, cũng không có vấn đề a?

Cái này vô địch, nhằm vào là yêu nghiệt, những người khác coi như xong, không cần thiết đi tương đối.

"Hợp khiếu, thần văn. ."

Như thế đến, 360 khiếu nếu là tìm không thấy, vậy liền chuyên chú thần văn.

Trước mắt, đương nhiên là hợp khiếu tăng cao thực lực càng mau một chút.

Bên nào tăng lên nhanh, đi bên nào.

Thần khiếu những thời giờ này, đều không có gì tiến bộ, đến bây giờ cũng chỉ là mở 106 cái thần khiếu, tháng 10 đáy tiến vào thức hải bí cảnh, đều một cái có nhiều tháng trôi qua, cũng chỉ là mở ra hai cái thần khiếu.

"Ta giống như là cái giả Văn Minh sư."

Tô Vũ tự giễu cười một tiếng, người ta chuyên chú ý chí lực, chính mình gần nhất vẫn luôn đang bận việc nguyên khiếu sự tình.

Đè xuống những ý niệm này, đi ra Bí Cảnh khu, bên ngoài đã là náo nhiệt một mảnh.

Đèn lồng treo trên cao, lụa đỏ phiêu đãng.

Ngày mai, là khai phủ khánh điển.

Cũng không biết lão cha thế nào, tháng 4 phần rời đi, đến bây giờ đều đi qua 7 tháng.

Còn có lão sư bọn hắn, cũng đi hơn một tháng.

Hẳn là tiến vào Chư Thiên chiến trường!

"Hợp Khiếu pháp những vật này, hẳn là cũng cho lão sư đưa qua , đáng tiếc. ."

Hắn không yên lòng người khác đi đưa!

Một khi bị giữ lại, cái kia tiết ra ngoài liền là một cái phiền toái lớn.

Có lẽ chính mình tranh thủ , có thể đi một chuyến Chư Thiên chiến trường, đến xem một thoáng lão cha, hắn hôm nay, thực lực cũng không so một chút Đằng Không yếu, dù cho đi Chư Thiên chiến trường, tại Nhân cảnh trên địa bàn sôi nổi, an toàn vẫn còn có chút bảo đảm.

Hắn đang đi, ánh mắt hơi động một chút.

Phía trước, một đám người áo choàng xuất hiện.

"Tô huynh, thật là khéo!"

Là Hạ Thanh thanh âm, giống như là ngẫu nhiên gặp, giờ phút này, Hạ Thanh vui vẻ nói: "Chư vị, cái này là Tô Vũ Tô huynh, cũng là chúng ta học phủ tối cường tân nhân vương! Trước đó vẫn muốn giới thiệu cho mọi người nhận biết, đáng tiếc, tất cả mọi người bề bộn, cũng không dễ cố ý tụ tập, hôm nay cũng là đúng dịp!"

Nói xong, vội vàng đối Tô Vũ nói: "Tô huynh, đây là vạn tộc học viện một chút đồng học. ."

"Hạnh ngộ!"

Tô Vũ trên mặt mang theo nụ cười, "Chư vị đường xa tới, Tô Vũ chậm trễ, sớm biết tại nơi này ngẫu nhiên gặp, còn không bằng tìm một chỗ uống chén trà, tâm sự, tại đây lãnh đạm chư vị!"

Hạ Thanh cười nói: "Tô huynh nếu là không ngại, chúng ta cùng một chỗ ngồi xuống, uống một chén cũng là chuyện may mắn. ."

Nói xong, lại áo não nói: "Được rồi, vẫn là tạm biệt, bị người thấy được ảnh hưởng không tốt, lần trước bởi vì ta nguyên nhân, đều để Tô huynh trêu chọc một chút thị phi, hiện tại nhiều như vậy người, lại càng dễ trêu chọc một chút thị phi."

Dứt lời, còn cố ý đi ra một điểm, mong muốn biểu hiện chính mình không cùng Tô Vũ thân cận.

Càng che càng lộ!

Tô Vũ tâm mệt mỏi, các ngươi coi ta ngốc sao?

Tại đây, Bí Cảnh khu cổng, người đến người đi, các ngươi cùng ta nói chuyện phiếm, này liền đã tẩy không rõ, phản mà ngồi vững chúng ta quan hệ không tệ nghe đồn, còn dùng bài này làm gì đâu!

Diễn kịch, không mệt mỏi sao?

Đại khái đợi chính mình không ít ngày đi!

Gấp?

Lần trước hắn vứt xuống một khối mồi, một mực không có thu lưỡi câu, vị này là không phải đã đợi không kịp?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trên mặt mang cười nói: "Không cùng những cái kia người tầm thường chấp nhặt! Hiểu lầm liền hiểu lầm tốt, huống chi không phải hiểu lầm, ta vẫn là câu nói kia, vạn tộc không thể toàn bộ là địch, dù cho nhân tộc thực lực mạnh mẽ, cũng không thể dạng này! Mạnh hơn, vạn tộc hợp lại, nhân tộc cũng nhất định diệt!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Trước đó, có người giật dây ta, đi chiến Bách Cường bảng, đánh tan vài vị vạn tộc học viên, tỏ vẻ trong sạch. . Ha ha, loại người này, hài hước!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Nhất định phải đem đồng minh đẩy lên mặt đối lập, loại người này không phải hỏng liền là ngu!"

Lời này vừa nói ra, người áo choàng bên trong, có người gọi tốt nói: "Tô huynh quả nhiên không hổ là thiên chi kiêu tử, không nói những cái khác, này phần ánh mắt, liền là rất nhiều người không có đủ, nói thật, chúng ta kỳ thật cũng hết sức vô tội, đi vào nhân tộc, chính là vì củng cố chúng ta cùng nhân tộc liên minh quan hệ, kết quả. . Đại Hạ phủ cũng không chào đón chúng ta!"

Là cái nam nhân, không, là cái công!

Những người này suốt ngày mang theo áo choàng, cũng không dễ dò xét, Tô Vũ còn thật không biết chủng tộc gì.

Thấy Tô Vũ lộ ra một tia nghi ngờ, này người cười nói: "Tô huynh thứ lỗi, quên tự giới thiệu mình, ta gọi chớ hợp, đến từ sắt linh nhất tộc!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Nguyên lai là sắt linh tộc huynh đệ, thất kính!"

Khách khí mà thôi!

Một cái tiểu tộc, Tô Vũ không nhớ rõ là Sơn Hải vì vương vẫn là Nhật Nguyệt vì vương, ngược lại giống như chưa đi đến vào vạn tộc bảng trước 1000.

Trước 1000 , bình thường đều là Nhật Nguyệt là vua, thậm chí vô địch là vua.

Chưa đi đến 1000. . Có Nhật Nguyệt là vua, có Sơn Hải là vua.

Đến mức Lãng Vân mạnh nhất chủng tộc. . Đại khái diệt, đừng tìm, vạn giới cơ hồ không có Lãng Vân vì vương chủng tộc, có, cũng không dám bên trên Chư Thiên chiến trường, phong bế chính mình lối đi, phát hiện Chư Thiên chiến trường tồn tại, cũng không dám ra tới.

Mấy người khác, giờ phút này cũng dồn dập tự giới thiệu mình một thoáng.

Đến từ Hồ tộc, đến từ Ngưu tộc, còn có cái tương đối đặc thù, Tô Vũ thế mà quen thuộc bộ tộc này, Thiết Dực điểu nhất tộc!

Đúng!

Liền là bộ tộc này gia hỏa!

Tô Vũ trong lòng gọi là một cái im lặng, ngươi biết không?

Ta trước không có tiền thời điểm, dùng không nổi Phá Sơn ngưu tinh huyết thời điểm, ngày ngày dùng các ngươi nhất tộc máu huyết tu luyện.

Mấu chốt là, này Thiết Dực điểu nhất tộc, giống như là nhân tộc đối địch chủng tộc a.

Bằng không, nhân tộc cũng sẽ không công khai bán máu tươi của bọn nó.

Cái quỷ gì?

Vạn tộc học viện, thế mà còn thu Thiết Dực điểu nhất tộc học viên tiến đến, thích hợp sao?

Người ta thấy chúng ta nhân tộc, thường xuyên bán máu tươi của bọn nó, sẽ không phát cuồng sao?

Không hiểu rõ lão Vạn tâm tư!

Giống Vân Hổ này chút chủng tộc, có lẽ sau lưng có giao dịch, tối thiểu ở bề ngoài là không có bán chúng nó tinh huyết.

Nhàn hàn huyên một hồi, người tới lui cũng nhiều.

Thấy Tô Vũ cùng bọn hắn trao đổi người cũng không ít.

Tô Vũ là không thèm để ý, thật không thèm để ý, nhìn hắn không thèm để ý chút nào, Hạ Thanh mấy người bất ngờ phía dưới, cũng nhẹ nhàng thở ra, cái tên này. . Giống như thật chính là tâm tư này, nguyện ý cùng bọn hắn giao hảo, không quá quan tâm những người kia tầm mắt.

Lại hàn huyên một hồi, Hạ Thanh chủ động đề cập nói: "Tô huynh, lần trước ngươi thời điểm ra đi, nói là nghĩ cho chúng ta Hộ Đạo giả bang điểm bề bộn, tất cả mọi người là người trong nhà, ngươi nếu là có khó khăn, chúng ta hôm nay nhiều người như vậy tại đây, luôn có người có thể giúp đỡ Tô huynh."

Tô Vũ vội vàng cười nói: "Được rồi, không có chuyện!"

Nói xong, khẽ nhíu mày, nhìn về phía Hạ Thanh, mịt mờ ra hiệu không muốn nói.

Áo choàng dưới, Hạ Thanh ánh mắt lấp lánh.

Trong lòng hơi có chút vui vẻ, Tô Vũ ý tứ này, nàng hiểu, không tin lắm mặc cho những người khác, nói như vậy, Tô Vũ vẫn là hết sức tin tưởng mình.

Thời khắc này Hạ Thanh, tâm tư cũng có chút phức tạp.

Tô Vũ. . Thiên tài học viên!

Chẳng những là thiên tài, còn là nhân tài, hắn khai phá Hợp Khiếu pháp, điểm này bọn họ cũng đều biết, dạng này tuấn kiệt, bọn hắn nhưng thật ra là vui lòng kết giao.

Có thể kết giao Tô Vũ. . Cái kia mà đắc tội với Đơn thần văn nhất hệ cường giả.

Hai chọn một. . Lựa chọn người nào?

Đại Hạ phủ Hạ gia, giờ phút này giống như có chênh lệch chút ít hướng tại Tô Vũ, có thể là. . Giống như chẳng qua là Hạ Hổ Vưu khuynh hướng Tô Vũ, mà Hạ gia Phủ chủ hạch tâm cạnh tranh ứng cử viên Hạ Ngọc Văn là đối địch Tô Vũ.

Hạ Hổ Vưu, chẳng qua là chi mạch mà thôi.

Dòng chính Hạ Thiền, cũng là Đơn thần văn nhất hệ người.

Đứng tại Hạ Thanh góc độ đến xem, Hạ gia tự nhiên càng duy trì Đơn thần văn nhất hệ, bằng không, những năm này Đơn thần văn nhất hệ cũng không đến mức áp chế đa thần văn nhất hệ vô phương ngẩng đầu.

Hạ Thanh tâm tình phức tạp, lại cùng Tô Vũ hàn huyên vài câu, hai bên mỗi người đi một ngả.

Chờ Tô Vũ đi, mấy người trầm mặc một hồi, bỗng nhiên có người nói: "Tô Vũ thái độ, có hay không đại biểu đa thần văn nhất hệ thái độ? Đa thần văn nhất hệ nếu là duy trì liên minh. ."

Hạ Thanh thở dài: "Bọn hắn duy trì, Đơn thần văn nhất hệ chắc chắn phản đối, Đơn thần văn nhất hệ phản đối, cái kia liên minh. . Liền là chê cười."

Tiểu tộc, quá khó khăn.

Hạ Thanh lại nói: "Hắn duy trì, đa thần văn nhất hệ duy trì, đối với chúng ta mà nói, ngược lại không phải là chuyện tốt, là chuyện phiền toái, đem chúng ta đẩy lên một chút người mặt đối lập!"

Tô Vũ còn không bằng không ủng hộ!

Hắn duy trì, ngược lại nhường Hạ Thanh bọn hắn càng khó chịu hơn, Tô Vũ ủng hộ, đa thần văn nhất hệ ủng hộ, có lẽ liền sẽ trêu chọc hàng loạt cường giả phản đối.

"Cái kia Vạn phủ trưởng cũng ủng hộ chúng ta. ."

"Vạn phủ trưởng. ." Hạ Thanh nhìn thoáng qua Tu Tâm các, hạ giọng nói: "Thật muốn ủng hộ chúng ta, Đại Hạ phủ liền sẽ không có nhiều như vậy phản đối thanh âm, mục đích của hắn, càng giống là để cho chúng ta hòa hoãn học phủ bên trong phe phái xung đột."

Vạn Thiên Thánh, chưa hẳn thành tâm.

Nói xong, Hạ Thanh rất nhanh nói: "Trở về rồi hãy nói!"

Nơi này không an toàn!

Cẩn thận bị người nghe trộm đến.

Mấy người không nói thêm gì nữa, rất mau tiến vào vạn tộc học viện.

Hạ Thanh biệt thự.

Hai vị lão nhân lần nữa biến mất, mọi người dồn dập trút bỏ áo choàng, Thiết Dực điểu nhất tộc gia hỏa, mọc ra hai cái cánh nhỏ, ẩn giấu ở sau lưng, trâu nhân tộc gia hỏa, trên trán còn có hai cái sừng trâu. .

Những người này không đến Sơn Hải, còn làm không được hoàn toàn chuyển đổi nhân thân, dù cho hiện tại, cũng chỉ là dùng một chút bí dược duy trì thôi.

Chờ trút bỏ áo choàng, mấy người đều buông lỏng rất nhiều, trâu nhân tộc Ngưu Chấn phàn nàn nói: "Tại bên ngoài, quá không được tự nhiên! Những này nhân tộc, chúng ta là tới kết minh, bọn hắn lại là không hề có thành ý! Mấy tháng nay, chúng ta một mực bị nhốt ở cái này tiểu học viện, dù cho ra học viện, đến học phủ bên trong công khai khu vực, đều có người giám sát chúng ta. ."

Vừa mới tại bên ngoài, kỳ thật cách đó không xa liền có người đang giám thị bọn hắn.

Này để bọn hắn rất không hài lòng!

Bọn hắn là tới kết minh, cũng không phải tới làm con tin.

Oán trách một câu, Ngưu Chấn rầu rĩ nói: "Thanh điện dưới, Đơn thần văn nhất hệ đi tìm ngươi đi?"

"Ừm."

"Bọn hắn nói thế nào?"

Hạ Thanh cau mày nói: "Hết sức mập mờ, ý tứ chính là, chúng ta cùng Tô Vũ giao hảo, mặc kệ thật giả, tất cả mọi người nhìn như vậy, bọn hắn cũng thật khó khăn, không làm tốt chúng ta tranh thủ một chút lợi ích."

Ngưu Chấn cả giận nói: "Nói bậy, cùng Tô Vũ giao hảo, cũng là bọn hắn ra hiệu. . Hiện tại trở tay liền dùng bài này, lừa gạt chúng ta!"

Những người khác cũng dồn dập phàn nàn dâng lên.

"Đơn thần văn hệ bên kia đến cùng có ý tứ gì! Chúng ta dựa theo bọn hắn nói làm, hiện tại lại tới đây bộ. ."

Hạ Thanh khẽ than thở một tiếng, trong đám người, một vị trên mặt có chút lông tóc nam tử, cũng là thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Kỳ thật ý tứ tất cả mọi người hiểu, không phải sao? Bởi vì chúng ta cùng Tô Vũ giao hảo, cho nên. . Bọn hắn không có thể giúp chúng ta, trừ phi. . Không có Tô Vũ cái này ngăn cản!"

Mấy người trầm mặc lại.

Có thể được phái tới nơi này, không có mấy cái kẻ ngu.

Đơn thần văn nhất hệ không có nói rõ, ám chỉ mà thôi.

Đương nhiên, thật xảy ra chuyện, đó không phải là Đơn thần văn nhất hệ trách nhiệm, bọn hắn lại không nói gì, chính ngươi lĩnh ngộ.

Bọn hắn chỉ nói là, Tô Vũ là đối thủ, các ngươi giao hảo, bọn hắn khó xử mà thôi, này cũng là lời thật.

Ngưu Chấn có chút sốt ruột nói: "Cái kia cùng lắm thì cùng Tô Vũ cắt đứt quan hệ, cũng không phải thật giao hảo, tức miệng mắng to một hồi, lên lôi đài khiêu chiến hắn, có thể chứng minh phương thức nhiều!"

Hạ Thanh khẽ cười nói: "Người ta sẽ nói, chúng ta hát đôi mà thôi , dựa theo nhân tộc lại nói, nhập đội chưa đủ!"

Ngưu Chấn cắn răng, "Thanh điện dưới, chúng ta cũng không thể thật bị người làm vũ khí sử dụng! Việc này. . Không dễ làm! Tô Vũ là ai? Đa thần văn nhất hệ bảo bối, Đại Hạ phủ thiên tài. . Ta đang nghĩ, thật muốn chúng ta làm gì, Đơn thần văn nhất hệ có thể hay không đem chúng ta ném ra bên ngoài làm dê thế tội! Chúng ta chẳng qua là tiểu tộc, thực lực không mạnh, tại đây làm xảy ra chuyện gì. . Kêu trời trời không biết! Cùng Tô Vũ là địch vẫn được, ngược lại lại không ít khối thịt. . Có thể nếu để cho chúng ta. . Ta đây muốn suy tính một chút!"

Quá nguy hiểm!

Đơn thần văn nhất hệ mục đích rất rõ ràng, thủ tiêu Tô Vũ a.

Chứng minh chính mình!

Có thể Ngưu Chấn mấy người cũng không muốn làm cái này kẻ chết thay, thật sẽ chết trâu.

Ngươi tại nhân tộc, giết một vị nhân tộc thiên tài, bị phát hiện, không là muốn chết sao?

Liền tiên phong doanh cơ hội đều không, liền là chết, so Vạn Tộc giáo còn thảm, thi thể đều cho ngươi ăn.

Hạ Thanh thở dài: "Nói không sai, chúng ta không có khả năng ra tay, ra tay rồi. . Cái kia chính là tội chết! Trừ phi. . Chính bọn hắn động thủ, chúng ta phối hợp tác chiến vẫn được, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ động thủ, muốn nói chúng ta ra tay. . Không thể nào."

Nàng mặc dù nhớ thương Tô Vũ di tích. . Có thể là di tích.

Có thể nàng cũng không nghĩ lấy, thật nắm Tô Vũ cho xử lý.

Di tích, chiếm lấy, đó là cơ duyên.

Tô Vũ chính mình đại khái cũng không muốn bại lộ.

Có thể giết Tô Vũ. . Một khi bị tra ra được, Vân Hổ tộc đều chịu không được.

Bị diệt tộc khả năng đều có!

"Vậy làm sao bây giờ?"

Mấy người nhìn về phía Hạ Thanh, lại nhìn một chút vị kia Hồ tộc người.

Như thế một làm, sự tình lại về tới nguyên điểm, bọn hắn thật muốn tại đây bị nhốt mấy năm, sau đó trở lại tộc bên trong sao?

Hao phí hàng loạt tài nguyên cùng đại giới, liền vì đến nhân tộc học tập mấy quyển bọn hắn đều không có cách nào tu luyện công pháp?

Hạ Thanh trầm mặc một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Còn là vừa vặn câu nói kia, trừ phi bọn hắn người động thủ trước, bằng không. . Chúng ta không có khả năng ra tay! Chúng ta đơn độc ra tay, sẽ bị ném bỏ, khả năng rất lớn, mà lại chúng ta bây giờ cũng không có này cái cơ lại. ."

Hồ tộc thanh niên trầm giọng nói: "Hạ Thanh, ngươi nói, liên thủ với Tô Vũ như thế nào?"

Hạ Thanh nhíu mày, "Ta biết ngươi ý tứ, Tô Vũ thái độ, đại biểu đa thần văn nhất hệ thái độ, đối với chúng ta là thân thiện, nếu là đứng tại cá nhân góc độ, ta đương nhiên nguyện ý. . Có thể là đứng tại chủng tộc góc độ, Thần Ma hai tộc, bao quát nhân tộc chính mình, đều đối đa thần văn nhất hệ bất hữu thiện, lấy chính mình đi cược một cái cơ hội, còn có hi vọng, có thể cầm toàn tộc tương lai đi cược. . Chư vị, cược nổi sao?"

Đầu tư Tô Vũ, không phải không người nhìn không ra.

Có thể là, đa thần văn nhất hệ mối nguy, không chỉ là Đơn thần văn nhất hệ, còn có ngoại giới áp lực.

Thần Ma hai tộc, đối đa thần văn nhất hệ cực kỳ đối địch.

Dựa theo giải thích của bọn hắn, năm đời giết rất nhiều Thần Ma hai tộc cường giả, thù này không đội trời chung, dù cho năm đời chết rồi, đa thần văn nhất hệ cũng là tử địch!

Những năm này, đa thần văn nhất hệ chết trận rất nhiều người, cùng Thần Ma hai tộc quan hệ rất lớn.

Đứng Tô Vũ, nói câu lớn một chút, cái kia chính là cùng chư thiên vạn tộc là địch!

Ai có thể gánh chịu trách nhiệm như vậy!

Giao hảo Tô Vũ. . Này liền không khả năng, tư nhân trao đổi vẫn được, đại biểu chủng tộc tỏ thái độ, cái kia không thể nào.

"Trắng sách. ."

Hạ Thanh nhìn về phía Hồ tộc thanh niên, "Ngươi cũng đừng hại mọi người!"

Trắng sách khẽ thở dài: "Ta sẽ không, yên tâm đi! Ta là lo lắng. . Lo lắng Đơn thần văn nhất hệ sẽ hại chúng ta, những người kia, ta có thể nhìn ra, bội bạc sự tình, làm được chẳng có gì lạ, Hạ Thanh, ngươi mới đừng làm loạn, thật gây ra rủi ro, Vân Hổ nhất tộc diệt sạch, không phải là không được!"

Hạ Thanh không lên tiếng.

Vân Hổ nhất tộc. . Hiện tại cũng khó.

Nàng cần tìm chỗ dựa!

Phi Thiên hổ nhất tộc, hổ tộc bên trong cường tộc, đang đang bức bách chúng nó tham chiến, tham dự Chư Thiên chiến trường cuộc chiến, không có chỗ dựa duy trì, Vân Hổ nhất tộc, mấy lần chinh chiến xuống tới, đại khái liền phải diệt tộc.

Chư Thiên chiến trường đại chiến, Sơn Hải ngã xuống hết sức thường gặp.

Nếu không phải là như thế, không cần đến nhân tộc bị khinh bỉ.

