Chương 445: Hai Đầu Đường

Kể ra, lắng nghe.

Trong phòng thí nghiệm, Tô Vũ phụ trách nói, Ngô Gia phụ trách ấm tràng, Bạch Phong cùng Hồng Đàm thỉnh thoảng đặt câu hỏi vài câu, bầu không khí rất tốt, Tô Vũ cũng rất vui vẻ.

Nói xong lời cuối cùng, Tô Vũ nói ra lần này chính mình trở về mục đích.

"Ta lần này trở về, chính là chuẩn bị làm một vố lớn!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Sư tổ, sư phụ, chúng ta này nhất mạch, bị người khi dễ nhiều năm như vậy, là cá nhân liền muốn giết chúng ta! Chư thiên vạn tộc không dễ chơi, nhiều lắm, trước tiên đem nội bộ đối đầu đều cho làm chết!"

"Thô lỗ!"

Bạch Phong khiển trách: "Học với ai, hơi một tí làm chết! Làm Văn Minh sư, ngươi bây giờ cùng lỗ mãng Chiến giả một cái dạng, đối với chúng ta mà nói, này gọi đưa bọn hắn quy thiên!"

"Sư phụ nói rất đúng!"

"Sư thúc nói rất đúng!"

Hồng Đàm một mặt im lặng, mấy tên này!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hồng Đàm nhìn thoáng qua mấy người, nhịn không được lộ ra nở nụ cười, mấy tên này, đều tuổi còn rất trẻ, dù cho Bạch Phong, trong mắt hắn cũng chỉ là đứa bé.

Nhìn thoáng qua tâm tình biến tốt Ngô Gia, nhìn lại một chút một bộ muốn làm một vố lớn Tô Vũ, Hồng Đàm mở miệng nói: "Có một số việc, gấp không được!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, hơi có vẻ ngưng trọng nói: "Nhằm vào chúng ta này nhất mạch, hoặc là nói, nhằm vào cả Nhân tộc, không phải những Sơn Hải đó Nhật Nguyệt, mà là vị kia âm thầm Vô Địch, chúng ta những năm này ẩn nhẫn, ngủ đông , chờ đợi, kỳ thật đều là bởi vì vị này Vô Địch!"

"Mà cũng chính là bởi vì đối phương là Vô Địch, dẫn đến rất nhiều nhân tộc Vô Địch, cũng không có chỗ xuống tay, vô phương ra tay!"

"Căn nguyên, còn ở lại chỗ này cái Vô Địch trên thân, bởi vì vì mọi người không biết hắn là ai! Hắn có thể là Đại Chu vương, có lẽ là Đại Minh vương, thậm chí Đại Hạ vương, Đại Tần vương. . Đều không phải là không thể nào! Loại tình huống này, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, ai cũng không dám cùng một vị khác Vô Địch đơn độc tại cùng một chỗ. ."

Hồng Đàm thở dài nói: "Một hạt phân chuột, dẫn đến cả người cảnh Vô Địch, tâm cũng không quá đủ! Cái tên này nguy hại, so thực lực của hắn càng đáng sợ!"

Nếu thật là mặt địch nhân đối diện, nhân tộc không sợ nhiều một cái Vô Địch đối đầu.

Sợ chính là giấu ở các ngươi một thành viên trong số đó!

Ngay tại người một nhà bên trong, kẻ như vậy, nguy hại thắng qua 10 cái Vô Địch thậm chí nhiều hơn, thậm chí tại phá hư cả Nhân tộc đoàn kết.

Tô Vũ gật đầu, "Cũng thế, thật muốn chẳng qua là một cái Vô Địch, cái kia ngược lại là dễ làm! Thật không được, dẫn tới cổ thành, nhường tượng đá thủ tiêu hắn!"

Nói đơn giản!

Hồng Đàm im lặng, thảo ngươi!

Tại trong miệng ngươi, vì sao Vô Địch không đáng tiền, tượng đá đánh chết, tượng đá nhà ngươi?

Nói trở lại, cái tên này là Tinh Hoành cổ thành thành chủ, thật muốn nói nhà hắn, cũng không phải không được.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Sư tổ, vậy bây giờ Đại Hạ phủ mục đích đến cùng là cái gì? Kế hoạch là cái gì? Mục tiêu đám người là cái gì? Hết thảy cũng là vì bắt lấy vị kia Vô Địch sao?"

Lại nói: "Ta nếu là làm chuyện, có thể hay không ảnh hưởng đến cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Hồng Đàm nhìn thoáng qua Ngô Gia cùng Bạch Phong, Bạch Phong buồn bực nói: "Xem chúng ta làm gì, chúng ta không có tư cách nghe sao?"

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ngươi mang gia gia ra ngoài, hai ngươi quá yếu, dễ dàng bị người cảm ứng ra tới ý nghĩ."

Bạch Phong gọi là một cái bi phẫn muốn chết!

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ một mặt tươi cười, "Lão sư, ta Ý Chí lực cũng tiếp cận Sơn Hải cảnh, Vô Địch cũng nhìn không thấu ta nghĩ cái gì."

Ngươi Ý Chí lực cũng không được, thân thể càng không được, gạt ngươi, đó là hẳn là.

Bạch Phong muốn thổ huyết!

Ngô Gia nguyên bản còn cảm thấy không vui, hiện tại bỗng nhiên không có cảm giác gì, sư tổ liền sư thúc đều không nói cho, rõ ràng chẳng qua là cảm thấy bọn hắn quá yếu, dễ dàng bị người phát giác, cái này cái gọi là quá yếu. . Cũng bao quát Bạch Phong cấp bậc này.

Bạch Phong thật nghĩ chết!

Thảo!

Đồ đệ của ta có thể nghe, mà ta không thể, ta. . Ta không muốn sống.

Bạch Phong đi, Ngô Gia mừng khấp khởi đi theo, trào phúng một thoáng. . Không, an ủi một thoáng sư thúc, miễn cho sư thúc quá thương tâm.

Chờ bọn hắn vừa đi, Hồng Đàm phong bế phòng thí nghiệm cửa lớn.

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, suy nghĩ một chút mới nói: "Đại Hạ phủ Hạ gia bên này, bao quát học phủ bên này, hoàn toàn chính xác có nhất định kế hoạch, dĩ nhiên, toàn bộ kế hoạch ta không rõ ràng, thế nhưng, Hạ gia cùng Vạn phủ trưởng mục tiêu của bọn hắn liền là tìm ra cái kia Vô Địch, dẫn xuất tên kia!"

"Kỳ thật trước đó cũng thí nghiệm qua mấy lần, thế nhưng tên kia hết sức cảnh giác, bao quát sư huynh của ta lần trước đến bên này, tên kia cũng chỉ là thần văn phân thân xuất hiện, bản tôn căn bản không có xuất hiện!"

"Tên kia bất tử, thứ nhất, nhân tộc căn bản sẽ không đồng lòng, thứ hai, không trừng trị kẻ phản bội, cái kia liền có thể sẽ xuất hiện người tiếp theo kẻ phản bội!"

Tô Vũ gật đầu, "Vậy lần này, bao quát sư tổ ngài khai sáng đa thần văn học viện, cùng với tuyên dương đa thần văn chiến kỹ chia tách pháp, cũng là vì tăng lớn thẻ đánh bạc, nhường tên kia xuất hiện thẻ đánh bạc?"

"Đúng!"

Hồng Đàm gật đầu, "Cái này thẻ đánh bạc, còn chưa đủ! Tên kia năm đó hố ta sư phụ, một mực tại nhằm vào ta cùng sư huynh, bao quát chúng ta này nhất mạch toàn bộ, cho nên, nhất định phải giết hắn! Đơn thuần này chút, hắn chưa chắc sẽ ra tới, còn cần lại thêm đại trù mã, cho nên, Nam Nguyên bên kia cũng có một chút bố trí!"

Vừa nói vừa nói: "Không chỉ như vậy, bao quát rất nhiều thứ, so như thần ma chủng tộc học viên, các đại gia tộc trọng yếu tử đệ, Vạn Tộc giáo, Liệp Thiên các, chư thiên vạn tộc hội tụ. . Đều là thẻ đánh bạc!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật đầu, "Có chút hiểu rõ, có thể tên kia chẳng lẽ một điểm không nhìn ra? Hắn có lẽ cũng có thể nhìn ra, chúng ta là đang dẫn dụ hắn mắc câu!"

Hồng Đàm thở dài: "Hắn có thể sẽ biết, sẽ nhìn ra đến, cho nên, cần chúng ta tiếp tục không ngừng mà cược thêm! Cược thêm đến hắn không thể không ra tới, không thể không ra tay, không thể không hiện thân mức độ! Hoặc là khiến cho hắn cảm thấy, đã có bại lộ nguy hiểm, ra tay, cũng không tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy mức độ. . Tất cả những thứ này, đều cần hai bên đánh cờ!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, "Cái kia Thần Ma học viên bọn gia hỏa này đưa đến tác dụng là. ."

"Hấp dẫn càng nhiều cường giả, nhường vị kia Vô Địch, cảm thấy có khả năng đục nước béo cò! Đại Hạ phủ vô phương ứng đối tất cả những thứ này! So như thần ma các tộc, tới hơn mười vị Nhật Nguyệt, cái gì cho tới Vô Địch đều âm thầm chui vào mức độ. ."

Tô Vũ cau mày nói: "Vô Địch chui vào? Nếu là như vậy, Đại Hạ phủ có thể chống đỡ sao?"

"Khó nói."

Hồng Đàm cũng không xác định, bất quá vẫn là cười nói: "Mặc kệ có thể hay không chống đỡ, lần này về sau, vị kia chắc chắn bại lộ, chỉ cần hắn dám xuất hiện, dám ra tay, dù cho không giết được hắn, cũng có thể bức bách hắn triệt để phản bội ra nhân tộc, bỏ đi những người khác lo lắng, lần sau gặp lại, đối phương chẳng qua là địch quân trận doanh một cái Vô Địch, mà không phải chúng ta chiến hữu bên cạnh, kể từ đó, thế cục liền sáng suốt!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng thế.

Kỳ thật, Đại Hạ phủ chưa hẳn ôm muốn giết tâm tư của đối phương.

Dẫn ra là được!

Thân phận bại lộ, tên kia liền không đường có thể đi.

"Có thể là. ."

Tô Vũ vẫn là mang theo một chút sầu lo, "Có thể là, nếu là không ngừng một vị phản bội đâu?"

Hồng Đàm thân thể chấn động, nửa ngày, trầm giọng nói: "Sẽ không, chỉ có một vị, Vô Địch chạy tới cực hạn, tại nhân tộc, quyền cao chức trọng, địa vị tôn sùng, nhân tộc cũng không tới hủy diệt mức độ, một vị phản bội đã khó có thể tưởng tượng, sao lại có càng nhiều!"

"Nếu là có đâu?"

"Không có!"

"Cái kia nếu là thật có đâu?"

Ngươi gạch tinh sao?

Hồng Đàm thầm mắng một tiếng!

Hắn nói không có, chẳng qua là tự an ủi mình, có thể Tô Vũ hỗn đản này, nghe không hiểu hắn ý tứ sao?

Này nếu là còn có. . Nói thật, không phải không cân nhắc qua, có thể là, nếu thật là còn có, vậy thì phiền toái, này cũng là mọi người lo lắng nhất tình huống, cũng là Vô Địch lo lắng nhất tình huống.

Sợ là sợ, phản bội Vô Địch không chỉ một người.

Bởi như vậy, liền thật vô cùng nhường người không biết làm sao.

Tô Vũ lại nói: "Nhất là Cầu Tác cảnh bên này, Bát đại gia chấp chưởng, một mực ra yêu thiêu thân, Bát đại gia Vô Địch thật không biết sao? Vì sao không người đến quản? Thái độ như thế rõ ràng, ta liền hoài nghi Bát đại gia bên trong có phản bội Vô Địch, thậm chí không ngừng một vị. ."

Hồng Đàm giải thích nói: "Vậy cũng chưa chắc, Bát đại gia kỳ thật cũng chỉ là nhằm vào chúng ta, có thể là không thèm để ý chúng ta, Bát đại gia hẳn là âm thầm nuôi dưỡng một chút đa thần văn hệ Văn Minh sư."

Tô Vũ hiểu rõ, "Coi như như thế, Bát đại gia thái độ cũng đáng được thương thảo!"

Cái này Hồng Đàm cũng là không nói gì.

Tô Vũ hỏi: "Ta đây có thể làm chút gì đó sao?"

Hồng Đàm suy tư một chút, mở miệng nói: "Có khả năng, chế tạo điểm hỗn loạn, đánh giết một chút vạn tộc cường giả, dẫn xuất mạnh hơn cường giả, nhường vạn tộc tại Đại Hạ phủ đầu nhập càng nhiều lực lượng!"

Dứt lời, lại nói: "Liền là quấy đục nước, cái này ngươi sở trường! Hiện tại Đại Hạ phủ, không sợ loạn! Càng loạn càng tốt! Càng loạn, đại biểu càng là có cơ hội đục nước béo cò, Liệp Thiên các dùng phe thứ ba hình thức, nhúng tay trong đó, nhường cái này nhiễu loạn càng lớn, cũng có thể thoát khỏi Đại Hạ phủ một chút hoài nghi, làm cho đối phương biết, không phải Đại Hạ phủ cố ý, mà là bên ngoài nhân tố quá nhiều!"

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ!

Quả nhiên, hay là của ta sở trường hạng mục.

Kiếm chuyện!

Gây ra hỗn loạn, càng loạn càng tốt, đến mức nhiễu loạn làm lớn, Đại Hạ phủ có thể hay không chống đỡ, Tô Vũ suy nghĩ một chút, Vạn Thiên Thánh tại đây, có lẽ bọn hắn có chút nắm chắc.

"Cái kia Hạ phủ chủ bên kia. ."

"Bên kia là chuyện của bọn hắn!"

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Không cần quản bên kia, Hạ phủ chủ. . Hạ phủ chủ bên kia, có thể sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ phát động, hấp dẫn chư thiên vạn tộc Vô Địch chú ý, cũng cho vị kia âm thầm Vô Địch một cái cơ hội, bởi vì Hạ Long Võ muốn Chứng Đạo, cho nên, nhân tộc Vô Địch không có cách nào đến giúp, bao quát Đại Hạ vương cũng là như thế, ngươi nói, cơ hội này có được hay không? Cũng cho cái kia phản bội Vô Địch một cái cơ hội, tất cả mọi người đi cứu viện Hạ Long Võ, đều là đơn độc hành động, hắn cũng có thể cùng năm đó một dạng, đơn độc hành động, hoặc là cùng vạn tộc Vô Địch giả bộ giao thủ. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ xem như triệt để đã hiểu.

Triệt để hiểu rõ Đại Hạ phủ hai đầu đường!

Đầu thứ nhất, tại Chư Thiên chiến trường, Hạ Long Võ bên kia, kiềm chế nhân tộc Vô Địch, kiềm chế vạn tộc Vô Địch.

Đầu thứ hai, tại Nhân Cảnh, tại Đại Hạ phủ, dẫn dụ vị kia phản bội Vô Địch xuất hiện.

Hạ Long Võ Chứng Đạo, là vì cho vị kia không địch cơ hội, cho hắn biết, cơ hội ngàn năm một thuở, bằng không, bình thường cơ hồ khó mà tìm tới chân thân xuất động cơ hội, chỉ có tại Hạ Long Võ Chứng Đạo thời điểm, chư thiên đại loạn, một vị Vô Địch tan biến, mới không có mấy người sẽ để ý.

"Cái kia. . Hạ phủ chủ hắn. ."

Tô Vũ cảm thấy, dạng này Hạ Long Võ sẽ rất nguy hiểm.

Đương nhiên, Đại Hạ phủ cũng có thể là rất nguy hiểm!

Bao quát Vạn Thiên Thánh, một khi đối phương tới hai vị Vô Địch, một vị phản bội nhân tộc, một vị cùng đối phương cấu kết vạn tộc Vô Địch, như thế nào địch nổi đối phương?

Hắn xem như triệt để hiểu rõ, Hạ Hổ Vưu ngày đó cùng hắn nói những lời kia.

Tuyệt vọng!

Đại Hạ phủ, có lẽ sẽ bởi vậy chiến dịch, toàn quân bị diệt.

Hạ Long Võ Chứng Đạo thất bại, Đại Hạ phủ bị san thành bình địa!

Hạ gia, bao quát Vạn Thiên Thánh bọn hắn, có lẽ đều ôm đồng quy vu tận tâm tư, tới bố trí cục này.

Có lẽ cũng không tính là cục!

Có lẽ, đối phương liền biết Đại Hạ phủ ý tứ, thế nhưng, Đại Hạ phủ đem toàn bộ hết thảy đều xuất ra đi cược, cược một hy vọng, cược một cái phá cục hi vọng.

Tô Vũ trong lòng thở dài.

Hôm nay, hắn xem như triệt để rõ ràng Hạ gia tâm tư, Hạ gia, quả nhiên một mực vẫn là cái kia Hạ gia, Vô Địch gia tộc, gia tộc này, từ vừa mới bắt đầu liền không chuẩn bị thỏa hiệp qua!

Giờ này khắc này, Tô Vũ có chút mùi vị khó hiểu.

"Cái kia. . Sư tổ ngài. ."

"Ta?"

Hồng Đàm cười nói: "Tác dụng của ta, rất đơn giản, mở rộng thần văn chiến kỹ chia tách pháp, không chỉ như thế, còn muốn chính mình tiến hành chia tách, để người ta biết, ta đa thần văn nhất hệ, có lẽ phát hiện Chứng Đạo Văn Minh sư Vô Địch hi vọng. Ta và ngươi Liễu lão sư, đều là kíp nổ, nếu thật là Vô Địch tới, chúng ta cũng không có cách nào gia nhập chiến đấu, thế nhưng chúng ta sẽ hấp dẫn càng nhiều hỏa lực!"

Rất nguy hiểm!

Nguy hiểm lớn đến kinh người, bởi vì, cái kia Vô Địch thật muốn tới, cái thứ nhất muốn giết liền là bọn hắn, tuyệt không ngoại lệ.

"Người sư bá kia bên đó đây?"

"Ngươi sư bá hắn đoán được một ít gì đó, cho nên hắn không ngừng sát lục, cũng là tại kích thích vị kia, nói cho vị kia, hắn mau đuổi theo tung đến hắn, ngươi sư bá giết mấy người, phần lớn hẳn là đều cùng vị kia có chút liên quan."

Hiểu rõ!

Nguyên lai, cục này, theo khi đó lại bắt đầu.

Không, có lẽ sớm hơn một chút.

Bao quát Liễu Văn Ngạn rời núi, kỳ thật cũng là vì dẫn xuất tên kia.

Mà hết thảy này thời cơ, đại khái đều bắt nguồn từ Hạ Long Võ Chứng Đạo, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ ánh mắt nhất động, "Hạ phủ chủ tại Chư Thiên chiến trường sát lục bốn phương, dẫn đến được người xưng là Huyết Đồ vương, dẫn tới bốn phương cường giả đều muốn giết hắn, chẳng lẽ nói. ."

Đây là đã sớm thiết lập tốt?

Hạ Long Võ là tại làm người bố trí?

Làm một cái thiết huyết vô tình, sát lục vô biên người bố trí?

Làm một phủ chi chủ, Hạ Long Võ một số thời khắc biểu hiện quá mức hiếu sát rồi!

Trước kia Tô Vũ còn không hiểu, hắn nghe nói qua, Hạ Long Võ năm đó đã từng nắm Vạn Thiên Thánh dẫn tới một một ít tộc học viên, toàn bộ tiểu tộc đều cho đồ diệt, lúc trước Tô Vũ cảm thấy rất hả giận.

Bây giờ ngẫm lại, quá vọng động rồi.

Tiểu tộc rất yếu, đồ bọn hắn có cái gì dùng?

Chỉ có thể khiến người ta kiêng kị, để cho người ta oán giận, gây phiền toái cho mình, Hạ Long Võ Chứng Đạo phiền toái nhiều hơn, liền cùng này chút có quan hệ, Hạ Long Võ là cái thuần túy mãng phu sao?

Chưa hẳn đi!

Đã như vậy, vì sao Tần Trấn những người này, đều không Hạ Long Võ ảnh hưởng lớn.

Muốn Chứng Đạo, không ngừng Hạ Long Võ một người, cái này vạn tộc đều biết.

Duy chỉ có Hạ Long Võ, là vạn tộc tất sát mục tiêu.

Lúc này, Tô Vũ có chút hiểu rõ, đây là Hạ Long Võ mình tại tìm phiền toái cho mình, chế tạo người bố trí sao?

Liền vì tất cả chuyện tiếp theo?

50 năm, Hạ Long Võ không nhiều lắm a?

Cái kia là ai. . Tại nhường Hạ Long Võ chế tạo người này bố trí, giữ vững 50 năm, dẫn đến hôm nay, Hạ Long Võ Chứng Đạo, thật có thể dẫn xuất vạn tộc Vô Địch ám sát?

Hắn nghĩ tới Vạn Thiên Thánh!

Nhịn không được nói: "Sư tổ, Hạ phủ chủ hòa Vạn phủ trưởng có liên hệ sao?"

"Ngươi không biết sao?"

Hồng Đàm buồn bã nói: "Dĩ nhiên, ngươi có lẽ thật không biết, biết đến đại khái cũng không có mấy cái, Vạn phủ trưởng. . Xem như Hạ phủ chủ lão sư."

Tô Vũ khẽ động!

Quả là thế!

Nói như vậy, cục này, là theo rất nhiều năm trước liền bày ra, cũng thế, Vạn Thiên Thánh kỳ thật ngay từ đầu liền biết có cái phản bội Vô Địch, cho nên, hắn khả năng sớm liền đang chờ đợi dạng này thời cơ!

Mà Hạ gia, cũng đang một mực phối hợp hắn làm cục này.

Nói như vậy, Đại Hạ vương bọn hắn, có thể là biết Vạn Thiên Thánh thực lực.

Có nhiều thứ, làm ngươi đi sâu hiểu rõ thời điểm, rất nhanh, liền có thể nhìn thấu hết thảy, đến một bước này, Tô Vũ xem như nhìn thấu, xem thấu, thấy rõ Hạ gia cùng Vạn Thiên Thánh dự định.

Tâm tư có chút phức tạp!

Dùng Hạ Long Võ tới làm tiền đặt cược, dùng Đại Hạ phủ tới làm tiền đặt cược, Hạ gia cùng Vạn Thiên Thánh, thật điên cuồng.

"Sư tổ. . Cái kia. . Các ngươi. . Có thể thắng sao?"

"Không biết."

Hồng Đàm cười nói: "Ai biết được, nhất định thắng cục, không tồn tại! Chỉ có thể nói, tận chúng ta có khả năng đi! Mà lại, Hạ gia cùng Vạn phủ trưởng khả năng còn có chút mặt khác dự định, ta liền mặc kệ những thứ này, nhiệm vụ của chúng ta cùng mục tiêu đều rất đơn giản, dẫn xuất tên kia, sau đó. . Lại có cừu báo cừu, có oán báo oán, trong ngày thường khi nhục chúng ta một ít người, đều cho xử lý! Mặt khác, bọn hắn đi quản, cái kia không phải chúng ta sự tình."

"Nói cho ngươi này chút, là bởi vì ngươi thực lực bây giờ mạnh mẽ, ta cũng sợ ngươi ở trong đó loạn lẫn vào, dẫn xuất một chút phiền toái tới."

Hồng Đàm dứt lời, lại rất bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật, cục này, đã sớm đang bố trí, bao quát ta mở đa thần văn học viện, nguyên bản chuẩn bị mở học viện thời điểm, tới cái vạn tộc khiếp sợ, ngươi ngược lại tốt. . Tháng 8 phần, ngươi đang kiếm đại sự thời điểm, ta nghĩ, không ngừng ta, Vạn phủ trưởng cùng Hạ gia đại khái đều đang mắng ngươi, ngươi cái tên này, thật có thể quấy rối!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhếch miệng ngốc cười rộ lên.

Giống như đúng!

Trước đó, hắn nghĩ là, vì sư tổ bọn hắn chia sẻ một chút áp lực cùng tập trung lực, hiện tại một muốn. . Đại khái khi đó bọn hắn mắng chết chính mình!

Nghĩ đến nơi này, lại không nhịn được nói: "Ta đây trước đó nói Chu gia tu luyện đa thần văn thời điểm, có phải hay không cũng bị mắng?"

Lúc trước hắn cũng là thuận miệng nói chuyện, kết quả Đại Chu phủ cũng hấp dẫn đi không ít lực chú ý.

Không ngờ, Đại Hạ phủ không sợ bị tập trung, mà là khát vọng được tập trung?

Trước kia còn cảm thấy Đại Hạ phủ quá khó khăn, ta vô ý cử chỉ, nhường Đại Chu phủ trở thành tập trung điểm, Đại Hạ phủ còn không phải cảm tạ ta, hiện tại tưởng tượng, có lẽ khi đó bọn hắn liền khát vọng được người tụ tập, kết quả lập tức không có, không có tức điên cũng không tệ rồi!

Hồng Đàm buồn cười nói: "Ngươi hiểu rõ liền tốt! Ngươi phải biết, Tinh Hoành cổ thành an tĩnh lại về sau, đại khái Vạn phủ trưởng cùng Hạ phủ chủ bọn hắn, đều có thể ngủ cái an giấc!"

Quá khó khăn!

Bị người tụ tập mấy chục năm, liền chờ lúc này bạo phát, bỗng nhiên, tới cái gây sự năng lực điên cuồng vô cùng gia hỏa, có thể không sụp đổ sao?

Tô Vũ gượng cười!

Đã hiểu!

Nói như vậy, lúc này tại Đại Hạ phủ gây sự, sự tình càng lớn càng tốt, trêu chọc càng nhiều phiền toái càng tốt, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại chần chờ nói: "Ta làm chuyện, dễ dàng dẫn xuất Vô Địch, không có sao chứ?"

Hồng Đàm cười nói: "Đây là Nhân Cảnh, nào có dễ dàng như vậy dẫn xuất Vô Địch."

Tô Vũ lầu bầu vài câu, khó nói.

Tỉ như ta bại lộ thân phận, nói thí dụ như, ta nói ta biết như thế nào nghịch chuyển tử khí, nói thí dụ như, ta có khả năng học tập vạn tộc công pháp, nói thí dụ như, ta đầu có cái Kim sách Tử, nói thí dụ như, ta bóp chết Tiểu Mao Cầu. .

Cũng có thể dẫn tới Vô Địch!

Còn nói thí dụ như, ta nắm Liệp Thiên các người đều cho lừa giết, cũng có khả năng dẫn tới Vô Địch.

"Ta đây nếu là đưa tới Vô Địch làm sao bây giờ?"

"Rau trộn!"

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Thật đưa tới, vậy liền đưa tới! Bên này nhiều , bên kia, Hạ phủ chủ Chứng Đạo hi vọng thành công liền lớn một chút, hai phía, luôn có thể thành công một bên, cũng không tính thua thiệt, không phải sao?"

Làm việc trước đó, mọi người cũng đã suy nghĩ kỹ thành bại.

Bên này thật thất bại, vậy liền hi vọng Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công, cùng Đại Hạ vương cùng một chỗ, lại nghĩ biện pháp nghịch chuyển càn khôn!

Tô Vũ gật gật đầu, nói như vậy, ta cũng là không cần có bất kỳ băn khoăn nào.

Đàm đến nơi này, trên đại thể đồ vật hiểu rõ.

Hồng Đàm cũng không nói thêm cái gì, rất nhanh, Bạch Phong cùng Ngô Gia lần nữa trở về, hai người cũng không có hỏi thăm vừa mới bọn hắn nói cái gì.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta không thể đợi quá lâu, ta thân phận của Huyền Cửu, còn hữu dụng! Tiếp đó, cũng cần lão sư đánh cho ta cái yểm hộ cái gì, Bạch Tuấn Sinh thân phận này ta còn dùng lấy, thế nhưng ta có thể sẽ thường xuyên ra ngoài. ."

Bạch Phong gật đầu, rất nhanh, thấp giọng mắng: "Ngươi tiểu tử này, tuấn sinh tên kia, về sau giống như Thôi Lãng chờ lấy không dám ra ngoài đi!"

Nói xong, chính mình cũng cười.

Cũng là chuyện tốt!

Không dám ra ngoài, vậy liền hảo hảo tu luyện.

Tô Vũ cũng nở nụ cười, rất nhanh, mở miệng nói: "Mặc kệ những thứ này, sư tổ, ngài đến Nhật Nguyệt, cần Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, ta này còn có một chút. ."

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, Tô Vũ thật không ít.

Lần thứ nhất lấy được 300 giọt, lần thứ hai lấy được 800 giọt, trọn vẹn lấy được 1100 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Tô Vũ chính mình không dùng bao nhiêu, hắn lớn mạnh khiếu huyệt, liền hấp thu lần trước thiên địa ban thưởng cái kia 10 giọt cũng đủ.

Tô Vũ cũng nghiêm túc, hắn đối với mình người luôn luôn là bỏ được!

"Sư tổ, đây là 500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, ngài cần. ."

Hồng Đàm ánh mắt phức tạp, này mới tính là chân chính tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Tô Vũ, kỳ thật không có theo hắn này từng chiếm được cái gì.

Đương nhiên, Tiểu Mao Cầu không tính.

Bây giờ, động một chút thì là hàng loạt Thiên Nguyên khí, hàng loạt công huân, hàng loạt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đưa.

"Ngươi mình tới Nhật Nguyệt cũng cần, tuy nói ngươi bây giờ tử khí quấn thân, thế nhưng ngươi không sớm thì muộn có khả năng thoát khỏi tất cả những thứ này, chúng ta tin tưởng ngươi. ."

Tô Vũ lơ đễnh nói: "Sư tổ, cái này ta nhiều! Ta có 1100 giọt đâu, mới cho các ngươi 500 giọt, không chỉ ngươi cần, còn có rất nhiều người cần, không có gì bất ngờ xảy ra, ta cảm thấy Hạ Vân Kỳ tiền bối bọn hắn, có lẽ rất nhanh cũng có thể đi đến Nhật Nguyệt cảnh!"

"Ừm?"

Hồng Đàm nhìn xem hắn, Tô Vũ lại là không thèm để ý nói: "Khẳng định, ý chí của bọn hắn biển, ta trên đại thể đều có thể đoán được tình huống như thế nào, cái này liên quan đầu, đa thần văn hệ tự nhiên là càng làm náo động càng tốt! Khẳng định có người sẽ nghĩ biện pháp giúp bọn hắn bước vào Nhật Nguyệt cảnh!"

Tô Vũ không ngốc, hắn có thể đoán được.

"Các ngươi nhiều người sử dụng, lớn mạnh một ít thực lực, dù sao cũng so hiện tại mạnh, giết người cũng thoải mái điểm! Đừng trận chiến cuối cùng, đều biệt khuất, cái kia quá ủy khuất!"

Tô Vũ nói chuyện không dễ nghe, Bạch Phong đá hắn một cước.

Này kêu cái gì lời!

Hồng Đàm cũng là cười, "Có đạo lý, ta đây liền không khách khí với ngươi, duy nhất có thể làm, chính là giết nhiều một ít người, cho các ngươi sáng tạo tốt hơn hoàn cảnh!"

Hắn không khách khí nữa, nhận những vật này.

Mà Tô Vũ, lại lấy ra một ít gì đó, Thiên Nguyên khí.

Giao cho Bạch Phong nói: "Lão sư, ngài trước đem liền dùng đến đi!"

"Ta có, lần trước ngươi cho ta, ta còn chưa dùng hết."

Lần trước Tô Vũ giả mạo Thôi Lãng, nắm Hạ Hổ Vưu giao cho hắn rất nhiều bảo vật.

"Không có việc gì, ta nhiều!"

Tô Vũ cười nói: "Thiên địa huyền quang là không có, chính ta cần dùng, thế nhưng những đồ chơi này, ta cũng rất nhiều! Không chỉ chừng này, ta tiền bạc bây giờ bên trên, Nhật Nguyệt tinh huyết nhiều dọa người, vượt qua 1000 giọt!"

Mọi người ngốc trệ, làm sao có thể!

Ở đâu ra nhiều như vậy?

Nhật Nguyệt tinh huyết a, một vị Nhật Nguyệt rút ra 10 giọt tốt, vậy cũng phải 100 vị Nhật Nguyệt a!

Ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy?

Tô Vũ giải thích nói: "Tại cổ thành, lừa gạt không ít, vé vào cửa phí tăng thêm tiền đặt cọc, tăng thêm hậu kỳ bọn hắn cho, hầu như đều 500 giọt, sau này, phong thành thời điểm, ta lại cùng Liệp Thiên các làm bút làm ăn lớn, cơ hồ đều là thanh toán Nhật Nguyệt tinh huyết. ."

Tính được, trong tay hắn bên trên Nhật Nguyệt tinh huyết là thật nhiều lắm.

Mấy người tiếp tục ngốc trệ!

Lúc nào, Nhật Nguyệt tinh huyết dựa theo mấy trăm mấy ngàn mà tính rồi?

Vạn tộc những năm này chết trận Nhật Nguyệt, có phải hay không tinh huyết đều bị Tô Vũ lấy đi?

Coi như không phải toàn bộ, những năm này tích lũy Nhật Nguyệt tinh huyết, cũng bị Tô Vũ moi đi hơn phân nửa.

Vạn tộc cũng có chinh chiến, cũng có sát lục, Nhật Nguyệt cũng có ngã xuống, trước đó các đại tộc giao tiền đặt cọc, vậy cũng là bình thường tích lũy, Tô Vũ ngược lại tốt, lập tức đều cho moi xong!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cho nên ta là không thiếu tiền, tất cả mọi người cầm lấy đi, ta nhiều tiền, không có gì!"

Cho các ngươi, mưa bụi thôi!

Đương nhiên, kiểu nói này thôi.

Thiên Nguyên khí là mưa bụi, có thể Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch thật không phải.

Tô Vũ lại nhìn một chút Ngô Gia, Ngô Gia Vạn Thạch cửu trọng, nhanh Đằng Không, đây là thân thể muốn Đằng Không, mà Ý Chí lực phương diện, cũng sắp.

Nàng kỳ thật sớm là có thể, thế nhưng một mực tại khai khiếu.

"Sư tỷ, ngươi bên này. . Thiên địa huyền quang ta cũng có dùng, không thể cho nhiều, 10 sợi thiên địa huyền quang thêm một chút Thiên Nguyên khí, cũng đủ ngươi đúc thân."

Không phải người nào đều là hắn.

Một sợi thiên địa huyền quang, bang người bình thường đúc thân một lần đều được.

Ngô Gia cũng không có cự tuyệt, cũng không nói gì, nhận lấy sư đệ cho đồ vật.

Thực lực không mạnh, cho người ta gây trở ngại, có lẽ trả giá càng nhiều, còn không bằng hiện tại cầm một ít gì đó.

Tô Vũ cười nói: "Còn có, Đại Hạ phủ không an toàn, sư tỷ ngươi bên này, đi Đại Minh phủ đi! Tìm Ngô Lam đi, nàng ở bên kia, hiện tại lẫn vào còn không sai. ."

Ngô Gia nhìn hắn một cái, có chút trầm giọng nói: "Cái kia. . Ta đây đi! Ta biết, ta không giúp được các ngươi cái gì. . Sư đệ, có thể tìm về sư phụ ta sao?"

"Có thể!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta đã nhường Liệp Thiên các đi toàn lực tìm kiếm! Yên tâm đi, sư bá thực lực mạnh mẽ, cũng hết sức âm hiểm. ."

"Sư phụ ta không âm hiểm!"

Ngô Gia cãi cọ một câu, đừng nhìn ngươi là sư đệ ta, rất mạnh mẽ, ngươi lại nói như vậy, ta đánh ngươi!

Tô Vũ nhún nhún vai, cười cười nói: "Được a, không nói cái này, thế nhưng sư bá không có việc gì, liền sư bá cái kia thủ đoạn , bình thường người không làm gì được hắn, cũng tìm không thấy hắn!"

Trần Vĩnh. . Vị này cũng không phải loại lương thiện.

Giết nhiều như vậy đối đầu, hiện tại nhiều ít người đang tìm hắn, đều không tìm được, cái này là năng lực.

Trần Vĩnh cũng ngủ đông mấy chục năm, hiện tại đi ra ngoài, đại khái giống như Tô Vũ, đều là buông ra bản thân, có cái gì dùng cái gì, thủ đoạn rất nhiều.

Ngô Gia lẩm bẩm vài câu, rất nhanh nói: "Ta đây liền đi Đại Minh phủ."

"Ừm! Ta sẽ cùng Chu phủ chủ chào hỏi. ."

Nghe một chút!

Bạch Phong cùng Hồng Đàm liếc nhau, im lặng bên trong.

Người ta hiện tại cái gì bài diện?

Ngươi đi, đi, ta cùng Phủ chủ chào hỏi, chiếu cố ngươi một thoáng, không biết còn tưởng rằng Tô Vũ cũng là Phủ chủ đây.

Được a, hắn xem như!

Hơn nữa còn là cổ thành thành chủ, nghiêm ngặt nói đến, địa vị khả năng so Chu Thiên Đạo bọn hắn còn nơi cao.

Không cách nào so sánh được a!

Nói xong rồi này chút, Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Sư tổ, ngươi lần trước bắt Tiểu Mao Cầu, ở đâu bắt?"

"Tiểu Mao Cầu?"

"Liền là cái kia ngươi nói Phệ Thần tộc cái kia."

"Ồ!"

Hồng Đàm kinh ngạc nói: "Làm sao vậy? Đúng, cái đồ chơi này biến mất, là bị ngươi mang đi a? Chớ làm mất, thứ này lực sát thương vẫn là rất mạnh, đối Văn Minh sư rất khắc chế!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Bị ta mang đi, ta chính là hỏi một chút tình huống, nó bộ tộc này, còn giống như rất mạnh mẽ! Nhìn một chút ở đâu bắt, có lẽ bộ tộc kia lối đi ngay tại cái kia."

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu cũng không thèm để ý, nó là không nhớ rõ.

Nó thế nào nhớ kỹ này chút, lúc ấy ngơ ngơ ngác ngác, ra lối đi liền chạy, chạy tán loạn khắp nơi, người nào biết mình ở đâu.

Hồng Đàm giải thích nói: "Ta bắt được nó thời điểm, nó đều đã ra tới một đoạn thời gian, ta là tại đông bộ chiến khu dựa vào bắc địa đoạn bắt được, tiếp cận Tiên tộc lãnh địa, Thiên Vương lĩnh phụ cận bắt."

Tô Vũ nhớ kỹ nơi này, lại nói: "Ngài tóm nó thời điểm, không có gặp được nguy hiểm?"

Hắn nghĩ đến, bóp chết Tiểu Mao Cầu, đến cùng có hay không Vô Địch tới.

Có thể Hồng Đàm bắt thời điểm, giống như không có gì ngoài ý muốn phát sinh đi.

"Không có a!"

Hồng Đàm suy nghĩ một chút lại nói: "Không biết có hay không, lúc ấy tóm nó thời điểm, giống như. . Giống như cảm giác có chút nguy hiểm, lại giống như không có, ta cũng không để ý, dù sao cũng là tại Chư Thiên chiến trường bên trên, gặp nguy hiểm cũng như thường, làm sao vậy?"

Có phải hay không gặp được phiền toái?

Hồng Đàm nghĩ đến, chẳng lẽ gặp được mối nguy rồi?

Tiểu gia hỏa kia, mang đến phiền toái?

Tô Vũ cười nói: "Không chút, liền là tên tiểu tử này, có thể là một cái con trai của Bán Hoàng hoặc là nữ nhi, quản nó chi, sư tổ không có việc gì là được."

Tí tách!

Mồ hôi nhỏ xuống!

Hồng Đàm!

Hắn nhìn xem Tô Vũ, ngươi đừng làm rộn, nói hươu nói vượn, làm sao có thể.

Ta tùy tiện gãi gãi, ngươi nói cho ta biết, ta bắt nửa hoàng dòng chính hậu duệ.

Vô nghĩa đâu!

Một bên, Bạch Phong cũng một mặt ngốc trệ, thấy sư phụ, đột nhiên, giơ ngón tay cái lên, trâu a!

Ngài thực ngưu!

Nắm Bán Hoàng hậu duệ cho bắt trở lại rồi?

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu uốn éo người, có chút xấu hổ, đừng như thế khen ta, ta thật to rất lợi hại, ta không phải bình thường mà!

Tô Vũ nở nụ cười, đả kích một thoáng Hồng Đàm, rất nhanh, không nói những thứ này nữa, mở miệng nói: "Ta đây liền đi, miễn cho ngốc lâu, bị người phát hiện dị thường! Tiếp đó, ta sẽ làm một số việc, lão sư cũng có thể dùng một ít gì đó, đối Liệp Thiên các tuyên bố nhiệm vụ cái gì. . Lợi dụng Liệp Thiên các lực lượng, đến mức dùng tiền, vậy liền hoa, không có việc gì, số tiền này, cuối cùng vẫn là đến trên tay của ta!"

Bạch Phong cười nói: "Được, tiểu tử ngươi. . Hiện tại xem như hỗn xuất đầu, chính mình chú ý một chút, không có việc gì đừng khoa trương!"

"Biết!"

Tô Vũ tâm tình rất không tệ, hôm nay tới gặp lão sư bọn hắn, đại khái là hắn những ngày qua vui vẻ nhất thời gian, dĩ nhiên, còn thiếu mấy người.

Liễu Văn Ngạn lão sư không tại, Trần Vĩnh không tại, cha mình cũng không tại.

Nếu là đều tề tụ ở đây, vậy mình sẽ càng vui vẻ hơn.

Tô Vũ rất nhanh biến mất, tới che giấu, đi cũng tiêu sái.

Hắn vừa đi, Hồng Đàm cùng Bạch Phong liếc nhau, đều hít sâu một hơi, Bạch Phong đứng lên nói: "Lão sư, ta đi bế quan, rất nhanh Lãng Vân xuất quan!"

Hồng Đàm gật gật đầu, "Ta cũng vậy, nhiều như vậy Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, dù cho không thể cấp tốc đi đến Nhật Nguyệt trung kỳ, Nhật Nguyệt tam trọng hẳn là cũng không tính khó, không phải đại cảnh giới đột phá!"

Bế quan!

Làm bản thân mạnh lên!

Tô Vũ đều mạnh như vậy, bọn hắn yếu như vậy, mất mặt.

Mà lại tiếp đó, cũng là biến cố bắt đầu, lần này, đa thần văn hệ tất nhiên sẽ bùng nổ quang thải.

Nói thật, Tô Vũ tại đây, hai người bọn hắn đột nhiên cảm giác được, có chút Tiểu An tâm, tiểu tử kia, đừng nhìn tại bên ngoài gây chuyện thị phi lợi hại, có thể thời khắc mấu chốt, cơ hồ liền không có bị thua thiệt gì.

Không thể không nói, lúc này, dựa vào một cái hậu bối cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn, rất mất mặt.

Hai sư đồ lẫn nhau đồng tình lẫn nhau một hồi, rất nhanh, đều chạy đi bế quan.

Đến mức Ngô Gia, cũng chuẩn bị thu thập một chút, đi tới Đại Minh phủ tìm kiếm bảo hộ.

Một màn này, kỳ thật có người đang nhìn.

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, thảo ngươi, ta cho ngươi xem thời gian Trường Hà, lớn như vậy chỗ tốt, ngươi hắn sao một điểm chỗ tốt không cho ta, thật nghĩ đánh cho bất tỉnh ngươi, toàn bộ đoạt ngươi!

Tô Vũ, thật quá không phải thứ gì!

