Chương 39: Biến Hóa ThờI ĐiểM

"Uống!"

Quát nhẹ tiếng nương theo lấy đao minh tiếng tại trong phòng tu luyện vang lên.

Từ lần trước phá hủy tủ quần áo, lần tu luyện này càng mạnh mẽ hơn Lôi Nguyên đao, Tô Vũ không dám ở nhà tu luyện, hắn lo lắng phá hủy phòng ở, cũng lo lắng bổ ra sàn nhà, dưới lầu đại gia dùng cái kia nồi đất lớn nắm đấm đánh hắn.

Thống nhất chế thức Quân Đao tốc độ cực nhanh, phá không mà ra, chém ra tiếng rít.

Tô Vũ hơi hơi thở dốc, thu đao, nhíu mày.

Khó!

Huyền giai võ kỹ, đối với hắn mà nói vẫn còn có chút quá sớm, quá khó khăn.

Dù cho đao thứ nhất —— Lôi Kích, dưới tình huống bình thường, cũng là cửu khiếu liền động, quy nguyên một trảm.

"Tư thế ta ngược lại thật ra học xong, mấu chốt là nguyên khí!"

Tô Vũ tổng kết, Lôi Kích này một đao, hắn tư thế học xong, cái này vốn là không khó.

Mấu chốt là khiếu huyệt liền động, nguyên khí bùng nổ, buộc lực quy nhất, đem nguyên khí bám vào tại trên đao, lôi đình xuất đao, nhất kích giết địch!

Hắn dù sao chỉ mở ra bát khiếu, có thể động dụng chỉ có trong cơ thể mình nguyên khí, mà không phải ngoại giới nguyên khí.

"Vẫn là không có cách nào đem nguyên khí cấp tốc quy nhất, toàn bộ rót vào trên thân đao."

Tô Vũ cau mày, ba ngày.

Hắn tu luyện này một đao ba ngày, không tính là quá lâu, có thể ba ngày thời gian, hắn dù cho mỗi ngày đều xem mấy lần 《 Lôi Nguyên đao 》, vẫn như cũ nắm chắc không được nguyên khí quy nhất phương pháp.

Điều này đại biểu hắn còn chưa vào cửa!

Nhập môn, tối thiểu có thể rót vào nguyên khí tiến vào thân đao.

Còn lại mới là thuần thục cùng tốc độ, trong nháy mắt hoàn thành nguyên khí rót vào.

Ba ngày xuống tới, hắn ngay cả nhập môn đều không có hoàn thành, càng đừng đề cập như thế nào gia tốc, như thế nào trong nháy mắt hoàn thành nguyên khí rót vào.

"Nhất định phải Khai Nguyên cửu trọng mới có thể sao?"

Tô Vũ thở dài, hắn cũng là nghĩ trước tu luyện tới Khai Nguyên cửu trọng, mấu chốt là ba ngày này hắn cũng dùng tinh huyết tu luyện một lần, phát hiện nay hiệu quả đã không lớn bằng lúc trước, cái cuối cùng khiếu huyệt mở ra tốc độ rất chậm.

Dựa theo tốc độ này xuống, chỉ sợ ít nhất cũng phải một tháng thời gian.

Lần trước Khai Nguyên bát trọng liền xài 20 ngày, Khai Nguyên cửu trọng một tháng đều coi là không tệ.

Hơn nữa còn cần phải hao phí không ít tinh huyết, hiện tại Tô Vũ trên thân chỉ còn lại hai giọt Thiết Dực điểu máu tươi, hắn vẫn phải lưu một giọt dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Bát khiếu liền động, như thế nào mới có thể khống chế nguyên khí tiến vào ta muốn rót vào địa phương đâu?"

Nguyên khí có chút không nghe lời, cũng không phải là ngươi muốn đi cái nào chuyển liền có thể hướng cái nào chuyển.

Tô Vũ không có lại tu luyện đao pháp, tại ngồi xuống một bên, uống chén nước, bắt đầu tự hỏi.

"Sách họa mở ra Thiết Dực điểu nhất tộc kỹ năng, xé rách một kích kia, liền đem nguyên khí tụ tập tại trên bàn tay, tay cầm vô cùng sắc bén, xé rách kẻ địch hết thảy phòng ngự."

"Bất quá đó là sách họa thay vận hành, cũng không phải là ta nắm trong tay mình."

"Hiện tại muốn đem nguyên khí rót vào thân đao, đạo lý là giống nhau, sách họa dùng chính là tinh huyết lực lượng, cũng không phải là từ bên ngoài đến nguyên khí, cái này cùng ta tự thân dự trữ nguyên khí nguyên lý cũng là tương thông. ."

Tô Vũ có chút thịt đau, hắn có chừng chút biết như thế nào cấp tốc nhập môn Lôi Nguyên đao.

Tiếp tục dùng tinh huyết mở ra xé rách kỹ năng, quan sát nguyên khí như thế nào tụ tập, như thế nào vận chuyển.

Chính mình thân thể chính mình rõ ràng nhất, Liễu Văn Ngạn ý chí chi văn biểu hiện ra lại rõ ràng, cũng không có chính mình tự mình nếm thử một lần tới trực quan.

"Lại phải tốn tiền!"

Một giọt máu 3 vạn, liền vì nếm thử một lần, quan sát một lần đáng giá không?

Đối rất nhiều người mà nói, khẳng định đáng giá.

Đối Tô Vũ mà nói, kỳ thật hắn cũng không để ý dùng tiền, hắn cũng không phải là keo kiệt, chẳng qua là bây giờ trong tay hắn thật không dư dả.

"Thôi, dùng một giọt đi! Đến lúc đó nếu có thể phục sát một vị Thiên Quân, thu hoạch được điểm công lao cũng kiếm về, chính mình còn có thể thuận thế nắm giữ Lôi Nguyên đao, nói tóm lại vẫn là kiếm."

Từ lần trước tại học phủ mở ra võ kỹ về sau, Tô Vũ liền không có lại dùng qua cái đồ chơi này.

Lần trước hắn Khai Nguyên tứ trọng, bây giờ hắn Khai Nguyên bát trọng.

Tô Vũ không do dự nữa, cấp tốc từ trong túi móc ra một cái bình nhỏ, tinh huyết hắn đều là mang theo người, để phòng gặp được biến cố.

Làm quyết định, Tô Vũ liền không hàm hồ nữa.

Một giọt tinh huyết cấp tốc bị hắn thôn phệ, lần này hắn không có mở ra Nạp Nguyên quyết, mà là mở ra xé rách kỹ năng.

Lần này so với một lần trước, Tô Vũ mục đích phải rõ ràng rất nhiều.

Giờ phút này, cảm thụ cũng trực quan rất nhiều.

Một cỗ lực lượng ở trong cơ thể hắn trống rỗng xuất hiện, đây là tinh huyết chuyển đổi lực lượng, cùng nguyên khí không sai biệt lắm, bất quá càng tiếp nhân loại thời nay bản chất lực lượng.

Cỗ lực lượng này cũng quay quanh khiếu huyệt vận chuyển, cấp tốc bắt đầu ngưng tụ, Tô Vũ tay phải rất nhanh bành trướng.

Tô Vũ không có bùng nổ, mà là một mực tại yên lặng nhận thức lấy cái loại cảm giác này.

Cánh tay cãng đau, hắn có thể nhịn.

Hắn tại trải nghiệm loại kia nguyên khí quy nhất cảm giác, tại cảm thụ nguyên khí vận chuyển huyền bí.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. .

Tô Vũ chậm chạp không bùng nổ, giờ phút này tay phải đã rõ rệt sưng lên.

Thân thể cường độ không đủ, đây là Thiên Quân thất trọng lực bộc phát, tinh huyết ngưng tụ lực lượng mạnh mẽ, mơ hồ trong đó có nứt vỡ cánh tay hắn cảm giác.

Tô Vũ một mực tại quan sát, dùng tự mình làm thí nghiệm, lấy chính mình tới nghiên cứu, đây cũng là rất nhiều Văn Minh sư đều tại làm sự tình.

Nếu là Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong thấy cảnh này, thấy Tô Vũ mặt không đổi sắc tùy ý cánh tay mình sưng đến cực hạn, chỉ sợ mắng chửi người đồng thời cũng không nhịn được tán dương một câu, Tô Vũ này loại tìm kiếm chi tâm, đã có Văn Minh sư tâm cảnh.

Tìm kiếm. .

Chư thiên vạn giới không biết quá nhiều, vô số sáng chói văn minh hội tụ, nhân tộc tuy mạnh, lại làm không được xưng bá chư thiên, chỉ có trên dưới mà tìm kiếm, tận hết sức lực đi thăm dò cùng truy cầu, mới có thể để cho nhân tộc càng nhanh quật khởi.

Vô số Văn Minh sư làm làm tiên phong, nếm thử công pháp mới, cải tiến vạn tộc công pháp, đi nuốt khác biệt thiên tài địa bảo, cưỡng ép cải tạo thân thể, đi nghênh hợp cái kia khác biệt chủng tộc công pháp bí tịch. . Nhiều đời Văn Minh sư, rất nhiều người chết tại phòng nghiên cứu bên trong.

Nhưng mà, bọn hắn kết quả phi phàm, nhân tộc An Bình lịch về sau cấp tốc quật khởi, mạnh mẽ, cùng văn minh sư quan hệ cực lớn.

Cầu Tác cảnh, Văn Minh sư Thánh địa.

Tên là tìm kiếm, dò xét liền là một cái không biết.

Hôm nay Tô Vũ, cũng không biết nơi này tồn tại, hắn cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là muốn làm rõ, Lôi Nguyên đao đến cùng như thế nào nhập môn.

Nhưng mà, một vị Khai Nguyên bát trọng Chiến giả, dùng vượt xa phụ tải năng lượng vận chuyển võ kỹ, chỉ vì quan sát nguyên khí vận chuyển chi bí, đây cũng là tìm kiếm chi tâm, dĩ nhiên, cũng có vô tri người không sợ lỗ mãng.

Sau năm phút, lực lượng biến mất.

Lúc này Tô Vũ, tay phải đã vô phương nhìn, sưng thành móng heo.

Tô Vũ cắn chặt răng, đau đớn là khẳng định, bất quá đau đớn không che giấu được mừng rỡ, hắn cảm giác mình giống như sờ đến điểm đầu mối.

"Ta sơ sót."

"Nguyên khí quy nhất, không đơn giản cần khiếu huyệt phối hợp, còn cần thân thể bản thân phối hợp, bao quát kinh mạch, cơ bắp các loại."

"Ta một mực nắm khiếu huyệt làm căn bản, kỳ thật. . Là một loại sai sót!"

"Khiếu huyệt căn bản, vẫn là vì thân thể mạnh mẽ phục vụ."

"Khiếu huyệt là động cơ, nhưng không phải duy nhất."

Giờ khắc này Tô Vũ, có chút khắc sâu lĩnh ngộ.

Khiếu huyệt, là thu nạp nguyên khí đồ chơi, cái này là ô tô động cơ, nguyên khí là dầu, nhưng thân thể mới là ô tô bản thân, là bánh xe, là tay lái.

Hắn sẽ chỉ đốt dầu, lại là sẽ không khống chế hướng đi, cái này cùng khiếu huyệt không quan hệ, chủ yếu vẫn là thân thể cân đối bất lực.

"Là ta không có làm tốt người tài xế này, kỳ thật tất cả phần cứng đều là tồn tại, vô phương tụ tập nguyên khí rót vào thân đao, là bởi vì ta người tài xế này không biết lái xe. ."

Tô Vũ đã hiểu, có loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thoải mái, đều quên tay phải thống khổ.

Những lời này, các lão sư kỳ thật nói qua.

Nhưng không có trải qua, đàm binh trên giấy chẳng qua là nói suông.

Bể bơi nhường lại rót nước, đến cùng cần mấy giờ đổ đầy, ngươi không tự mình đi thử một chút, dù cho coi là một trăm lần, cũng không có một lần tự mình thí nghiệm tới ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trước mắt, điều kiện tiên quyết là nhà ngươi có bể bơi, cũng không sợ bị đánh, cái kia là có thể tự mình thử nhìn một chút.

Này chút rối loạn suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Vũ giờ phút này không kịp chờ đợi nghĩ muốn lần nữa nếm thử Lôi Nguyên đao, kết quả lúc này mới cảm nhận được cánh tay bên trên thống khổ truyền đến.

"Hôm nay không xong rồi, ngày mai thử lại lần nữa xem, ngược lại ta đã nắm giữ nhập môn phương pháp, tiếp xuống chẳng qua là thực tiễn mà thôi."

Tô Vũ vui vẻ, vui vẻ không chỉ là nắm giữ phương pháp, mà là hắn khai phá sách họa lại một cái công năng.

Đơn thuần đến xem, giờ phút này sách họa chỉ có thể thu nạp nguyên khí, bùng nổ võ kỹ.

Có thể bùng nổ võ kỹ này một cái công năng, bị hắn khai phá, nguyên khí vận chuyển chi bí.

Thậm chí bao hàm Thiết Dực điểu nhất tộc, bùng nổ kỹ năng một khắc này, có thể sẽ dùng đến một chút khiếu huyệt chi bí.

"Đây là Thiết Dực điểu, cùng nhân tộc thân thể khoảng cách quá lớn, cho nên không quá rõ ràng, nếu là Thần Ma công pháp đâu?"

"Ta đây chẳng lẽ có thể. . Thấy càng nhiều đồ vật?"

Tô Vũ về nhà đọc sách , chờ đợi ngày thứ hai thực tiễn.

Giờ phút này, đã là ngày mùng 8 tháng 6.

Khoảng cách cao đẳng học phủ sát hạch còn có 17 ngày.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Một chỗ to lớn vô cùng trong thính đường.

Vạn Thiên Thánh triệu tập học phủ cao tầng họp, giờ phút này, Vạn Thiên Thánh chậm rãi nói: "Hạ phủ chủ bế quan, Hạ Hầu gia tạm thay Phủ chủ chức! Buổi sáng đại điển, mọi người hẳn phải biết xảy ra chuyện gì. . Ta kiến nghị Hạ Hầu gia triệt binh, Chư Thiên chiến trường phía trên, Long Võ vệ lập tức sẽ rút về Đại Hạ phủ."

Này vừa mới dứt lời, một bên, có già trên 80 tuổi lão giả, đứng dậy nổi giận nói: "Vạn Thiên Thánh, ngươi cùng Hạ Hầu gia cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu! Đại Hạ phủ chinh chiến chư thiên nhiều năm, chưa bao giờ có lâm trận triệt binh sự tình!"

"Các ngươi là nhân tộc phản đồ, Đại Hạ phủ phản đồ, theo luật đáng chém chi!"

Vạn Thiên Thánh cũng không tức giận, bình tĩnh nói: "Như là dựa theo ngài lời giải thích, Đại Chu phủ, Đại Minh phủ những người này đều là phản đồ! Quên chiến nhất định nguy, tốt chiến phải chết!"

"Há có thể nói nhập làm một!"

Lão giả nổi giận nói: "Hiếu chiến? Nhân tộc không chiến, Nhân cảnh chính là người tiếp theo Chư Thiên chiến trường! Đại Hạ phủ không chiến, Đại Chu phủ không chiến, các phủ đều ngưng chiến, Nhân cảnh còn đâu?"

"Vạn Thiên Thánh, ngươi là tội nhân!"

Vạn Thiên Thánh quét nhìn phía dưới, không ít người đều lộ ra phẫn uất chi ý, hắn tại đại điển phía trên, kiến nghị lui binh, nhường Thiên Nghệ thần tộc dùng tài nguyên mua mệnh, đã để rất nhiều người đối với hắn không vừa lòng.

Vạn Thiên Thánh trong lòng than nhẹ, bất quá cũng đã quen.

Tốt chiến phải chết!

Câu nói này rất nhiều người đang nói, chân chính hiểu có mấy cái.

Đại Hạ phủ mạnh mẽ sao?

Rất mạnh mẽ!

Có thể Đại Hạ phủ mấy năm liên tục chinh chiến, nhập không đủ xuất, mỗi lần tác chiến, thu hoạch cực ít, lấy chiến dưỡng chiến căn bản không làm được.

Đại Hạ phủ muốn nuôi Long Võ vệ, Trấn Ma quân, Đại Hạ phủ quân, cùng với vô số tiền trợ cấp. . Toàn bộ Đại Hạ phủ, người người dùng chết trận làm vinh!

Có thể chiến chết. . Bọn hắn rớt là mệnh, Đại Hạ phủ tổn thất là tiền tài.

Nhiều lắm!

Những năm này, người chết trận gần trăm vạn, đây chỉ là một Đại Hạ phủ, Hạ Long Võ lại là yêu quý binh sĩ người, người chết trận trợ cấp cực nặng, mỗi người mấy chục vạn An Bình tệ không nói, còn có mặt khác đủ loại phúc lợi.

Kể từ đó, Đại Hạ phủ cũng là người người hung hãn không sợ chết.

Không ít lão nhân, thậm chí làm hậu đời nhiều một cái đường ra, trên chiến trường hung hãn vô cùng, căn bản không sợ tử vong.

Có thể những người này đến cùng có hiểu hay không, Đại Hạ phủ đã tại vận dụng Đại Hạ vương thời kì lưu lại để tử.

Hạ Long Võ tiền nhiệm nhiều năm như vậy, đã hao tổn rỗng trước kia vốn liếng!

Vạn Thiên Thánh trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, rất nhanh, khôi phục bình tĩnh, "Tội nhân? Ta Vạn Thiên Thánh có hay không có tội, chư vị còn không có quyền cho ta định tội! Huống chi. . Ta chẳng qua là kiến nghị, đây là Hạ Hầu gia mệnh lệnh."

"Hạ Hầu gia. ."

Già trên 80 tuổi lão giả biến sắc, tiếp lấy tức miệng mắng to: "Hắn liền là đầu heo! Ngoại trừ kiếm tiền, sẽ còn làm gì?"

"Khụ khụ khụ!"

Vạn Thiên Thánh ngắt lời nói: "Vân lão, nói chuyện không muốn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe. ."

"Lão phu không có chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, lão phu trực tiếp mắng!"

Lão giả cả giận nói: "Hắn liền là ở trước mặt ta, lão phu cũng chỉ hắn mũi mắng!"

"Hạ thị thương hội lũng đoạn toàn bộ Đại Hạ phủ tài nguyên tu luyện, còn chưa đủ kiếm tiền sao? Hắn hạ đầu heo còn muốn tiếp tục moi, mò được Chư Thiên chiến trường phía trên, nên chém hắn tế thiên!"

Nguyên bản nghiêm túc hội nghị, bỗng nhiên có chút biến vị.

Phía dưới, có thế hệ thanh niên mở miệng nói: "Phủ trưởng, Hạ Hầu gia chấp chưởng Đại Hạ phủ, sẽ không bóc lột chúng ta tiền lương tiền thưởng a?"

"Phủ trưởng, ngài muốn bất hòa Hạ Hầu gia kiến nghị một thoáng, Hạ thị thương hội đồ vật có thể hay không chớ bán đắt như vậy, Đại Minh phủ bên kia so với chúng ta cần phải tiện nghi nhiều."

"Phủ trưởng, Hạ Hầu gia tạm thay Phủ chủ phải bao lâu? Trước đây ít năm Phủ chủ đi Chư Thiên chiến trường, cũng là Hạ Hầu gia tạm thay, kết quả. . Học phủ bên này trước nhà xí đều muốn thu phí, cũng quá hố đi!"

Lực chú ý của chúng nhân đã chuyển đến Hạ Hầu gia trên thân.

Vạn Thiên Thánh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đây là chuyện tốt, Hạ Hầu gia. . Dĩ nhiên liền là dùng đến cõng nồi.

Đương nhiên, Hạ Hầu gia không có những người này nói như thế không thể tả.

Đại Hạ phủ bên này, nhập không đủ xuất, Hạ Long Võ mặc kệ, chỉ phụ trách tu luyện cùng chinh chiến, không có Hạ Hầu gia kiếm tiền, phủ khố năm năm trước liền trống.

Theo Vạn Thiên Thánh, Hạ Hầu gia so Hạ Long Võ càng thích hợp đảm nhiệm Phủ chủ.

Đại Hạ phủ có thể sừng sững không ngã, Hạ Hầu gia mới là cư công chí vĩ, dĩ nhiên, những sự tình này người ngoài tự nhiên không thể nào hiểu được.

Bọn hắn chỉ biết là, Hạ Hầu gia là cái hố cha chủ.

Nếu không phải cha hắn là Đại Hạ vương, sớm đã bị người đánh lén đánh chết tại trong hẻm nhỏ.

Không có quản những người này, Vạn Thiên Thánh qua loa vài câu, cấp tốc nói: "Hạ Hầu gia nếu tạm thay Phủ chủ, cái kia năm tất cả mọi người không dễ chịu, Hạ Hầu gia trước đó cùng ta nói chuyện, phủ khố không có tiền, muốn tiết lưu!"

"Cho nên, năm nay tân sinh nhập học, ít chiêu 500 người."

"Mặt khác, học phủ nội bộ. . Muốn tước đoạt một chút cơ cấu."

"Còn có then chốt một điểm, 50 tuổi trở lên không có có ý chí cụ hiện, không nữa học phủ đảm nhiệm chấp giáo, từ nay về sau, không nữa hưởng thụ học phủ trợ cấp."

Câu nói sau cùng nói ra, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ hội trường!

"Không thể!"

"Há có thể như thế!"

"Phủ trưởng, ngài đây là muốn phản bội toàn bộ học phủ!" Có lão nhân giận dữ hét: "Đại Hạ Văn Minh học phủ, 50 tuổi trở lên chưa cụ hiện học viên trọn vẹn hai vạn người, đảm nhiệm chấp giáo bất quá chừng năm trăm người, còn lại hai vạn người hủy bỏ trợ cấp, bọn hắn như thế nào sinh hoạt?"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, cồng kềnh không thể tả!

Đại Hạ Văn Minh học phủ này 50 năm qua, thực lực là thật to tiến triển, cường giả như mây.

Có thể không thể không nói, vấn đề nội bộ cũng bắt đầu xuất hiện, vấn đề rất nhiều.

Một đám không có cụ hiện học viên cũ, đã sắp muốn kéo sụp đổ học phủ.

Hắn biết cái phương án này sẽ bị phản đối, mấy vạn người, mỗi người một năm trợ cấp vượt qua 100 ngàn, chỉ là trợ cấp liền nắm chắc một tỷ chi tiêu!

Đương nhiên, này chút học viên cũ cùng học phủ cùng một nhịp thở.

Bọn hắn có người hậu đại tại học phủ bên trong, có đồng học, sư trưởng tại học phủ bên trong, một khi hủy bỏ trợ cấp, cái kia tất nhiên sẽ dẫn phát một trận động đất.

Có thể tiết lưu, đó là nhất định.

Hắn không thể lại dễ dàng tha thứ, Hạ Long Võ tại thời điểm, kế hoạch của hắn chậm chạp vô phương thông qua, liền là bởi vì Hạ Long Võ cảm thấy, những người này cũng vì Đại Hạ phủ bỏ ra rất nhiều, không thể rét lạnh lòng người.

Cũng không lạnh lòng người. . Không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện.

Một cái Đại Hạ Văn Minh học phủ liền như thế, toàn bộ Đại Hạ phủ, chỉ là này chút chi tiêu, liền là con số thiên văn!

Hạ Hầu gia lại có thể kiếm tiền, cũng không có cách nào bổ khuyết thâm hụt.

Đau từng cơn chắc chắn phải trải qua, dù cho hôm nay bọn hắn không hiểu, về sau. . Hi vọng bọn họ có thể minh bạch.

Đều là lợi ích tương quan người, Vạn Thiên Thánh không có bởi vì bọn họ lời mà dao động, thanh âm mặc dù bình tĩnh, lại là đè lên tất cả mọi người, thản nhiên nói: "Đây là Đại Hạ phủ chính lệnh, chư vị nếu là không vừa lòng, đi tìm Hạ Hầu gia lý luận!"

"Trừ cái đó ra, nghiên cứu kinh phí cắt giảm ba thành! Một chút vô dụng nghiên cứu , có thể trực tiếp từ bỏ. Xét duyệt viện bên kia phải gánh vác nhận trách nhiệm, không muốn cái gì nghiên cứu đều lên đài, dùng tiền không ít, không có kết quả gì!"

"Cái gì Hỏa Đồn nhất tộc nghiên cứu. . Đều nghiên cứu đã bao nhiêu năm? Chư Thiên chiến trường pháo hôi chủng tộc, giết không có ngàn vạn cũng có trăm vạn, còn có cái gì đáng giá nghiên cứu?"

Vạn Thiên Thánh nổi giận nói: "Quấy rối! Có này tinh lực, không thể nghiên cứu điểm khác?"

"Còn có, làm nghiên cứu, vậy liền chuyên tâm nghiên cứu! Không cần nhớ những cái kia ngổn ngang!"

Dứt lời, Vạn Thiên Thánh không đám người phản bác, lần nữa vứt xuống một quả bom, "Ta suy nghĩ một chút, cùng Hạ Hầu gia thương lượng qua, vạn tộc huấn luyện viện. . Lần nữa mở ra!"

Lời này vừa nói ra, triệt để bao trùm tất cả tin tức.

Giờ khắc này, dù cho vài vị một mực không lên tiếng cường giả, cũng có người âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn tộc huấn luyện viện? Phủ trưởng, phương án này nhiều năm trước liền bị phủ quyết! Năm đó Phủ chủ tự mình đi Chư Thiên chiến trường, hủy diệt số tộc, hiện tại còn nặng hơn khải, thật coi Phủ chủ sẽ không xuất quan sao?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Chư vị, không thu nhận vạn tộc, chẳng lẽ Vạn Tộc giáo tại học phủ bên trong liền không có gian tế?"

"Cái kia không giống nhau!"

Có người quát lạnh nói: "Vạn Tộc giáo là Vạn Tộc giáo, dù sao không phải vạn tộc bản thân! Thu nạp vạn tộc, có ý nghĩa gì?"

"Lấy tiền."

Vạn Thiên Thánh ngay thẳng nói: "Cùng hắn để bọn hắn phái Vạn Tộc giáo thám tử đến, còn không bằng trực tiếp thu bọn hắn, thứ nhất, tại chúng ta dưới mí mắt, có người nhìn chằm chằm.

Đệ nhị , có thể thu lấy kếch xù nhập học phí tổn.

Thứ ba, không đơn thuần là tiền tài, còn có hàng loạt tài nguyên, thậm chí bao gồm một chút tuyệt mật công pháp, bọn hắn muốn nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, vậy sẽ phải trả giá lớn đại giới.

Cứ như vậy, bọn hắn duy trì Vạn Tộc giáo cường độ sẽ giảm nhỏ, tài nguyên sẽ giảm bớt, mà những tư nguyên này sẽ rơi vào trong tay chúng ta.

Đệ tứ, biểu hiện ra thành ý của chúng ta, chỉ cần không phải kiên định đối địch, cái kia là có thể liên minh!

Chúng ta tộc chính là chư thiên vạn tộc bên trong bài danh mười vị trí đầu cường tộc, cũng không phải là ai cũng có thể cắn một cái, hợp tác, có lẽ so đối địch càng có lợi hơn!"

Vạn Thiên Thánh nói xong, lại nói: "Không chỉ là chúng ta, thần tộc, Ma tộc kỳ thật đều có dạng này biện pháp, bọn hắn cũng tại thu mua những cái kia tiểu tộc. Thậm chí đối tiểu tộc mở ra một chút không quá quan trọng bí cảnh, Thánh địa, bồi dưỡng tiểu tộc, mạnh mẽ bọn hắn, để bọn hắn trở thành cùng nhân tộc chinh chiến quân tiên phong!"

"Thần Ma trong đại quân, thậm chí có tiểu tộc cường giả tồn tại, mỗi lần chiến đấu, nhân tộc chết nhất định là nhân tộc, mà Thần Ma chủng tộc chết có thể là tiểu tộc người, bọn hắn bản thân thực lực căn bản không có bị hao tổn."

"Vạn tộc nếu có khả năng tại nhân tộc xếp vào gian tế, bồi dưỡng Vạn Tộc giáo, chúng ta kỳ thật cũng có cơ hội, tỉ như nhập học này chút vạn tộc học viên, thu mua, tẩy não, uy bức lợi dụ. . Luôn có biện pháp có thể thu mua bọn hắn!"

"Một số năm sau, những người này có lẽ liền có thể trở thành chúng ta nhân tộc phản công tiên phong!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ta thừa nhận, tai hại có, mà lại cũng không ít. Thế nhưng, chư vị có khả năng ngẫm lại, đến cùng là hại lớn hơn lợi, vẫn là lợi nhiều hơn hại! Chỉ cần giám thị thoả đáng, kỳ thật so với trước còn tốt hơn, tối thiểu không cần lại lo lắng, bên cạnh ngươi người liền là Vạn Tộc giáo người!"

"Vạn tộc người đích thân đến, Vạn Tộc giáo chúng sẽ giảm mạnh, dạng này cũng sẽ không xuất hiện chuyện trước kia, hao tốn hàng loạt tài nguyên, kết quả làm Vạn Tộc giáo nuôi dưỡng cường giả!"

Vạn Thiên Thánh chấp chưởng học phủ nhiều năm như vậy, người ủng hộ vẫn là rất nhiều, mọi người dồn dập nghị luận lên.

Nơi hẻo lánh chỗ, Bạch Phong ngáp, có chút nhàm chán.

Việc này không có quan hệ gì với hắn, cũng không tới phiên hắn tới phát biểu ý kiến, nho nhỏ trợ lý nghiên cứu viên, tại đây không nói nên lời.

Ngay tại hắn nhàm chán thời điểm, một bên, Lưu Hồng cười ha hả nói: "Bạch Phong, năm nay học viên số lượng cắt giảm, ngươi cái kia dự bị học viên sẽ không bị đào thải a? Còn có, ngươi người sư bá kia giống như cũng tại cắt giảm trợ cấp trong hàng ngũ. ."

Bạch Phong xem đồ đần giống như nhìn xem hắn, "Sư bá ta cụ hiện, ngươi không biết sao? Ngượng ngùng, hắn không tại cắt giảm hàng ngũ."

"Cụ hiện rồi?"

Lưu Hồng cũng là thật không biết, việc này theo Văn Minh học phủ cũng không tính là gì việc lớn, cụ hiện, cái kia cũng chỉ là Đằng Không nhất trọng.

Lưu Hồng không có nói tiếp cái này, cười nói: "Nghiên cứu kinh phí cắt giảm, học phủ hiện tại có cải cách xu thế, tiếp xuống đối chúng ta những người này sát hạch chỉ sợ cũng càng nghiêm ngặt. ."

"Ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng, ta lười nhác đoán, quá mệt mỏi."

Lưu Hồng hít sâu một hơi, "Hồng lão sở nghiên cứu đối ta cởi mở, ta rót vào tài chính, mọi người cùng nhau nghiên cứu, ta thậm chí có khả năng cung cấp một chút các ngươi không có tài nguyên, cùng một chỗ cùng hưởng kết quả! Bạch Phong, ngươi ta đấu nữa, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương!"

Lưu Hồng chân thành nói: "Hồng lão sở nghiên cứu nhiều năm không có có thành quả báo lên, tiếp tục như vậy chỉ cần có người thôi động, sẽ bị thủ tiêu!"

"Xéo đi!"

Bạch Phong một điểm không khách khí, mắng một câu, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật cũng không phải không được. ."

Lưu Hồng mừng rỡ!

"Ngươi trước đưa tới cho ta mấy cỗ Sơn Hải cảnh Thần Ma thi thể, chúng ta có khả năng cẩn thận đàm."

Bạch Phong chân thành nói: "Thật, đã ngươi muốn nhập băng, ra điểm huyết đó là nhất định, dù sao chúng ta nghiên cứu nhiều năm như vậy, nhanh có thành quả."

"Ta. ."

Lưu Hồng thầm mắng, coi ta đồ đần đây.

Bạch Phong cười nhạo, ngươi không phải ai là?

Bạch Phong không để ý đến hắn nữa, nhìn lướt qua phía trên Vạn Thiên Thánh, trong lòng thầm nghĩ, học phủ gần nhất chỉ sợ có chút rung chuyển, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Phủ chủ bế quan, Hạ Hầu gia tạm thay Phủ chủ chức. . Làm sao cảm giác đây là đại biến dấu hiệu.

"Sẽ không ra phiền toái a?"

Bạch Phong trong lòng thở dài, hy vọng có thể thuận lợi điểm, còn có Tô Vũ tiểu tử kia. . Cũng không biết gần nhất tu luyện thế nào.

