Chương 719: Triệu Tập Thuộc Cấp Giết Thiên Vương

Bút đạo tiến thêm một bước.

Giờ này khắc này, Tô Vũ xếp bằng ở hồng lưu phía dưới, thu nạp vô số quy tắc chi lực, khí tức cũng theo đó tăng cường!

Đại Đạo cảm ngộ, chỗ tốt ngay tại ở điểm này.

Cảm ngộ đến, cảnh giới đi lên, ngươi là có thể thu nạp càng nhiều quy tắc chi lực, cấp tốc làm bản thân mạnh lên.

Mà tại Hỗn Độn sơn, Tô Vũ gặp qua những cái kia cổ thú.

Cổ thú, tăng lên muốn chậm hơn nhiều.

Đại Đạo không có bị chải vuốt, hỗn tạp một đoàn, muốn tăng lên, đến một chút đi mài mới được.

"Có Thiên Vương chiến lực sao?"

Rất lâu, Tô Vũ mở mắt, trong mắt mang theo một vệt tinh quang.

Thời khắc này chính mình, có thể cùng Thiên Vương địch nổi sao?

Còn chưa giao tay, hắn cũng không dễ phán đoán.

Nhưng là chính hắn có thể cảm giác được, chính mình đối Đại Đạo lực lượng lực khống chế lại mạnh ba phần, đừng nhìn tiến bộ không lớn, có thể bút đạo đến cuối cùng, tiến bộ một điểm, đều là to lớn tăng lên.

Tô Vũ ngồi xếp bằng, tiêu hóa một thoáng lần này đoạt được.

Rất nhanh, đứng dậy hướng xuống giới lối đi phương hướng bay đi.

Thượng giới cùng hạ giới thời gian trôi qua hẳn là là giống nhau, không lỗi thời ánh sáng Trường Hà bên trong, thật đúng là khó xác định, có phải hay không nhất trí, đừng đi qua đã nhiều ngày, vậy liền không tốt lắm.

Đã nói sau một tiếng gặp, ai biết hiện tại trải qua bao lâu.

Hạ giới.

Thời gian xác thực đi qua một hồi, Vạn Thiên Thánh lấy một ngàn trang sách, ở đây đợi ba giờ.

Tô Vũ nói sau một tiếng gặp, hiện tại cũng không có xuất hiện, Mệnh Hoàng có vẻ hơi lo lắng, nói khẽ: "Vũ Hoàng có hay không gặp được phiền toái gì?"

Dù sao Đạo Nguyên Chi Địa, hiện tại là vạn tộc địa bàn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Vũ bắt lại Đạo Nguyên Chi Địa khả năng không lớn.

Mệnh Hoàng dù cho không biết Đạo Nguyên Chi Địa đến cùng có nhiều ít cường giả, cũng hiểu rõ, Thiên Vương khả năng có hai tay số lượng.

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "An tâm chớ vội!"

Mới đi qua ba giờ thôi.

Nếu là ba ngày sau, Tô Vũ còn không có động tĩnh? Hắn mới có thể lo lắng? Khi đó, hắn liền nên dẫn người đi thượng giới tìm Tô Vũ.

Giờ phút này? Hắn còn có thể các loại.

Gió to sóng lớn gì đều đến đây? Bây giờ, bất quá là mấy giờ không có lộ diện thôi.

Hai người đang nói xong? Không gian ba động một chút.

Vạn Thiên Thánh ngưng trọng, cũng không lên tiếng.

Mệnh Hoàng cũng thế.

Không có chủ động đi đón sờ? Để phòng không phải Tô Vũ? Mà là người khác.

Chờ chờ đợi một hồi, trong hư không lần nữa hội tụ khuôn mặt, so với trước muốn rõ ràng rất nhiều, mơ hồ trong đó đã có khả năng thấy Tô Vũ cụ thể tướng mạo? Như thế một hồi? Tô Vũ thực lực lại cường đại không ít.

Đương nhiên, giờ phút này Vạn Thiên Thánh cùng Mệnh Hoàng cũng là không nghĩ nhiều.

Chỉ biết là, Tô Vũ cuối cùng xuất hiện.

Quả nhiên, sau một khắc, trong hư không truyền đến Tô Vũ thanh âm: "Vạn phủ trưởng có ở đây không?"

"Tại!"

Vạn Thiên Thánh ứng hòa một tiếng? Giờ phút này, trong tay cấp tốc xuất hiện một bản áp súc đến cùng một chỗ thư tịch? Ngưng tiếng nói: "Trực tiếp ném lên đi sao?"

"Chờ một lát!"

Lúc này, không gian thông đạo kịch liệt khởi động sóng dậy.

Mơ hồ có khả năng thấy lôi đình lấp lánh!

Mà đúng lúc này về sau? Tại Vạn Thiên Thánh trong mắt bọn họ, lối đi kia bên trong hiện ra một viên to lớn Thạch ấn? Trấn áp mà xuống!

Lôi đình dập tắt? Gợn sóng tiêu tán.

Tô Vũ tiếng quát truyền đến: "Đưa ra!"

Vạn Thiên Thánh dùng sức ném đi? Cái kia áp súc sách, thông suốt, một đường hướng phía trước.

Phía dưới, Mệnh Hoàng xem chính là ánh mắt lấp lánh.

Trấn áp lại!

Đây là cái gì?

Hắn không biết cái kia Thạch ấn là cái gì, thế nhưng hắn biết, tất nhiên là chí bảo, này thượng giới lối đi, liền Thiên Vương hạ giới đều có nguy hiểm tính mạng, kết quả một viên tảng đá ấn, thế mà nắm những cái kia trừng phạt lực lượng cho trấn áp lại!

Oanh!

Sau một khắc, thư tịch tan biến, hòn đá nhỏ tan biến.

Lôi đình cấp tốc bùng nổ!

Nhưng mà, giờ phút này đã không có Tô Vũ thân ảnh.

Tô Vũ đã rút lui!

Vùng trời lối đi, dần dần bình tĩnh trở lại.

Tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, lối đi tan biến.

Vạn Thiên Thánh cùng Mệnh Hoàng đều nhẹ nhàng thở ra, Mệnh Hoàng nói khẽ: "Vạn thự trưởng cảm thấy, Vũ Hoàng nói thượng giới khắp nơi trên đất là bảo. . Tin được không?"

Hắn cũng không phải không biết thượng giới tình huống.

Bảo bối là có, cũng không tới khắp nơi đều là mức độ.

Coi như khắp nơi đều là, ngươi nhân tộc tại thượng giới, người người kêu đánh, ngươi làm sao đi đoạt bảo?

Còn có, Tô Vũ như thế nào đến này Thượng Giới Chi Môn phụ cận?

Ngược lại, thời khắc này Mệnh Hoàng, lại là kinh ngạc, lại là nghi hoặc, còn có chút không nói ra được bội phục.

Thật giỏi!

Đi lên nửa tháng, ngươi liền Thượng Giới Chi Môn đều cho mò tới.

Rõ ràng, Tô Vũ đều bước vào Đạo Nguyên Chi Địa.

Đây chính là vạn tộc lão già hang ổ!

Chính mình nhất tộc Thiên Mệnh hầu, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ cũng tại đây Đạo Nguyên Chi Địa.

Vạn Thiên Thánh cười cười, "Đối với hắn mà nói, khắp nơi đều là bảo vật, thế nhưng chúng ta nếu là đi, có lẽ khắp nơi đều là mối nguy!"

"Cũng thế."

Mệnh Hoàng khẽ gật đầu, lại nói: "Thự trưởng cảm thấy, hiện tại thượng giới thế cục như thế nào?"

"Không rõ lắm."

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Không vội, Vũ Hoàng nếu đi lên, nhìn hắn bộ dạng này, cũng không chuẩn bị thời gian ngắn liền trở lại, thế cục hẳn là còn có khả năng, bằng không, đã sớm chủ động xuống tới."

Tô Vũ không có báo cái gì không tốt tin tức, cái kia đại biểu, hẳn là phần lớn đều là tin tức tốt, chẳng qua là tin tức tốt, Tô Vũ hiện tại lười nói.

Mệnh Hoàng gật đầu.

Nhìn thoáng qua vùng trời, nhìn lại một chút phương xa, nói khẽ: "Gần đây, ta cảm giác tam đại giới, có chút biến động, có lẽ. . Sinh ra một chút cường giả, có phải hay không sinh ra mới Hợp Đạo rồi?"

Tam đại Giới Vực phong bế, thế nhưng gần nhất Mệnh Hoàng xem Thiên Cơ, mặc dù không có nhìn kỹ, cũng có thể cảm giác được tam đại giới khí thế cường thịnh một chút.

Khoảng cách Tô Vũ rời đi mới nửa tháng mà thôi, tam giới khả năng sinh ra mới Hợp Đạo, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Vạn Thiên Thánh cũng không quá để ý, nói khẽ: "Như thường, thời khắc nguy cơ, tổng có một ít bùng nổ! Chờ Vũ Hoàng xuống tới, là tiêu diệt toàn bộ tam đại Giới Vực, còn là như thế nào, làm tiếp quyết sách, hiện tại không cần trêu chọc."

"Cái kia nghe Vạn thự trưởng."

Mệnh Hoàng cũng không nói gì, Tô Vũ tại thượng giới lẫn vào như cá gặp nước, cũng không cần quá mức lo lắng những thứ này.

Mà Nhân Hoàng Trường Hà bên trong.

Tô Vũ giờ phút này, cấp tốc đem những cái kia trang sách dung nhập văn minh của mình chí, những sách này trang , đẳng cấp rất thấp, cũng chỉ là địa giai thôi, so với Tô Vũ bây giờ dùng binh khí, động một chút thì là thần binh, cái kia yếu nhược nhiều lắm.

Lần này, Vạn Thiên Thánh đưa tới ngàn trang!

Tô Vũ tâm tình không tệ, dung hợp những sách này trang, rất nhanh, lần nữa hướng hạ du chạy đi, giờ phút này hắn cũng thể xác tinh thần mỏi mệt, thế nhưng tâm tình tốt , có thể che lấp hết thảy.

"Đi nhổ lông dê!"

Tô Vũ bộ pháp vui sướng, hao Nhân Hoàng lông dê đi, kiếm một ít vô chủ quy tắc chi lực, thậm chí là những cái kia thuộc tính Đại Đạo lực lượng.

Này so với chính mình chôn ở thời gian Trường Hà những Đại Đạo đó bên trong, rút ra phải nhanh hơn.

Ở bên kia, Tô Vũ vẫn phải lặng lẽ yên lặng hấp thu.

Tại đây, không chút kiêng kỵ hút chính là.

Tô Vũ tốc độ cực nhanh, hướng đứt gãy bay, trên đường, lại thấy được phong ấn Bách Chiến vương một khu vực như vậy, Bách Chiến vương giống như cũng cảm nhận được, mong muốn giãy dụa, kết quả lóe lên một cái rồi biến mất, người lại mất rồi!

Bị phong ấn Bách Chiến vương, vừa vùng vẫy một hồi, rất nhanh, có chút táo bạo, lựa chọn yên lặng.

Hắn đều hoài nghi mình có phải hay không cảm ứng sai.

Rất nhanh, Tô Vũ lần nữa đến cái kia đứt gãy, trực tiếp nhảy xuống!

Mặc dù đợi chút nữa không thể đi lên, không quan hệ, đợi chút nữa lại xé rách ô lưới ra ngoài chính là!

Đến ô lưới phía trên, bởi vì trang sách tương đối yếu ớt, Tô Vũ đầu tiên là một chút dùng trang sách hấp thu quy tắc chi lực, đi uẩn dưỡng trang sách, nơi này quy tắc chi lực quá nhiều, uẩn dưỡng dâng lên, rất nhanh, trang sách cũng bắt đầu cường hóa dâng lên.

Văn Minh Chí làm hạch tâm, những sách này trang đều là phó kiện, chủ thể mạnh mẽ, những sách này trang hạn mức cao nhất cũng là cao rất nhiều.

Dần dần, từng tờ một trang sách đều tại triều Thiên Binh tiến hóa.

Mà Tô Vũ, cũng bắt đầu tìm kiếm một chút nhỏ một chút thuộc tính Đại Đạo, chuẩn bị thu nhập sách của mình trang bên trong, quá mạnh, Tô Vũ lo lắng no bạo văn minh của mình chí, yếu một điểm là được.

Từng đầu thuộc tính Đại Đạo, tạo thành Tiểu Long, bị Tô Vũ trang sách thôn phệ.

Có chút rất nhỏ, không có một chút lớn.

Thoạt nhìn cùng cá chạch giống như.

Dạng này đại đạo lực lượng, nếu là truyền xuống, chỉ có thể làm thành Đại Đạo hình thức ban đầu tới bồi dưỡng, người nào dung hợp dạng này đại đạo lực lượng, chỉ sợ là trên đời này yếu nhất Vĩnh Hằng, nếu người nào nắm giữ dạng này đại đạo, đại khái suất cũng là trên đời này yếu nhất Quy Tắc Chi Chủ.

Thậm chí sẽ xuất hiện, Quy Tắc Chi Chủ không địch lại Vĩnh Hằng tình huống.

Đương nhiên, Tô Vũ không quan tâm.

Hắn chỉ phải không ngừng thôn phệ là được rồi, hấp thu, đặt vào văn minh của mình chí, chế tạo ra chân chính một tờ một đạo, một tờ một thế giới!

Chờ đến vạn đạo tụ tập, chính mình hợp vạn đạo làm vũ trụ văn minh nói, tự khai Đại Đạo!

Khi đó, này chút Đại Đạo lực lượng, tự nhiên đều sẽ trở lên cường đại.

Giờ phút này, Tô Vũ trộm quên cả trời đất.

Không ai muốn, tiện nghi vạn tộc, đó cũng là lãng phí.

Không bằng cho ta tốt!

Từng đầu Tiểu Long bị hắn lấy đi, nếu là giờ phút này Tô Vũ mặc kệ, có lẽ tiếp xuống mấy ngàn năm, vạn tộc đều đợi không được mới vô chủ quy tắc Đại Đạo buông xuống.

Mà Văn Minh Chí, cũng càng ngày càng cường đại.

Tô Vũ bây giờ dụng binh khí, phần lớn đều là sử dụng Văn Mộ bia.

Có đôi khi sẽ dùng Nhân Chủ ấn.

Nhưng là chính hắn Chứng Đạo binh lính, Văn Minh Chí, một phương diện bởi vì trấn áp cường giả, một phương diện bởi vì không đủ cường đại, bị hắn một mực gác lại, cũng không sử dụng.

Giờ phút này, Văn Minh Chí lại là cấp tốc bắt đầu lớn mạnh!

Văn Minh Chí, sách phong trong không gian.

Tây Vương phi khẽ nhíu mày.

Tô Vũ đang làm cái gì?

Nàng không cảm ứng được cái gì, thế nhưng nàng có thể cảm giác được, chính mình sở tại không gian, càng ngày càng vững chắc.

Nếu là trước đó còn có hi vọng đánh vỡ phong ấn, hiện tại lại cảm giác, lại là phát hiện không gian này, càng ngày càng kiên cố, nàng có lẽ không cách nào lại phá vỡ, thậm chí nàng Đại Đạo lực lượng, cũng càng ngày càng xa xôi, đã đến vô pháp cảm ứng mức độ.

"Tô Vũ cái tên này, chẳng lẽ thực lực lại tiến bộ, vẫn là trấn áp ta bảo vật mạnh mẽ rồi?"

Tây Vương phi cau mày.

Còn có, Mặc Ngọc đến cùng đưa ra ngoài hay chưa?

"Thời gian quá ngắn, có lẽ hắn còn chưa kịp áp dụng."

Về khoảng cách lần Tô Vũ tìm nàng, cũng không có mấy ngày, Tô Vũ khả năng đều không liên hệ đến thượng giới.

"Không vội, chờ một chút!"

"Lần trước Tô Vũ nói, Tiên Chiến hầu muốn hạ giới, bị người ngăn trở, hỗn độn lực lượng, có lẽ là tộc bên trong có cường giả đã nhận ra không thích hợp, bắt đầu rời núi."

Nàng nghĩ đến này chút, mơ hồ có chút chờ mong, đang mong đợi tộc nhân tới cứu mình!

Cũng không biết, ai biết tới?

Nghĩ đến này chút, lại nghĩ tới Tô Vũ cái kia tự tin bộ dáng, không khỏi trong lòng cười lạnh một tiếng.

Tô Vũ, ngươi vẫn là quá ngây thơ, quá trẻ tuổi!

Cái thế giới này, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều phức tạp.

Tộc ta cường giả vô số, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là Thiên Vương, chính là tộc bên trong người mạnh nhất a?

"Cũng tốt, hắn không giết chính mình, chính là cơ hội!"

Tây Vương phi không nữa đi quản, không gian cường hóa liền cường hóa tốt, ngược lại chính mình tạm thời không chuẩn bị cưỡng ép chạy trốn, trên thực tế độ khó rất lớn.

Mà sách phong mặt trái, cũng có một cái không gian.

Giờ phút này, hai người bị trấn áp ở trong đó.

Văn Khởi ngay từ đầu còn tại nếm thử phá vỡ không gian, giờ phút này, cũng cảm nhận được không gian cường hóa, có chút chán nản, "Hầu gia, không có cách nào phá vỡ."

Không gian này, càng ngày càng cường đại!

Trấn Nam hầu nhíu mày, "Bọn gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?"

Một lời không hợp, liền đem chính mình cho bắt.

Tiến đến xem xét, Văn Khởi so với hắn tới còn sớm.

Văn Khởi thở dài: "Không rõ ràng, đều không cho ta cơ hội nói chuyện, bắt ta, ta còn tưởng rằng bọn hắn muốn hỏi chút gì đó, kết quả cái gì cũng không hỏi, liền đem ta nhốt!"

Trấn Nam hầu ngưng lông mày, rất lâu, trầm giọng nói: "Đối phương có Nhân Chủ ấn, sẽ còn bút nói, đại khái là hạ giới nhân chủ, Văn Vương người thừa kế!"

Dù cho là Văn Vương người thừa kế, một lời không hợp liền bắt hắn, Trấn Nam hầu vẫn là nổi nóng vô cùng.

Lần này giới nhân chủ làm sao đi lên không nói, này trực tiếp nắm chính mình bắt, là tình huống như thế nào?

Hắn cũng không nhận ra đối phương!

Hai người liếc nhau, đều rất bất đắc dĩ.

Trốn cũng chạy không thoát, không có cách nào.

Địa phương quỷ quái này, đến cùng ở đâu?

Binh khí không gian, trước đó cảm giác còn không mạnh, làm sao càng ngày càng mạnh.

Hiện tại hai người rõ ràng có thể cảm nhận được, trấn áp lực lượng càng cường đại, đối với ngoại giới Đại Đạo cảm ứng, cũng càng ngày càng mỏng manh, cái gì cho tới nhanh không cảm ứng được thời điểm, thật đến lúc đó, không cần phong ấn, hai người liền là Nhật Nguyệt cảnh.

Nho nhỏ Văn Minh Chí bên trong, phong ấn ba vị cường giả.

Tô Vũ nói những người khác ưa thích phong ấn cường giả, hắn cũng một cái dạng, có đôi khi phong ấn so giết hiếu thắng.

Lần này, Tô Vũ thật không biết mình chờ đợi bao lâu.

Thôn phệ vô số quy tắc chi lực, mạnh mẽ những cái kia trang sách, không ít sách trang thậm chí đều đến Thiên Binh mức độ, Tô Vũ cũng là hàng loạt bảo vật không ngừng dung nhập, cường hóa sách của mình trang.

Lần này đi lên, hắn không mang cái gì bảo vật.

Có thể giết Hợp Đạo, diệt Long thành, hắn bảo vật vẫn là rất nhiều, ngược lại Tô Vũ cũng không định lưu lại, giờ phút này, đều làm tài liệu ném vào trang sách bên trong, cường hóa những sách này trang.

Văn Minh Chí bên trên, kim văn càng ngày càng nhiều.

Dần dần, thậm chí bắt đầu bày biện ra 170 đạo kim văn.

Văn Minh Chí, dù cho đến170 đạo kim văn, lực sát thương cảm giác đều không đủ, thần binh bên trong đỉnh cấp tồn tại, vẫn như cũ khuyết thiếu lực sát thương, mà Tô Vũ lại là một điểm không quan tâm.

Văn Minh Chí, còn chưa tới thuế biến thời điểm.

Thật đến thuế biến ngày đó, Tô Vũ tin tưởng, nhất định mạnh mẽ đáng sợ.

Một tờ một giới!

— QUẢNG CÁO —

Đến ngày đó, mới là Văn Minh Chí chân chính vô cùng cường đại thời điểm.

Mãi đến đem ô lưới bên trên tồn kho, cơ hồ hầu như đều cho dẹp xong, Tô Vũ lúc này mới thở phì phò, cười một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Giờ phút này, trên người hắn toát ra một cỗ ma khí.

Mang theo một chút Ma tộc mùi vị, khuôn mặt hư ảo, một trảo xé rách ô lưới, cấp tốc chui ra!

Oanh!

Làm Tô Vũ lúc đi ra, sửng sốt một chút, chiến đấu thế mà còn đang kéo dài.

Mà lại còn giống như là trước đó những người kia!

Đương nhiên, Tiên tộc người giống như không có, không biết là bị giết vẫn là chạy trốn.

Thế nhưng, cái kia trước đó xuyên đi ra Đại Đạo lực lượng, hiện tại ứng nên thay chủ nhân, tại Ma tộc trên tay.

Tô Vũ cảm ứng được!

Giờ phút này, Ma tộc một phương cũng là hai người, đối phó Ma tộc, là hai vị Thần tộc, một vị Phượng tộc, một vị Minh Tộc.

Chó cắn chó!

Mà thấy Tô Vũ xuất hiện, mấy người cũng là khẽ giật mình.

Ma tộc cường giả?

Trước đó, cũng chính là bảy, tám tiếng trước, tới một vị Tiên tộc cường giả, kết quả chạy, Tiên tộc hai vị không địch lại bọn hắn, cuối cùng lựa chọn vứt bỏ Đại Đạo thoát đi.

Hiện tại, tới cái Ma tộc.

Mà lại cảm giác khí tức rất mạnh mẽ!

Ma tộc đỉnh cấp cường giả?

Cũng coi trọng cái này đại đạo lực lượng, có thể là, hôm nay xuất hiện, chỉ là bình thường tàn khuyết Đại Đạo a, cường giả như vậy cũng để ý này loại tàn khuyết Đại Đạo?

"Đại nhân!"

Hai vị kia Ma tộc cường giả, cũng là mừng rỡ.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, là vị nào cường giả, bất quá Đạo Nguyên Chi Địa, một đống lão già tại, liền các tộc bản thân đều rất khó biết được, chính mình tộc bên trong tại Đạo Nguyên Chi Địa ẩn giấu bao nhiêu cường giả.

Tựa như nhân tộc, cũng không biết Đạo Nguyên Chi Địa, phải chăng còn có Nhân tộc cường giả ngủ say một dạng.

"6 cái. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua, 6 vị Hợp Đạo.

Nếu là hiện đang liên hiệp hai vị Ma tộc ra tay, có lẽ có khả năng lưu lại mấy người khác.

Bất quá nhìn kỹ. . Tô Vũ thầm mắng một tiếng.

Cảm giác cũng còn có thừa lực.

Cũng không phải là tử đấu!

Đạo Nguyên Chi Địa bọn gia hỏa này, đều chơi nhà chòi đâu!

Tô Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, trên đại thể cũng hiểu rõ, nơi này vô chủ quy tắc chi lực không ít, Đại Đạo cũng thường xuyên xuất hiện, mỗi lần đều tử đấu, đều chết mấy cái Hợp Đạo, cái kia đã sớm chết xong.

Qua nhiều năm như thế, nơi này cường giả, chỉ sợ cũng có ăn ý.

Nói là tranh đoạt, vẫn là luận bàn làm chủ, hạ tử thủ xác suất không lớn.

Nhất là, hôm nay chẳng qua là một đầu tàn khuyết Đại Đạo lực lượng, càng không đáng những người này liều mạng đánh một trận, hoàn chỉnh mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng còn có thể.

"Ta nếu là hạ tử thủ. . Đó mới là đột ngột!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm một câu, thầm mắng một tiếng, hừ lạnh một tiếng, "Một đám vô tri tiểu bối, xéo đi! Quấy rầy đến ta nghỉ ngơi, một đầu tàn khuyết Đại Đạo, cút xa một chút tranh đoạt!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Tô Vũ mặc dù không có tham chiến, có thể vài vị Hợp Đạo, giống như cũng không tính quá giật mình.

Rõ ràng, vị này không hứng thú lẫn vào.

Hai vị kia Ma tộc cường giả, có chút thất vọng, có chút bất đắc dĩ, cũng chỉ đành cấp tốc thừa cơ trốn chạy.

Đáng tiếc không biết!

Nhận biết, còn có thể hô vị cường giả này hỗ trợ, vị này chỉ sợ là chuẩn vương cảnh cường giả.

Mà Tô Vũ, mắt đưa bọn hắn rời đi, khẽ nhíu mày.

Thật đúng là nghe lời!

Thật sinh tử vật lộn, chỉ sợ sẽ không như thế nghe lời, nhường cút thì cút, rõ ràng, đám người kia chẳng qua là khi thành một lần bình thường chiếm lấy chiến.

"Kể từ đó, dù cho ta ném ra ngoài mười đầu tám đầu tàn khuyết Đại Đạo, cũng khó có thể nhường bọn gia hỏa này chết đấu nhau, các tộc phân tranh, đều khống chế tại trong phạm vi nhất định, đại khái là cao tầng có một chút hiệp nghị."

Có chút nho nhỏ thất vọng, bằng không, Tô Vũ thật đúng là chuẩn bị làm như vậy.

Ném ra một chút tàn khuyết Đại Đạo, nhường bọn gia hỏa này tử đấu đi!

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ Thiên Môn mở ra, hướng nhìn bốn phía, từng cái quét qua, âm thầm kinh hãi.

Liền này một mảnh nhỏ khu vực, ngoại trừ vừa mới mấy cái Hợp Đạo, thế mà còn có thể thấy hai vị Hợp Đạo Đại Đạo dấu vết.

Hắn tiếp tục càn quét, bỗng nhiên, ánh mắt biến đổi.

Nơi xa, trên một ngọn núi cao, một đầu mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng, rung chuyển không ngớt, ngay tại Tô Vũ Thiên Môn mở ra, dò xét trong nháy mắt, Đại Đạo bỗng nhiên gợn sóng, một đạo thanh âm nhàn nhạt theo Đại Đạo lực lượng, hướng Tô Vũ lan tràn tới: "Gì Phương đạo hữu, nhìn trộm cùng ta? Đạo hữu, dò xét người che giấu, rất là không ổn!"

Tô Vũ cấp tốc tan biến tại tại chỗ!

Trong lòng run sợ.

Này thực lực gì?

Thiên Môn mở ra, nhìn trộm Đại Đạo lực lượng, này còn là lần đầu tiên bị người cảm ứng được.

Đó là một tòa núi cao, phía trên một tôn cường giả, Tô Vũ không có nhìn cẩn thận, thế nhưng hắn biết, trên ngọn núi này, có một vị cường giả tuyệt đỉnh!

"Tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ?"

"Còn là như thế nào?"

Tô Vũ trong lòng kinh hãi, thật mạnh, ta đến mức độ này, Khai Thiên môn nhìn trộm, thế mà đều bị phát hiện.

May mắn khoảng cách cực xa, bằng không, còn có thể bị đối phương tìm hiểu nguồn gốc, trực tiếp sờ đi qua.

"Khinh thường người trong thiên hạ!"

Tô Vũ vẫn cảm thấy, chính mình Thiên Môn vừa mở, mọi việc đều thuận lợi.

Hôm nay thực lực lại tiến nhanh một bước, hắn cảm thấy, dù cho thượng giới, chính mình cũng là nghĩ xem ai liền xem ai, có thể giờ phút này, Tô Vũ biết mình sai, dù cho đến Thiên Vương chiến lực, Thiên Môn mở ra, cũng có thể bị người phát hiện!

Ngay tại Tô Vũ thoát đi trong nháy mắt.

Cái kia trên núi cao cường giả, cũng chính là Tô Vũ lúc vừa tới, chui vào thời gian Trường Hà bên trong, đối phương liền phát giác được một chút động tĩnh cường giả tuyệt thế, giờ phút này con mắt mở ra, nhìn về phía bốn phương.

Khí khái anh hùng hừng hực, thoạt nhìn tuổi trẻ, ánh mắt lại là tang thương vô cùng.

Tử tóc dài màu đỏ, theo hắn ngồi xếp bằng, kéo trên mặt đất, tóc đều giống như sinh trưởng ở trong viên đá, giống như vô số tuế nguyệt chưa từng động đậy qua.

Phải biết, nhân tộc mất đi Đạo Nguyên Chi Địa chưởng khống, cũng mới sáu ngàn năm.

Mà nhìn hắn tóc dài tại trong viên đá, có lẽ tại đây không chỉ sáu ngàn năm.

"Mới vào chuẩn vương cảnh sao?"

"Dòm ta Đại Đạo. . Lá gan rất lớn."

Tóc tím cường giả thì thào một tiếng, "Là Mệnh Tộc Khuy Thiên chi nhãn? Vẫn là Thần tộc Tam Nhãn thần mâu? Hay là Tiên tộc Đại Đạo chi nhãn?"

Tóc tím cường giả tự hỏi vài câu, cũng là ẩn nấp.

Huống chi, có thể làm cho mình Đại Đạo xúc động, chỉ sợ không phải bình thường thuật pháp.

"Muốn nói nhìn trộm chi thuật. . Thuộc về Thiên Môn, thiên hạ đệ nhất. . Đáng tiếc, rốt cuộc không ai có thể khai thiên cửa."

Nỉ non một tiếng, tóc tím cường giả lần nữa nhắm mắt.

Được rồi, mới vào chuẩn vương, tự cao tự đại, sợ cảm giác thiên hạ không người có thể trị, trèo lên đỉnh vạn giới đỉnh, đều có bễ nghễ thiên hạ chi tâm, nhìn trộm bốn phương, cũng là chẳng có gì lạ.

"Chuẩn vương. . Cuối cùng vẫn chỉ là Dung Đạo cảnh thôi."

Khẽ lắc đầu, thanh niên tóc tím không nói nữa.

Vĩnh Hằng cũng tốt, Hợp Đạo cũng tốt, chuẩn vương cũng được. . Lại thế nào tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ, đó còn là Dung Đạo cảnh giới.

Thượng cổ về sau, liền thật không có cách nào bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh sao?

Thanh niên tóc tím trong lòng tự hỏi.

Một bước này, đến cùng khiếm khuyết ở đâu?

Hắn hướng phương xa một chỗ sơn cốc xem đi, nơi đó, tại Tô Vũ tiến vào trước đó, cũng có một tôn cường giả, mở mắt nhìn bốn phương, giờ phút này, thanh niên tóc tím nhìn về phía bên kia, đang tự hỏi, hắn biết, một bước này kém ở đâu sao?

Sơn cốc bên trong.

Cái kia cơ hồ cùng đại địa trưởng thành một thể cường giả, cũng đột nhiên mở mắt, giống như đang nhìn núi cao xa xa, không nói gì.

Chẳng qua là nhìn một hồi, tiếp tục nhắm mắt.

Quy Tắc Chi Chủ!

Mười vạn năm tuế nguyệt, thiên địa luân chuyển, vạn tộc tranh phong, cường giả đổi một lứa lại một lứa, vì sao thủy chung không người bước vào cái kia các loại cảnh giới?

"Cảm ngộ đủ rồi, quy tắc chi lực đủ rồi, lại là thủy chung thiếu sót một điểm, vô pháp nhảy ra một bước kia. . Vì sao?"

Vì cái gì, thiên địa này không nữa cho phép Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện?

"Nhân Hoàng? Vẫn là người nào?"

Chôn ở trong đất cường giả, trong lòng lóe lên những ý niệm này, hắn cảm thấy, chỉ kém cái kia nhất tuyến, còn kém một chút như vậy, vì sao vẫn là thủy chung không thể?

Khẽ than thở một tiếng, tại trong sơn cốc quanh quẩn.

Tiếp tục nhắm mắt.

Cái này thuỷ triều, hạ giới lại mở, có lẽ. . Sẽ có không đồng dạng cảm xúc, có lẽ, chính mình nên đi xuống một chuyến nhìn một chút.

Thượng giới tuy tốt, nhưng hắn đã cảm nhận được một số khác biệt.

Nhiều năm như vậy, thượng giới nói, càng ngày càng phù phiếm!

"Như trong gương tháng, hoa trong nước, chỉ có thể nhìn mà thèm. ."

"Hô!"

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, hướng khu vực biên giới trốn chạy, mang theo một chút ngưng trọng.

Đạo Nguyên Chi Địa, quả nhiên khắp nơi hung hiểm.

Ta liền tùy tiện xem xét, liền có thể thấy nguy hiểm.

"Chân chính lão già!"

Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng, liền cái kia Đại Đạo mạnh mẽ bộ dáng, chỉ sợ đều không phải là ngụy đạo!

Ngụy nói, vậy còn tốt đi một chút.

Cho dù là Thiên Vương, Tô Vũ cho ngươi trấn áp ba phần, chính mình cũng có Thiên Vương chiến lực, thật đúng là không sợ ngươi, tới hai cái, ta cũng có thể đánh!

Cũng không phải ngụy nói, nếu là hạ giới Chân Đạo, cái kia tại nơi này, Tô Vũ duy nhất có thể làm, chẳng qua là rút ra một chút vô chủ quy tắc chi lực, không cho đối phương khôi phục thôi, muốn trấn áp đối phương, vậy liền khó khăn.

"Đối phó ngụy nói, nơi này, là địa bàn của ta. Đối phó Chân Đạo. . Chỉ có thể nói hơi chiếm ưu thế thôi!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ước gì người nơi này đều có thể thu được hoàn chỉnh Đại Đạo quy tắc, sau đó chính mình Hoán Đạo, đổi đạo, ta đều thương các ngươi!

Không đổi, đều không đáng yêu!

Tô Vũ một đường chạy trốn tới khu vực biên giới, lúc này, cũng không sợ, tiếp tục mở ra Thiên Môn, cùng lắm thì không hướng bên kia nhìn kỹ, hắn vẫn là muốn quan sát một chút, toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa cường giả phân bố.

Nếu là lại nhìn thấy cường giả, bị người phát hiện, cùng lắm thì thoát đi Đạo Nguyên Chi Địa tốt.

Hắn tiếp tục quan sát, mơ hồ trong đó, trong mắt hiện ra rất hơn Đại Đạo lực lượng.

"Hợp Đạo thật không ít a!"

Tô Vũ nhìn một hồi, hấp khí, địa phương quỷ quái này, những năm này, đến cùng nhiều nhiều ít Hợp Đạo?

Bên ngoài Hợp Đạo liền không ít.

Có thể Đạo Nguyên Chi Địa, Tô Vũ liếc mắt qua, đơn giản quét một thoáng, đã thấy bảy tám vị Hợp Đạo, tăng thêm trước đó thấy những cái kia đại chiến Hợp Đạo, đều có mười lăm mười sáu vị!

Mà này, chẳng qua là xem một phần nhỏ.

"Bách Chiến ở đâu?"

Tô Vũ chủ yếu vẫn là muốn nhìn xem, Bách Chiến vương bị phong ấn ở đâu.

Lần này, có lẽ chính mình muốn đi tiến đánh bên kia.

Mặc dù bên kia Thiên Vương chỉ sợ không ít, mấu chốt là, Tô Vũ biết đến, liền có 6 vị ngụy đạo cường giả, mà lại, những người này trấn áp Bách Chiến, kỳ thật cũng bị kềm chế thực lực.

Lại bị Tô Vũ dùng tảng đá ấn trấn áp một thoáng, chưa hẳn liền so đỉnh cấp Hợp Đạo mạnh, có lẽ còn không bằng đỉnh cấp Hợp Đạo.

Sát Thiên vương, nhiều có cảm giác thành công.

Thuận tiện lấy, còn có thể khiến người ta thấy, ta thật chính là đi cứu Bách Chiến.

Có năng lực giết vài vị Thiên Vương, vẫn là đi cứu Bách Chiến. . Này sống, có thể không phải nhân tộc có thể làm được.

"Cự Trúc hầu không phải để cho ta giết ba cái Hợp Đạo sao? Giết cho ngươi xem một chút. . Kinh ngạc đến ngây người ngươi này lớn Phì Miêu!"

Nếu là đơn giản giết ba cái Hợp Đạo, cái kia không tính quá khó khăn.

Bất quá. . Thực Thiết nhất tộc, cũng chớ xem thường chúng ta!

Tại đồng minh trước mặt, Tô Vũ nhất định phải bảo trì tuyệt đối cường thế mới được!

Tô Vũ tiếp tục xem, lần này, bỗng nhiên vẻ mặt lần nữa nhất biến, lần nữa cấp tốc trốn chạy, cùng lúc đó, một cỗ thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Gì Phương đạo hữu, dòm ta Thiên Mệnh? Tộc ta trung lập, không tham dự bất luận cái gì phân tranh. . Đạo hữu còn xin nghĩ lại sau đó làm!"

Trốn chạy Tô Vũ, biết là người nào!

Thiên Mệnh hầu!

Năm đó thậm chí chặn đánh qua Bách Chiến vương cường giả!

Lại một vị có thể phát hiện Thiên Môn cường giả tuyệt thế.

"Núi bên trên một cái, Thiên bên trên một cái. ."

Thiên Mệnh hầu ở trên trời, Tô Vũ thấy được, tên kia giống như ở trên trời xây một tòa đám mây tạo thành phòng, giấu rất sâu, bình thường cường giả căn bản không nhìn thấy.

Tô Vũ điên cuồng trốn chạy lấy, trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Địa phương quỷ quái này, thật không tốt nhìn trộm.

Thiên Môn a, nhanh như vậy bị phát hiện hai lần.

Thiên Mệnh hầu, cũng là tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ thực lực tồn tại, rõ ràng, trước đó vị kia cũng thế.

"Loại tồn tại này, còn có bao nhiêu?"

Đổi cái địa phương, Tô Vũ tiếp tục Khai Thiên môn, tiếp tục nhìn trộm, hôm nay coi như bị người phát hiện, bị người đuổi giết, hắn cũng phải xem một thoáng, này Đạo Nguyên Chi Địa, cường giả đến cùng bao nhiêu.

Trong lòng có cái đo đếm!

Bằng không thì, chết cũng không biết chết như thế nào.

Liền những cường giả này, khiến người khác tới dò xét tình báo, đều là vô nghĩa, người ta căn bản không phát hiện được loại tồn tại này!

Ngươi đi đến trước mặt đối phương, ngươi đều chưa hẳn có thể phát hiện hắn.

"Trấn Nam hầu bọn hắn còn muốn tới cứu người. . Cứu cái rắm!"

Tô Vũ chửi bậy một câu, tiếp tục xem, lần này, giống như thấy được một tòa núi lớn, sau một khắc, Tô Vũ sắc mặt ngưng tụ!

"Rất nhiều!"

Lần này, hắn thấy được một đám cường giả hội tụ chỗ.

Nhìn kỹ, trọn vẹn tám đạo vô cùng cường đại Đại Đạo lực lượng, quán xuyên thiên địa!

Tô Vũ nhìn kỹ, chấn động trong lòng.

"Bách Chiến phong ấn chi địa!"

Trong đó 6 đạo Đại Đạo lực lượng, mặc dù cường hãn, thế nhưng ở trong mắt Tô Vũ, có chút phù phiếm, mặt khác hai đạo Đại Đạo lực lượng, muốn ngưng kết nhiều lắm, rõ ràng, 6 đầu ngụy nói, hai đầu Chân Đạo.

"8 vị cường giả!"

"Chỉ sợ đều là Thiên Vương. ."

Tô Vũ bật hơi!

Thật giỏi!

Liền chiến trận này, Trấn Nam hầu cũng dám lừa dối Thực Thiết tộc tới cứu người?

Muốn chết đâu!

Bách Chiến Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ không thấy, khả năng triệt để bị phong ấn.

"Trọn vẹn 8 vị Thiên Vương. ."

Tô Vũ ngưng lông mày, Đạo Nguyên Chi Địa Thiên Vương, vượt qua 10 vị!

Đạo Nguyên Chi Địa bên ngoài, các tộc cũng có vài vị, bên ngoài tối thiểu cũng có 10 vị.

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ đau răng, không phải nói, thượng giới Thiên Vương không tính quá nhiều sao?

Ở đâu ra nhiều ngày như vậy vương!

Bách Chiến thời kỳ đó, giống như tham chiến Thiên Vương cũng không có nhiều a.

"Này 6000 năm, chẳng lẽ rất nhiều người tấn cấp?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, tiếp tục hướng bốn phía dò xét, không chỉ muốn dò xét tra rõ ràng Bách Chiến phong ấn chi địa cường giả thực lực, cũng muốn dò xét tra rõ ràng bốn phía cường giả phân bố, cùng với thoát đi con đường, thoát đi quá trình bên trong, như thế nào tránh đi một chút đỉnh cấp cường giả.

Bằng không một đầu đụng phải những cái kia tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ thực lực cường giả cổng, đó mới là không may.

Không có Thiên Môn, Tô Vũ cảm thấy, dù cho tới cái Thiên Vương, đều phải cắm!

"Năm đó, Ngục Vương nhất mạch khả năng người tới cứu viện, lại là như thế nào tránh đi? Vẫn là nói, tới người, vô cùng cường đại, cũng tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới?"

Tiếp tục dò xét, phong ấn Bách Chiến địa phương, phụ cận không có người nào.

Một đường càn quét, quét sạch một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên khóe miệng giật một cái.

Ngay tại hắn nhìn về phía bên kia đồng thời, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, một cây Thông Thiên Đại Trúc Tử hướng hắn đập tới.

Tô Vũ cấp tốc tan biến!

Cái kia Đại Trúc Tử nện xuống, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Trong chớp mắt, cũng đã biến mất.

Vô thanh vô tức!

Mà chạy trốn tới mấy vạn mét bên ngoài Tô Vũ, sắc mặt có chút trắng bệch, thảo!

Đại Trúc Tử!

Vừa nhìn thấy Đại Trúc Tử, hắn liền không nhịn được nghĩ đến nhất tộc, Thực Thiết nhất tộc.

Đừng nói cho ta, vị này tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cường giả, là Thực Thiết nhất tộc ba tháng?

Ba tháng giống như không chết!

Một tháng cùng Nhị Nguyệt, giống như đều Quy Tắc Chi Chủ, cái kia ba tháng, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ, giống như. . Cũng không phải là không được!

Nơi xa.

Một tòa núi lớn phía trên, mọc đầy cây trúc, một đầu to lớn vô cùng Thực Thiết thú, liền ở trên núi ăn cây trúc, có chút vụng về, giờ phút này, hướng một cái phương hướng nhìn thoáng qua, một bên ăn, vừa nghĩ cái gì.

"Nhìn trộm chi pháp? Mệnh Tộc? Thần tộc? Tiên tộc? Vẫn là. . Nhân tộc?"

To lớn Thực Thiết thú, tiếp tục ăn lấy, lười nhác suy nghĩ tiếp.

Ngươi nhìn ta, ta liền nện ngươi!

"Càn rỡ, phương nào đạo chích, đồ hỗn trướng, dám can đảm nhìn trộm bản tọa?"

Một tiếng quát chói tai, trùng kích Tô Vũ trong óc.

Tô Vũ lần nữa trốn chạy!

Đây là hắn kế sau ba tháng, lần nữa phát hiện một tôn cường giả.

Mọi việc đều thuận lợi Thiên Môn, hôm nay đã bị phát hiện 4 lần!

Tô Vũ bất đắc dĩ, khóc không ra nước mắt.

Bọn gia hỏa này, sẽ không đều có Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, chỉ là không thể đột phá, cho nên cắm ở chuẩn vương đỉnh phong a?

"Không thể lại nhìn. ."

Tô Vũ giờ phút này đem phong ấn chi địa chung quanh đều nhìn, hơn nghìn dặm ranh giới, đều cho quét sạch một mảnh.

Đạo Nguyên Chi Địa quá lớn, hắn còn chưa xem xong.

Thế nhưng, không thể lại nhìn!

Liên tục thấy được 4 vị đỉnh cấp tồn tại, có lẽ đã bị bọn hắn lẫn nhau đã nhận ra, nhìn nữa, dẫn tới một chút rối loạn, đối phương thậm chí sẽ hoài nghi gì.

"Còn tốt, phụ cận giống như liền này 4 vị. . Nếu là cái kia Đại Trúc Tử là ba tháng, không cần phải để ý đến. Thiên Mệnh hầu nếu trung lập, đại khái suất cũng sẽ không quản. Còn lại hai vị. . Chỉ cần tránh đi hai vị này, vấn đề liền không lớn."

"Bất quá, cường giả như vậy, một khi ra tay, tốc độ chắc chắn cực nhanh!"

"Một khi am hiểu không gian chi thuật pháp, có lẽ càng nhanh!"

Tô Vũ quan sát một hồi, cân nhắc một hồi, cấp tốc sử dụng hòn đá nhỏ, bình phục màn sáng, tiếp lấy rất nhanh hướng ra ngoài giới bay đi.

Tại Đạo Nguyên Chi Địa, quá bị đè nén.

Cường giả quá nhiều.

Dù cho vừa mới Tô Vũ cũng tăng lên một đoạn, giờ phút này, cũng là lòng còn sợ hãi.

Địa phương quỷ quái này, nói là địa bàn của ta, cũng là bị bọn gia hỏa này chiếm cứ, muốn thu hồi đến, độ khó không thấp.

Đạo Nguyên Chi Địa bên ngoài.

Một chỗ trong sơn cốc.

Vân Thủy hầu bọn hắn còn đang đợi.

Khoảng cách Tô Vũ đi vào, đã hơn một ngày thời gian.

Mà khoảng cách Tô Vũ cùng Thực Thiết tộc ước định, vừa vặn qua ba ngày, nhanh bốn ngày.

Mười ngày thời hạn, đi qua một phần ba.

"Tại sao vẫn chưa ra?"

Hỏa Vân hầu có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Nói bên trong nguy hiểm, sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Một bên, Lam Thiên ăn kẹo que, liếc mắt nhìn hắn, cười hì hì, cười Hỏa Vân hầu có chút không quá tự tại, cười cái gì cười, ta lại không nói gì, chẳng qua là như thường phát bực tức.

Mà Đại Chu vương, khẽ cười nói: "An tâm chớ vội, bên trong cũng không có gì kinh thiên động tĩnh lớn, cũng không có Hợp Đạo ngã xuống dấu hiệu, vấn đề không lớn."

"Vậy nếu là bị người bắt đây?"

Hỏa Vân hầu cấp tốc nói: "Ta cho ngươi biết, bên trong cường giả cũng không ít, chuẩn vương cảnh, chỉ sợ không dưới hai tay số lượng!"

"Cái kia Tô Vũ. ."

Lam Thiên lần nữa nhìn về phía hắn, Hỏa Vân hầu thầm mắng một tiếng, rất nhanh sửa lời nói: "Cái kia Vũ Hoàng, còn chưa tới chuẩn vương chi cảnh, một khi tao ngộ chuẩn vương. . Chỉ sợ cũng khó mà đào thoát."

Hắn nói xong, mang theo một chút sốt ruột nói: "Liền không nên một mình đi dò xét, dù cho có Thiên Môn cũng không được, thực lực không đủ, Thiên Môn cũng không phải không ai có khả năng phát giác được."

"Nói không sai."

Lúc này, Hỏa Vân hầu bên tai truyền đến một tiếng cười khẽ, "Thực lực không đủ, hoàn toàn chính xác dễ dàng bị người phát giác được!"

Hỏa Vân hầu trong lòng giật mình, đã thấy Lam Thiên cười hì hì nói: "Chúc mừng Vũ Hoàng ca ca!"

Tô Vũ thân ảnh hiển hiện, nguyên bản còn tại Vạn Mễ bên ngoài, trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người, Tô Vũ cười nhạt nói: "Không có gì có thể vui, thiên hạ to lớn, cường giả vô số, bất quá nhỏ tiến một bước thôi."

Lời này vừa nói ra, Đại Chu vương nhìn về phía hắn, vẻ mặt khẽ động: "Vũ Hoàng. . Bước vào Thiên Vương lĩnh vực?"

Mấy người khác, tất cả giật mình.

Nhanh như vậy?

Không là vừa vặn vẫn là đỉnh cấp Hợp Đạo sao?

Nháy mắt, ngươi liền chuẩn vương rồi?

Tô Vũ khẽ cười nói: "Miễn cưỡng xem như thế đi, bất quá bên trong cường giả vô số, ta không coi là cái gì, hôm nay đi vào, cũng là tăng hiểu biết! Tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ chiến lực đều có vài vị!"

Tô Vũ lắc đầu, cảm khái nói: "Thiên Mệnh hầu cái kia cấp bậc tồn tại, ta thế mà thấy được bốn năm vị!"

Hắn nhìn về phía Vân Thủy hầu mấy người, hơi có chút nghi ngờ nói: "Ta nhân tộc, chẳng lẽ liền không có loại tầng thứ này tồn tại? Mãi đến ra Bách Chiến? Nếu là như vậy, Đệ Cửu thuỷ triều trước đó, như thế nào địch nổi những người này?"

Mà giờ khắc này, những người khác là ngốc trệ bên trong.

Anh Vũ tướng quân khó nhọc nói: "Ngươi. . Ngươi bước vào chuẩn vương rồi?"

Vì sao, ngươi tấn cấp cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản!

Cũng không phải bế quan rất nhiều năm, ngươi mới đi vào, rất nhanh liền ra tới a!

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Ta trước đó nói, ta có lẽ rất nhanh có khả năng bước vào cấp bậc kia! Đại Đạo cảm ngộ, ở chỗ ngộ đạo, cảm ngộ sâu, tấn cấp đơn giản tự nhiên!"

Nói đơn giản!

Anh Vũ tướng quân thầm nghĩ chửi bậy, có thể giờ phút này, lại là có chút nói không nên lời, lại nhìn Tô Vũ, đã là vẻ mặt dị dạng, bật hơi nói: "Ngươi. ."

"Không muốn nói sang chuyện khác!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, "Vấn đề của ta, các ngươi vẫn chưa trả lời ta!"

Tại Bách Chiến xuất hiện trước đó, cái này nhân tộc như thế nào địch nổi bọn gia hỏa này?

Trừ phi, bọn gia hỏa này một lần không có ra tay.

Có thể là, có khả năng này sao?

Tô Vũ cảm thấy, hẳn là có người xuất thủ qua!

Đã như vậy, nhân tộc hẳn là cũng có cường giả có khả năng địch nổi đối phương mới đúng.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương, Tô Vũ nghi hoặc, xem Đại Chu vương làm cái gì?

Đại Chu vương thấy Tô Vũ xem ra, cười khổ, mở miệng nói: "Ngươi muốn nói Thiên Mệnh hầu cấp độ này. . Nhân tộc là có! Trước đó không phải nói, truyền hỏa giả bên trong, còn có hai vị chuẩn vương sao? Một người lính quật, một cái Đan Ngọc. Binh quật liền có cấp độ này thực lực, bất quá. . Trước thuỷ triều chết rồi."

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ý của ngươi là, này binh quật tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, hắn chết? Người nào giết?"

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, điểm này, trước đó bọn hắn đều không nói.

Chỉ nói là, hai vị này có chuẩn vương cảnh giới.

Đại Chu vương thở dài: "Chết rồi, cuối cùng phá vòng vây thời điểm chết, lúc ấy vây giết quá nhiều người, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ, cái kia cũng không phải Quy Tắc Chi Chủ! Lúc ấy Bách Chiến tan biến, những tên kia ra tới, nhất định phải có đỉnh cấp cường giả đoạn hậu, bằng không. . Làm sao có thể chạy trốn?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ngớ ngẩn! Nói như vậy, dùng vị này binh quật sinh mệnh, đổi hiện tại này 6 vị nhỏ yếu Hợp Đạo?"

Hỏa Vân hầu những người này, từng cái vẻ mặt dị dạng.

Này 6 vị nhỏ yếu Hợp Đạo, nói là chúng ta a?

Nhất định là!

Đại Chu vương cười khổ nói: "Lúc ấy sống sót không chỉ như vậy nhiều, hậu kỳ tại thượng giới chết trận, nói như thế nào đây, không tính thua thiệt đi, dù sao tại thượng giới chinh chiến nhiều năm, cũng kéo lại thượng giới, bằng không, thượng giới chỉ sợ so hiện tại càng hiểm trở."

Hắn lại nói: "Binh quật này người. . Nói như thế nào đây, hắn tính cách có chút lỗ mãng xúc động, theo thứ ba thuỷ triều liền bại lộ thân phận, về sau vẫn sôi nổi tại chư thiên vạn giới, Bách Chiến thượng vị, binh quật cũng ra sức rất nhiều. . Bách Chiến chiến bại, binh quật kỳ thật cũng cảm thấy không mặt mũi gặp người, khi đó, đại khái cũng là bi thương tại tâm chết, cho nên lựa chọn đoạn hậu."

Đại Chu vương thở dài: "Hắn lựa chọn đoạn hậu, ta cũng không nói gì, không có tham dự, không có ngăn cản, không có ngăn cản. Bách Chiến tan biến, dẫn đến nhân tộc tan tác, thương vong thảm trọng, binh quật coi như sống sót, ta cũng lo lắng hắn sẽ điên, đẩy Bách Chiến thượng vị, binh quật nên tính là nhân vật chủ yếu một trong. ."

"Ba người chúng ta, binh quật phụ trách vũ lực duy trì. Đan Ngọc phụ trách tài nguyên cùng hậu cần. ."

Tô Vũ nhìn về phía hắn, "Ngươi phụ trách bày mưu tính kế?"

Đại Chu vương xấu hổ, "Cũng không tính, ta phụ trách. . Phụ trách. . Lưu lại thủ đoạn."

Tô Vũ im lặng, cái gì gọi là lưu lại thủ đoạn?

Được a, liền là nhẫn thôi!

"Nói như vậy, trước lúc này, chống cự này chút đỉnh cấp chuẩn vương, liền là binh quật?"

Đại Chu vương gật đầu: "Là hắn, kỳ thật loại tồn tại này rất ít, mà lại sẽ rất ít ra tay! Bởi vì làm mọi người đều biết, ra tay, đại khái suất khó phân thắng bại, đồng quy vu tận khả năng càng lớn! Cho nên, binh quật tác dụng của bọn họ, càng nhiều vẫn là chấn nhiếp! Ta nhớ được, theo thứ ba thuỷ triều đến Đệ Cửu thuỷ triều, ngoại trừ Đệ Cửu thuỷ triều, hắn liền ra tay qua một lần. . Lúc khác cũng không cấp độ này cường giả ra tay."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Rất nhanh nói: "Được, ta biết rồi! Cấp độ này tồn tại, đều là chiến lược hạch tâm, sẽ không dễ dàng xuất động! Phế không lại nhiều lời. ."

Tô Vũ nhìn về phía Hỏa Vân hầu mấy người, ánh mắt nheo lại: "Ta muốn chuẩn bị Sát Thiên Vương cấp cường giả, mấy người các ngươi, dám cùng ta đồng loạt ra tay sao?"

Mấy người biến sắc.

Vân Thủy hầu nói khẽ: "Nhân chủ. . Hà tất mạo hiểm như vậy?"

Tô Vũ nhíu mày: "Không mạo hiểm, như thế nào thu hoạch? Làm từng bước? Chờ đợi thượng giới mở ra, nắm hạ giới một mẻ hốt gọn? Hiện tại chúng ta muốn làm gì, các ngươi biết không?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thứ nhất, suy yếu kẻ địch thực lực! Thứ hai, mạnh mẽ chính chúng ta! Thứ ba, lôi kéo đủ nhiều đồng minh! Đệ tứ, biểu hiện ra chúng ta thực lực, thân phận bại lộ ngày đó, vạn tộc cũng phải kiêng kị, muốn hay không đổ máu tới cùng?"

"Hai bên thực lực sai biệt vẫn là cực lớn, trước đó ta cảm thấy, thượng giới nếu là chỉ có bảy tám chục Hợp Đạo, chưa hẳn không thể địch nổi!"

"Kết quả, các ngươi những người này, cho ta cung cấp tình báo, đều là sáu ngàn năm trước!"

Tô Vũ có chút tức giận, "Vậy liền coi là, trước lúc này, các ngươi chưa từng nói cho ta biết, vạn tộc còn có vài vị chân chính tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ thực lực cường giả, ta duy chỉ có biết Thiên Mệnh hầu, vẫn là Mệnh Tộc chính mình nói! Các ngươi. . Không còn gì khác!"

Dứt lời, nhìn về phía Đại Chu vương, cũng là nhẹ hừ một tiếng: "Đại Chu vương, ngươi cũng chạy không thoát liên quan! Ngươi đã biết, vì sao không nói?"

Đại Chu vương khổ sở nói: "Cấp độ này tồn tại, rất ít, mà lại cực ít ra tay. . Sống hay chết, ta cũng không phải quá rõ ràng, không dám tùy tiện nói ra, để tránh rung chuyển lòng người. ."

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Lam Thiên, "Về sau, nhân tộc hệ thống tình báo, ngươi tới thành lập! Dựa vào người không bằng dựa vào mình, cái này thói đời, chỉ có chính chúng ta người mới có thể dựa vào được, những người khác. . Đều là phế vật!"

Một câu, ngoại trừ Lam Thiên, đều cho cùng chửi!

Đại Chu vương đắng chát, thật vất vả thành lập được một điểm tín nhiệm cảm giác, khá lắm, lại mất rồi!

Không phải hắn không nói, chẳng qua là hắn thật không rõ lắm, còn có cái nào đỉnh cấp tồn tại sống sót.

Này muốn là chết, nói đối phương sống sót, đó không phải là tự tìm phiền toái sao?

Đại Chu vương bất đắc dĩ!

Mà Anh Vũ tướng quân những người này, cũng là từng cái vẻ mặt dị dạng, bị mắng.

Vị này, thật là bá đạo.

Vân Thủy hầu lần nữa nhìn về phía Anh Vũ tướng quân, ánh mắt khẽ động, lần này, ngươi cảm thấy Tô Vũ còn đáng thương sao?

Anh Vũ tướng quân không phản bác được.

Ánh mắt hồi phục cũng bị mất.

Cái này không trách ta, trước lúc này, hắn biểu hiện thật rất tốt.

Tô Vũ mặc kệ các nàng, ngưng tiếng nói: "Trả lời ta, nếu là đối tay là Thiên Vương, dám chiến sao?"

Tô Vũ nói xong, ngữ khí băng hàn triệt cốt: "Không dám, nói thẳng! Ta chết no để cho người ta nhìn chằm chằm các ngươi, không để cho các ngươi ra tay! Thế nhưng, một khi chiến đấu trên đường, cho ta bỏ gánh, ta chính là để đó vạn tộc mặc kệ, cũng muốn giết các ngươi trước! Loạn quân ta tâm, tất sát!"

Mấy người vẻ mặt ngưng tụ, này sát cơ. . Để bọn hắn đều run sợ.

Đây là giết nhiều ít người?

Cái tên này, thoạt nhìn nhã nhặn, lại là cái đại sát phôi!

Anh Vũ tướng quân lúc này không mở miệng không được nói: "Chúng ta mấy cái, liên thủ, Sát Thiên vương vẫn có thể làm được, ngươi cùng Lam Thiên đều là chuẩn vương cảnh. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không, ta cùng Lam Thiên không tính!"

Ám Ảnh hầu giờ phút này cũng là nhức đầu nói: "Nhân chủ nói Sát Thiên vương, cái này. . Đối thủ là vài vị Thiên Vương?"

"Bảy tám vị!"

Một đám người, trong nháy mắt an tĩnh.

Đại Chu vương cũng nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, điên rồi đi!

Lam Thiên cũng là kẹo que cắn nát, cọt kẹt một tiếng, ngốc trệ vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, ta cho là ta là Phong Tử, sau này ta mới phát hiện, so với ngươi, ta chính là người bình thường!

Từ đầu đến đuôi người bình thường!

Thế đạo này, ngươi Tô Vũ dám nói đệ nhị điên, không ai dám nói đệ nhất!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đại khái suất là 8 vị, đều là chuẩn vương, dám sao?"

Tính tình sôi động Hỏa Vân hầu, bỗng nhiên cười khổ một tiếng: "Muốn đi tự sát sao? Đi, nhân chủ nếu nhất định phải đi tự sát. . Vậy liền đi tốt! Nhân chủ còn không sợ, chúng ta thì sợ gì? Ta nguyên nghĩ đến, này thế hệ chủ, thoạt nhìn so Bách Chiến vương muốn văn nhã, phải tỉnh táo. . Nguyên lai, điên cuồng hơn!"

Hắn đắng chát vô cùng, "Vậy liền điên cuồng một lần tốt!"

Đơn giản không lời nào để nói!

Giết 8 vị Thiên Vương!

Đi ngươi đến đi, chúng ta tự sát tốt , được, ngươi không sợ chết, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền sợ rồi?

Chúng ta cũng là nghĩ lưu lại chờ có ích chi thân , chờ sau đó giới mở ra, đi cứu vớt hạ giới, các ngươi hạ giới gia hỏa ngược lại tốt, một cái so một cái càn rỡ!

Vân Thủy hầu cũng không khỏi nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Nhân chủ không giống như là muốn chết người, vậy cái này 8 vị Thiên Vương, có hay không. . Có chỗ gì không giống tầm thường?"

Tô Vũ nhìn về phía nàng, khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai, là có chút đặc thù, thế nhưng. . Vẫn như cũ làm tám vị Thiên Vương đến xem!"

Vân Thủy hầu tối tối nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng cảm thấy, Tô Vũ không đến mức điên cuồng đến không phải muốn tìm chết mức độ.

Hiện tại như vậy nói, còn có hi vọng.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thế nào sợ không phải tám vị, cũng muốn xem như năm sáu tương lai xem!"

Tô Vũ nói xong, cấp tốc nói: "Triệu tập những người khác, Định Quân hầu bọn hắn toàn bộ đều tụ hợp tới, ta muốn chọn cơ giết đi vào, mục tiêu, đánh giết sáu tôn Thiên Vương!"

Chỉ có cái kia sáu vị, còn lại hai vị, Tô Vũ không quá muốn quản.

Đến mức Bách Chiến có thể hay không giải phong. . Liên quan ta cái rắm, tốt nhất ra tới, tại Đạo Nguyên Chi Địa, cùng vài vị đỉnh cấp cường giả đại chiến đến đồng quy vu tận!

Dạng này, ta cũng bớt đi rất nhiều phiền toái!

