Chương 961: Chủ, Bộc, Tù Phạm, Ác Khách

Ba người liên thủ giết Ma Diễm.

Một cái gia hỏa có khả năng phục sinh, nhiều năm qua phân hoá nhị Môn, tích lũy hùng hậu, loại tồn tại này, bản thân chấp chưởng trùng sinh chi hỏa, hiện tại lại nắm giữ hai đạo sinh tử của Tô Vũ.

Tên này có thể phục sinh bao nhiêu lần, lần này là không phải là một lần cuối cùng, tất cả mọi người không dễ phán đoán.

Đám người Tô Vũ bọn hắn để tịch diệt sống lại còn cần nồng đậm sinh mệnh lực mới có thể chống đỡ bọn hắn sống lại, mà Ma Diễm tích lũy thật sự là quá hùng hậu, thậm chí nắm giữ qua hai cái thời đại, phong ấn thời đại trong lúc đó, chỉ sợ hấp thu vô số sinh mệnh lực.

Cho nên hắn có thể sống lại mấy lần, Tô Vũ không rõ ràng.

Bây giờ, Ma Diễm đã chết hai lần, lực lượng tiếp cận 46 đạo, lại chết một lần, có trực tiếp bước vào 46 đạo rồi hay không?

Không biết!

Cho nên mọi người lựa chọn vào lúc này liên thủ giết Ma Diễm.

Bốn phương cường giả, thiếu một người đều không được.

Thiếu đi Tô Vũ cùng Hắc Lân, vậy liền vô pháp giết một vị khác, nguy hiểm cực lớn.

Bất quá tam phương liên thủ, nắm bắt liền lớn.

Lúc này, Tô Vũ, Thương, Hắc Lân, đều là cầm trường kiếm trong tay. Ba thanh trường kiếm ngang qua thiên địa, kiếm mang diệu Không, Hỗn Độn xé rách!

Ma Diễm ánh mắt băng hàn.

Bất quá đổi lấy Sinh Tử đạo của Tô Vũ, vẫn là rất đáng được, duy nhất khiến cho hắn cảm thấy khó chịu liền là bọn gia hỏa này vào lúc này vậy mà liên thủ đối phó hắn, không giết Thương, tất cả mọi người không có cơ hội.

Mấy tên khốn kiếp này!

Tô Vũ cùng Hắc Lân, đều là đầu đuôi hai đầu cái chủng loại kia, ngược lại hai người bọn hắn một đánh một, đều không phải là đối thủ của Thương cùng Ma Diễm.

Lúc này, Ma Diễm bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hỏa diễm đốt cháy toàn bộ hư không, thanh âm băng hàn: "Thương, không cần thiết giết ta, không bằng trước hết giết Tô Vũ cùng Hắc Lân, ngươi ta lại quyết thắng thua!"

Thương không nói lời nào.

Vậy phải có cái tiền đề, ngươi không thể lại sống lại!

Ngươi nếu là không ngừng phục sinh, chiến đấu cùng ngươi chẳng phải là chịu chết?

Ma Diễm thấy hắn không đáp lời, ba người tiếp tục vây công mình, mình thương thế càng ngày càng nặng, ánh mắt cũng càng thêm băng hàn.

Các ngươi cho rằng ta dễ giết như vậy sao?

Một lần trước đó là bởi Thương liều lĩnh, không phải muốn giết mình, chứng minh mình có thể phục sinh, càng ngày càng mạnh, vì bảo mệnh mới có thể làm như thế, hiện tại thì thế nào?

Bọn gia hỏa này, đều hết sức đáng giận!

Ma Diễm thầm nghĩ lấy, cấp tốc rút lui, không ngừng xuyên toa hư không trốn chạy.

Mà ba người, cũng là theo đuổi không bỏ, theo tam phương vây công tới.

Đang đuổi theo, Tô Vũ cùng Hắc Lân đồng thời giật mình, nhanh chóng bay ngược lại.

Hai người, Tô Vũ tu luyện Kiếp Nạn Chi Đạo, mà Hắc Lân bản thân liền là kiếp nạn hóa thân, lúc này, đều cảm nhận được một mối nguy hiểm, trong nháy mắt minh ngộ, Ma Diễm muốn tự bạo!

Quả nhiên.

Ngay tại trong nháy mắt hai người rút lui, Ma ánh mắt Diễm băng hàn, cứ tiếp tục như thế, hắn vẫn là sẽ bị ba người vây giết, thay vì bị bọn hắn vây giết, không bằng dùng thân tại kiếp này, có thể giết chết một cái thì giết một cái!

Nếu không được thì cũng phải đem ba người làm bị thương nặng!

"Vô tận!"

Quát khẽ một tiếng, trên thân Ma Diễm hiện ra vô tận hỏa diễm, ngay sau đó, ầm ầm một tiếng!

Hỗn Độn phá toái!

Toàn bộ Hỗn Độn đều bị nổ bể ra, bốn phương hắc ám toàn bộ tan biến, biến thành hỏa diễm, giữa đất trời, sinh ra một tòa hỏa diễm thế giới.

Tiếng vang to lớn, lực lượng khổng lồ nổ tung, làm cho cả Hỗn Độn đều biến thành biển lửa.

Ba tiếng kêu đau đớn đồng thời vang lên.

Dù cho Tô Vũ cùng Hắc Lân đã chạy trước một bước, nhưng một vị cường giả tiếp cận 46 đạo tự bạo vẫn là đáng sợ vô cùng.

Lúc này, Tô Vũ nhanh hcóng bị xé nứt, bị đốt cháy.

Lúc này, thân thể do tam Môn tạo thành, cũng không bị ảnh hưởng quá lớn, chẳng qua là bị đốt có chút nứt ra, nhưng ý chí của hắn cũng là bị hỏa diễm đốt cháy có chút tịch diệt.

Không chỉ như vậy, hỏa diễm lan tràn dọc theo thiên địa của hắn, mấy người Nhân Hoàng dồn dập gầm lớn một tiếng, nhưng mà, hỏa diễm quá mạnh, nháy mắt, hỏa diễm đem mấy người đốt nứt ra!

Nhân Hoàng, Tử Linh Chi Chủ dồn dập hét to, Đại Đạo lực lượng điên cuồng tuôn ra, mà Tô Vũ cũng là ý chí rung chuyển, cả người đều có chút trở nên vẩn đục, ý chí tiếp nhận đau đớn càng nhiều Tô Vũ càng tỉnh táo.

Nhưng là mạnh mẽ ngoại lực, trực tiếp phá hủy, vậy thì Tô Vũ cũng ngăn không được.

Trong Môn, cuối cùng còn lại một chút Bản Nguyên chi lực nhanh chóng tu bổ, đem ý chí Tô Vũ tu bổ thành công. Mà lúc này, trước đó bên trong Nhân Môn tích súc hàng loạt Bản Nguyên chi lực thì đã gần như tiêu hao sạch sẽ.

Cho đến lúc này, Tô Vũ mới miễn cưỡng khôi phục lại, mà trong tay, Khung đã có chút nứt ra, bị ngọn lửa đốt cháy lợi hại, Tô Vũ vội vàng giúp đỡ dập lửa.

Một lát sau, Khung hư nhược thanh âm mới truyền ra: "Thật mạnh!"

Nếu không phải bản thể là Khai Thiên kiếm, hắn liền triệt để vỡ nát!

Mà lúc này, cách đó không xa, Thân ảnh Thương hiện lên, Trường Hà Chi Thư bao trùm lấy hắn, nhưng Thương giống như cũng không dễ chịu, Trường Hà Chi Thư có vẻ hơi ảm đạm, trong tay Trường Hà chi kiếm, cũng hơi có vẻ ảm đạm.

Cái kia Trường Hà chi kiếm, là từ thời gian Trường Hà cùng vạn giới tạo thành, lúc này, có vẻ hơi ảm đạm, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, vạn giới bị Trường Hà đặt vào trong đó, bây giờ đang ở Thương trên tay.

Lần này, gặp Ma Diễm hỏa diễm xâm nhập, Trường Hà đương nhiên sẽ không bị hủy diệt, có thể vạn giới có hay không nhận lấy lớn ảnh hưởng?

Chết nhiều ít người?

Tô Vũ không biết.

Thế nhưng, như thế chấn động lớn, khả năng bị ngọn lửa xâm nhập tiến vào, có lẽ chết rất nhiều người.

Một lát sau, Hắc Lân thân ảnh cũng nổi lên, có vẻ hơi tàn phá, Diệt Thế khí tức, không ngừng tràn lan ra tới.

Ba người đều thụ thương không nhẹ.

Nhất là Thương, ban đầu liền bị thương, lúc này lại là nhất tới gần Ma Diễm, lúc này, hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Mà trong ba người, một đóa tia lửa, dáng dấp yểu điệu.

Một lát sau, Ma Diễm thân ảnh, lần nữa hiện lên.

Mà lúc này, ba người cũng quan sát tỉ mỉ lấy, sống lại mấy lần, còn có thể hay không lại phục sinh, có đôi khi còn là có thể thấy được một hai, Ma Diễm căn cơ, kỳ thật không phải Tô Vũ Sinh Tử Đại Đạo, hắn chủ nếu là bởi vì ngọn lửa kia, mới có thể chưởng khống sinh tử.

Lúc này, hắn chỗ cái kia đóa hỏa diễm, giống như trở nên ảm đạm.

Là hỏa diễm giao phó hắn phục sinh chi lực tiêu tán sao?

Không biết!

Tô Vũ bọn hắn suy đoán như thế, thế nhưng không tốt khẳng định.

Mà trong chớp nhoáng này, Ma Diễm lần nữa hiện lên, khí tức, so với trước quả nhiên còn phải cường đại hơn một chút, lúc này, Ma Diễm cùng trước đó Thương một dạng, cũng đạt tới 46 đạo mức độ.

Mà Thương, đã trọng thương, Ma Diễm lại là trạng thái toàn thịnh!

Ma Diễm ánh mắt băng hàn, nhìn về phía ba người.

Ba người chẳng qua là thụ thương, cũng không ngã xuống, mặc dù cũng liệu đến, bất quá vẫn là có chút thất vọng.

Ba người chạy quá nhanh!

Nhất là Tô Vũ cùng Hắc Lân, đối tử vong cảm giác nguy hiểm ứng quá mạnh, trong nháy mắt thoát đi, bằng không, Tô Vũ cùng Hắc Lân hơi yếu một ít, nhất là Tô Vũ, tuyệt đối sẽ so hiện tại phải bị thương nặng nhiều lắm!

Ma Diễm lúc này, biến thành hình người, một vị tráng hán, chỗ mi tâm mang theo một đóa hỏa diễm.

Như thế cùng Ma tộc một ít người có chút giống.

Xem ra, Viêm Hỏa thế hệ này về sau Ma tộc, khả năng thật là có điểm của hắn huyết mạch chi lực.

Đương nhiên, thời khắc này Tô Vũ bọn hắn, không hứng thú biết, cái tên này là hỏa diễm ảnh hưởng đến Viêm Hỏa, hay là thật cùng mẫu thân của Viêm Hỏa có một chân, cho đời thứ nhất Ma Hoàng đeo mũ.

Ai biết được!

Cũng không có người để ý những thứ này.

Đại gia chỉ là có chút trầm trọng, nhất là Tô Vũ, nhìn quanh một vòng, vẻ mặt trầm hơn nặng.

Ma Diễm tiến nhập 46 đạo, đỉnh cao kỳ!

Thương cũng là 46 đạo, thụ thương không nhẹ.

Hắc Lân 45 đạo, thụ điểm bị thương nhẹ.

Chính mình trên thực tế chỉ có 44 đạo, cũng bị thương.

Đấu đến thời khắc này, hắn Tô Vũ, vẫn là yếu nhất một phương, cục diện như vậy, kỳ thật để cho người ta tuyệt vọng, đánh như thế nào, đều không nhìn thấy cơ hội thắng lợi, tối thiểu không có hắn Tô Vũ lật bàn cơ hội.

Lúc này, Ma Diễm cũng mở miệng, nhìn về phía Thương, mang theo một chút lạnh ý: "Thương, hài lòng sao?"

Thương khẽ cười một tiếng: "Hài lòng? Ma Diễm, là ngươi trước liên thủ bọn hắn đối phó ta, nên hỏi lời này, không nên là ta sao?"

Ma Diễm lần lượt sống lại, mỗi một lần so với trước càng cường đại.

Thương phán đoán một thoáng, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều.

Ma Diễm coi như tiếp tục mạnh mẽ, đến lúc này, liên tục tử vong ba lần, nội tình cũng cần phải hao hết, mỗi một lần tử vong, đều là hàng loạt năng lượng tràn lan cùng tiêu hao, bao quát đối nhau cơ tiêu hao.

Ba lần xuống tới, dù cho Ma Diễm còn có thể tịch diệt sống lại, nhưng không có đầy đủ sinh cơ cùng năng lượng, hẳn là cũng làm không được lần nữa sống lại.

Lúc này, Hắc Lân cũng cười: "Dạng này mới công bằng!"

Dạng này, mới thú vị!

Lúc này, Tô Vũ cũng bỗng nhiên mở miệng: "Hắc Lân, ngươi không cách nào thoát đi sao? Hiện tại Trường Hà bị áp súc, ngươi nếu là có thể thoát đi, hiện tại liền cần phải đi, vì sao không đi?"

"Đi?"

Hắc Lân cười, buồn bã nói: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, nếu là có thể đi, hà tất tại đây lưu lại? Trường Hà không vỡ, ta là không đi được!"

Chỉ có Trường Hà phá toái, hắn mới có cơ hội rời đi.

Đến mức Thời Gian Chi Chủ làm sao làm được, Tô Vũ không rõ ràng, phong ấn Hắc Lân cường giả như vậy, cũng không đơn giản, mà lại đây cũng không phải là đơn thuần trấn áp, Hắc Lân có khả năng tự do hành động, thế nhưng, hắn vô pháp rời đi Trường Hà quá xa.

Chỉ có Trường Hà phá toái mới được!

Mà lúc này, Ma Diễm cũng không lại nói cái gì, chẳng qua là nhìn về phía Hắc Lân, bình tĩnh nói: "Ngươi giết Tô Vũ, ta giết Thương! Ngươi ta vẫn là có hợp tác tiền đề, Hắc Lân, chơi cũng chơi chán, nên kết thúc trận chiến đấu này!"

Hắc Lân cười: "Có khả năng!"

Ma Diễm nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, ngay sau đó, đạp không hướng Thương đi đến!

Hắc Lân có thể hay không giết Tô Vũ, hắn không rõ ràng, thế nhưng, hắn lúc này so Thương muốn tốt hơn nhiều, Thương thụ thương cũng không nhẹ!

Nếu là hắn giết Thương, Hắc Lân giết Tô Vũ, hắn lại nuốt thời gian Trường Hà. Cái kia nhiều năm qua chờ đợi, đáng giá được!

Có thể hoàn chỉnh thôn phệ Trường Hà, hắn lúc này, 46 đạo lực lượng.

Thôn phệ sau khi thành công, hẳn là có khả năng đi đến 49 đạo lực lượng.

Trở thành này Hỗn Độn bên trong, đệ nhất cường giả!

Đương nhiên, Thời Gian Chi Chủ cụ thể thực lực gì, hắn không rõ ràng, rất mạnh chính là, có thể Ma Diễm cũng không hứng thú đi quản hắn mạnh cỡ nào, vị kia sẽ không trở về, có lẽ chết rồi, có lẽ bế quan, có lẽ tại địa phương khác bị cuốn lấy.

Cái kia đều không có quan hệ gì với chính mình!

Vô số tuế nguyệt, đối phương cũng không trở lại qua.

Tô Vũ bên này, Hắc Lân đạp không tới.

Nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng trên mặt, lộ ra một chút nụ cười thản nhiên: "Đều nói Nhân Môn hiểm ác, Nhân Môn Diệt Thế, Tô Vũ, ngươi nói, đến cùng ngươi xem như Nhân Môn, vẫn là ta xem như Nhân Môn?"

Tô Vũ yên lặng không nói.

Nắm chặt trường kiếm, nhìn về phía Hắc Lân, Hắc Lân mạnh mẽ hơn chính mình một chút, thế nhưng chưa chắc không có cách nào chiến, khoảng cách một đạo lực lượng, Tô Vũ trong trời đất còn có Nhân Hoàng cùng Tử Linh Chi Chủ duy trì, mặc dù này hai hiện tại cũng thụ thương không nhẹ.

Hắc Lân cười cười nói: "Tô Vũ, kỳ thật, ta cùng Thương, rất sớm trước đó liền đang chăm chú ngươi!"

Hắc Lân từng bước một hướng hắn đi tới, trong tay hiện lên một thanh trường kiếm, nhất kiếm trảm ra, mang theo một chút nụ cười thản nhiên: "Ngươi quật khởi không lâu, chúng ta kỳ thật liền đang chăm chú ngươi!"

"Vinh hạnh!"

Tô Vũ có chút trào phúng, cũng là huy kiếm đánh tới!

Hắc Lân kiếm, cực kỳ quỷ dị, xuất kiếm phiếu miểu, vô pháp bắt, nhất kiếm đánh tới, Tô Vũ bên này hoàn toàn không có cảm ứng, lúc này, hắn cũng cảm nhận được trước đó Thương bọn hắn bị Hắc Lân công kích cảm giác.

Vô thanh vô tức!

Một kiếm bỗng nhiên xuất hiện, Tô Vũ vội vàng trở về, hơi có vẻ vội vàng.

Coong!

Một tiếng vang giòn, song kiếm va chạm, Khung truyền đến một tiếng kêu đau, "Thảo!"

Hắc Lân kiếm, đối với hắn tổn thương rất lớn.

Diệt Thế lực lượng!

Hắc Lân nhất kiếm liên tục nhất kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi hội tụ quá nhiều vạn giới khí vận, không chú ý ngươi đều không được! Chẳng qua là, lúc ấy không nghĩ tới, ngươi sẽ đi đến hôm nay thôi!"

Nói xong, kiếm lại là không dừng lại!

Một kiếm liên tục nhất kiếm, Tô Vũ không địch lại, không ngừng bại lui, lại là cắn răng, tiếp tục nghênh kích!

Nơi xa, Ma Diễm cùng Thương cũng đấu tối mày tối mặt, hỏa diễm chi lực cùng Trường Hà lực lượng, không ngừng bùng nổ!

Hắc Lân thanh âm lại nổi lên: "Ngươi có thể nắm giữ một chút kiếp lực lượng, mới là ta quan tâm ngươi trọng yếu một điểm!"

"Kiếp lực lượng, là ta chuyên môn! Ngươi biết, ngươi vì sao có khả năng nắm giữ sao?"

Tô Vũ thanh âm truyền đến: "Không biết, ngươi an bài?"

"Đó cũng không phải!"

Hắc Lân phủ nhận, mang theo một chút mây trôi nước chảy: "Ta không cần an bài cái gì, cũng không muốn an bài cái gì, vô số năm qua, ta duy nhất làm chính là. Rời đi nơi này! Vạn giới đối với các ngươi mà nói, là nhà, là quốc, là sinh tồn địa phương. Đối ta mà nói, chẳng qua là một mảnh lồng giam thôi! Hà tất tại lồng giam bên trong an bài cái gì?"

Hắn không có an bài cái gì, cũng không cần an bài cái gì.

Hắn chỉ cần chờ đợi một chút có dã tâm gia hỏa, tới Diệt Thế là được!

Đến mức Phệ Hoàng, cái kia đều chỉ là vì nhằm vào Trường Hà Chi Linh, vì suy yếu Trường Hà, có thể phá vỡ Trường Hà thoát đi, đây mới là Phệ Hoàng Diệt Thế then chốt.

"Năm đó cái tên kia, muốn dùng ngươi bây giờ chỗ Nhân Môn, độ hóa ta, để cho ta trở thành này Trường Hà Linh, khống chế Trường Hà, đi tìm hắn tụ hợp."

Hắc Lân bỗng nhiên không nữa nói cướp lực lượng sự tình, mà là nói đến Thời Gian Chi Chủ.

Tô Vũ cấp tốc né tránh, tránh đi một thanh hắc kiếm ám sát.

"Vậy ngươi vì sao không nguyện ý?"

Hắc Lân nếu là nguyện ý, hiện tại độ hóa thành công, nắm giữ Trường Hà, hắn chỉ sợ sớm đã đạt đến 49 đạo đi, dù sao, thiên địa này chính là vì hắn mà mở!

"Chê cười!"

Hắc Lân lạnh lùng nói: "Ta đưa ngươi luyện chế vào vào ta trong kiếm, nhường ngươi tại ta trong kiếm mạnh mẽ, nhường ngươi nắm giữ ta kiếm, sau đó nhường ngươi khống chế trường kiếm tới tìm ta tụ hợp, vì ta hiệu lực, ngươi có thể nguyện ý không?"

Tô Vũ không nói, đại khái. Không nguyện ý a?

Khẳng định phải phản kháng!

Dù cho hắn có khả năng mạnh lên, hắn đại khái suất cũng sẽ phản kháng.

Cái này là Hắc Lân tâm tư?

Có thể là, Thời Gian Chi Chủ sẽ không nghĩ không ra điểm này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Thời Gian Chi Chủ dùng Thất Tình Lục Dục Đạo độ hóa ngươi, đại biểu ngươi nguyên bản chỉ sợ không có quá nhiều ý chí cùng ý nghĩ, thậm chí là Lãnh Huyết không muốn, đúng không?"

"Không sai!"

Hắc Lân thản nhiên nói: "Cho nên, hắn thành công một nửa, cũng thất bại một nửa! Ta dù sao bị độ hóa nhiều năm, Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, đối ta vẫn là có ảnh hưởng, cũng cho ta một chút thuộc tại ý nghĩ của mình. Nhưng hắn quên, làm ta có một chút thuộc về ta ý nghĩ của mình, ta sẽ còn tiếp tục tuân theo ý chí của hắn, đi tiếp tục tiếp nhận hắn độ hóa sao?"

Tô Vũ không biết, Hắc Lân vì sao muốn cùng mình nói những thứ này.

Bởi vì, giống như không cần thiết nói với chính mình những thứ này.

Rõ ràng, Hắc Lân có ý tứ là, hắn ban đầu không nên nghĩ đến thoát đi, có thể sau này, vẫn là sinh ra thoát đi ý nghĩ, trong thời gian này, hẳn là xuất hiện biến cố.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Hắc Lân bỗng nhiên thăm thẳm cười nói: "Tất cả những thứ này, còn phải cảm tạ Thương! Dựa theo năm đó tên kia tính toán, coi ta sinh ra một chút thuộc tại tình cảm của mình về sau, ta sẽ tự nhiên tiếp quản Trường Hà Chi Thư, hóa thành Trường Hà Chi Linh, từ đó triệt để cùng thời gian Trường Hà hòa làm một thể. Kết quả, ngươi đoán xảy ra chuyện gì?"

Này còn dùng đoán?

Tô Vũ cũng cười: "Ngươi tiếp quản thời điểm, Trường Hà Chi Thư bên trong, có linh!"

"Đúng!"

Hắc Lân cũng cười, tiếng cười truyền vang: "Coi ta tự động dung nhập Trường Hà Chi Thư một khắc này. Kết quả ta thế mà bị bài xích ra tới, chẳng qua là dung hợp một phần nhỏ, mặt khác một bộ phận lớn, lại có thể có người tại chấp chưởng!"

Cái kia chính là Thương!

Cũng chính là bởi vì Thương, đem Hắc Lân bài xích ra tới, Hắc Lân mới có cơ hội, có ý nghĩ, thoát đi cái này lồng giam, bằng không, thời điểm đó hắn, trực tiếp dung nhập Trường Hà Chi Thư, hóa thành Trường Hà Chi Linh, vậy hắn không sẽ sinh ra thoát đi tâm tư.

Tiếp tục độ chấp nhận hóa, tiếp tục mạnh mẽ xuống , chờ đến triệt để nắm giữ Trường Hà, hắn liền sẽ khống chế Trường Hà, hóa thành mới Thương Khung kiếm, đi tìm tìm Thời Gian Chi Chủ.

"Ta muốn nhiều tạ Thương mới đúng!"

Hắc Lân cười nhạt nói: "Nếu không phải hắn, ta chẳng qua là tên kia khôi lỗi thôi, sẽ chỉ một mực nghe lệnh của hắn, để cho ta hóa thành này Trường Hà Chi Linh, cái kia liền biến thành Trường Hà Chi Linh, mà sẽ không có ý nghĩ của mình, đi truy tầm tự do!"

Ông!

Hắc kiếm đột nhiên xuất hiện tại Tô Vũ bên tai, thổi phù một tiếng, đem Tô Vũ lỗ tai xuyên thấu, lúc này, tam môn hóa thành thân thể, đều có chút ngăn cản không được, bị một cỗ kiếp nạn lực lượng cuốn vào!

Tô Vũ trên lỗ tai, huyết dịch chảy ngang, huy kiếm đón đỡ dâng lên!

Hắc Lân nói tất cả những thứ này, cùng mình có quan hệ gì đâu?

Tô Vũ kỳ thật không quá muốn nghe, bởi vì không có quá nhiều ý nghĩa.

"Cùng ngươi còn là có liên quan!"

Hắc Lân giống như biết Tô Vũ ý nghĩ, lần nữa nhất kiếm đánh tới, thản nhiên nói: "Trước đó không phải nói, ngươi nắm giữ chuyên thuộc về ta kiếp nạn lực lượng sao? Cái này là nguyên nhân!"

Tô Vũ không có hiểu, có quan hệ sao?

"Còn không hiểu sao?"

Hắc Lân cười: "Ngươi chính là ứng kiếp mà thành tồn tại! Mà ngươi, kỳ thật cũng là vị kia lưu lại một chút chuẩn bị ở sau. Nói một cách khác, vị kia mặc dù không cảm thấy ta có thể thoát đi, có thể cũng làm một chút chuẩn bị! Coi ta thật thoát đi, hoặc là lựa chọn thoát đi. Cái kia vạn giới bên trong, liền sẽ sinh ra từng tia Kiếp Nạn Chi Đạo, đến mức ai biết kế thừa, không thể nào biết được, thế nhưng, có thể giết kiếp nạn, chỉ có kiếp nạn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Hắc Lân lại nói: "Ta. Bất tử bất diệt!"

Hắc Lân bỗng nhiên lại nói câu này, "Duy nhất có thể giết ta, chỉ có chính ta, chỉ có ta chính mình đạo. Cho nên, duy nhất có thể giết ta, hiện tại. Chỉ có ngươi!"

Tô Vũ thần tâm hơi hơi chấn động, bị Hắc Lân nhất kiếm trảm phá quần áo, nhịn không được nói; "Vì sao muốn nói cho ta biết?"

Tại sao phải nói?

Hắn không nói, Tô Vũ kỳ thật không rõ ràng.

Hắc Lân cũng chưa giải thích, tiếp tục nói: "Ta là giết không chết. Dĩ nhiên, giết không chết, không có nghĩa là Thương bọn hắn không có cách nào đối phó ta. Chỉ cần lúc này đánh giết ta, giết không chết, chẳng qua là đại biểu, ta sẽ còn lần nữa sinh ra tại vạn giới. Cùng năm đó một dạng, mất đi tình cảm, lần nữa hóa thành năm đó ta, tiếp tục độ chấp nhận hóa. Lần lượt luân hồi lặp lại! Mãi đến có một ngày, ta bị triệt để độ hóa!"

Nói đến đây, hắn mới nói: "Nói cho ngươi, chỉ là muốn nói, nếu là ta sẽ chết. Ngươi tới giết ta!"

Hắc Lân mang theo một chút trào phúng, không biết là trào phúng Tô Vũ, vẫn là trào phúng Thời Gian Chi Chủ, "Ngươi giết ta, ta mới có thể triệt để hủy diệt, sẽ không lần nữa sinh ra! Như không cách nào thoát đi vạn giới. Vậy thì do ngươi tới giết ta! Lần lượt trùng sinh, khôi phục thành năm đó ta. Này không phải ta mong muốn! Vị kia, cũng sẽ không đi cân nhắc, nên bị diệt thế Linh, có một chút tình cảm, phải chăng còn sẽ nguyện ý, tiếp tục tiếp nhận hắn độ hóa!"

Chỉ có Tô Vũ giết hắn, hắn mới có thể triệt để tử vong.

Bằng không, những người khác giết hắn, hắn sẽ lần lượt trùng sinh tại vạn giới bên trong, khôi phục thành năm đó bộ dáng, lần nữa tiếp nhận vạn giới Trường Hà độ hóa, mãi đến đem hắn độ hóa thành công!

Dạng này vô hạn luân hồi, không phải Hắc Lân muốn kết quả.

Ầm!

Tô Vũ lúc này, cuối cùng nhất kiếm đâm trúng đối phương, mang theo kiếp nạn lực lượng, quả nhiên, một kiếm này tại Hắc Lân trên thân lưu lại một đạo vết thương, vết thương rất sâu, thậm chí mơ hồ có huyết dịch chảy xuôi mà ra!

Hắc Lân cảm thụ một thoáng, bỗng nhiên cười: "Cảm giác đau đớn, chính là như thế sao? Hết sức có ý tứ! Ngươi phải biết, trước đó mặc kệ là thụ thương cũng tốt, còn là như thế nào, kỳ thật, thương chẳng qua là thương, đau đớn, lại là không có! Hiện tại, ta thế mà cảm nhận được đau đớn!"

Tô Vũ không nói lời nào, chẳng qua là một lòng đối địch!

Mà nơi xa, đại chiến càng ngày càng mãnh liệt!

Thương cùng Ma Diễm, lúc này cũng là giết tối mày tối mặt, một đạo ánh lửa chi kiếm cùng một đạo thương khung chi kiếm va chạm mở, bịch một tiếng tiếng vang, Thương giống như bị thương lần nữa.

Hắn không thể địch nổi Ma Diễm!

Ma Diễm, mới là thời khắc này người mạnh nhất!

Tô Vũ sắc mặt biến đổi bất định, hắn bây giờ bị Hắc Lân cuốn lấy, căn bản không qua được, cái này cũng đại biểu, coi như Ma Diễm giết Thương, Tô Vũ cũng không có bất cứ cơ hội nào, có thể chiếm được chỗ tốt, có thể cùng Ma Diễm cướp đoạt vạn giới, cướp đoạt Trường Hà.

Đến lúc đó, Ma Diễm thôn phệ vạn giới, vạn giới hủy diệt, Ma Diễm mạnh mẽ về sau, lại tới giết hắn. Cái kia không nên quá dễ dàng!

Này một trận chiến, Doanh gia giống như nhất định là Ma Diễm!

Mà lúc này, Hắc Lân nhất kiếm đem Tô Vũ đánh lui, thản nhiên nói: "Cùng ta giao thủ, còn thất thần, Tô Vũ, có đôi khi, ngươi vẫn là rất ngây thơ, rất trẻ trung, ngươi cái gọi là từng trải, cũng bất quá là ngụy trang thôi!"

Tô Vũ vẻ mặt khó coi, cũng không nói chuyện.

Thời khắc này Hắc Lân, lại là không có lại ra tay, mà là nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Ma Diễm!"

Ma Diễm mắt thấy phải thắng, nghe được Hắc Lân thanh âm, tiếng như chuông lớn, truyền vang tới: "Hắc Lân, ngươi không muốn ra tay rồi? Không sao, chỉ cần ngươi ngăn lại Tô Vũ, hết thảy tùy ngươi!"

Hắn cần, chẳng qua là hai vị này không nhúng tay vào!

Hắn một chọi một, nhất định thắng!

"Ma Diễm!"

Hắc Lân nói khẽ: "Ta cùng Thương, không giống nguyên, rồi lại là đồng nguyên! Trường Hà Chi Thư, Thương chưởng khống bảy thành, ta nắm giữ ba thành! Ngươi giết Thương, chỉ có thể thôn phệ cái kia bảy thành Trường Hà lực lượng, đem mặt khác ba thành tháo rời ra. Để cho ta rời đi!"

Hắn muốn đi, rất khó!

Mà lại, Ma Diễm còn không thể triệt để nắm Trường Hà toàn bộ thôn phệ!

"Tốt!"

Ma Diễm một lời đáp ứng!

Mà Hắc Lân, lúc này lại là thở dài một tiếng, nỉ non nói: "Người cũng tốt, thú cũng tốt, đều tham lam! Ma Diễm, ta kỳ thật. Hay là hi vọng ngươi có thể đáp ứng, nhưng vì sao, ngươi như thế tham lam đâu!"

Nơi xa, Ma Diễm đang đang áp chế Thương, nghe vậy nhịn không được giận mắng: "Ta nói, ta đáp ứng!"

Ngươi còn muốn như thế nào?

"Ngươi đáp ứng quá sảng khoái!"

Ma Diễm giận dữ hét: "Ta đây nếu là chần chờ, ngươi là có hay không cũng sẽ nói như thế? Hắc Lân, bản tọa thôn phệ bảy thành Trường Hà lực lượng, khả năng liền đã bước vào 49 đạo, lại thôn phệ, cũng chưa chắc hữu dụng! Ta không cần thiết lừa gạt ngươi!"

Hắc Lân cái tên này, sẽ không cần quấy rối a?

"Hắc Lân, ngươi duy nhất tự do cơ hội, chỉ có ta mới có thể cho ngươi!"

"Trường Hà bất diệt, ngươi đi không được!"

Ma Diễm lần nữa bạo hống vài tiếng!

Rõ chưa?

Lúc này, đừng cho ta ra yêu thiêu thân!

Mà lúc này, Thương tiếng rên rỉ truyền đến: "Hắc Lân, ngươi cảm thấy hắn sẽ thả vứt bỏ cái kia ba thành Trường Hà lực lượng sao? Hắn chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn sẽ thả vứt bỏ sao? Đến lúc đó, liền ngươi cũng cùng một chỗ nuốt! Còn có Tô Vũ, ngươi cũng giống vậy, hắn thắng. Ngươi cũng chắc chắn phải chết!"

Hắc Lân một mặt phức tạp, nói khẽ: "Có thể là, ngươi thắng, thì tính sao đâu? Còn không phải cùng bây giờ một dạng. Không, ngươi thắng, ngươi liền sẽ khu trục ta, để cho ta hủy diệt, lần nữa trùng sinh, hóa thành cái kia vô tình vô dục Linh, thành làm tượng gỗ của các ngươi."

Hắn, kỳ thật mới là nhất không có lựa chọn!

Thương thắng, thời khắc này Thương, có đầy đủ thời gian, đầy đủ cơ hội, đi chậm rãi khu trục hắn đối Trường Hà chưởng khống, hủy diệt hắn!

Khiến cho hắn hóa thành cái kia vô tình vô dục Linh!

Ma Diễm thắng, cũng chưa chắc sẽ bỏ qua hắn.

Tô Vũ bên này ánh mắt khẽ động, vừa muốn mở miệng, Hắc Lân thản nhiên nói: "Ngươi im miệng, Tô Vũ, ngươi cũng không phải vật gì tốt! Cuối cùng coi như cho ngươi thắng, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta! Chỉ tiếc. Ta giống như không thắng được!"

Tô Vũ có chút xấu hổ, "Sẽ không, ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Ngươi?"

Hắc Lân cười, mang theo một chút trào phúng, một chút tự giễu, "Ngươi có thể thắng được vị kia lại nói!"

"Ta có khả năng nỗ lực!"

Tô Vũ một bộ muốn phấn đấu bộ dáng, Hắc Lân lại tiếp tục trào phúng cười một tiếng.

Hắn nhìn về phía bên kia, nhìn lại một chút Tô Vũ, khôi phục bình tĩnh: "Cùng ngươi nói rất nhiều, chỉ là muốn nói, nếu là cuối cùng, Doanh gia không phải ta. Ngươi tới giết ta , có thể hay không?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Giết ngươi!

Hắc Lân, đây là nói, hắn căn bản không muốn lần nữa sống lại, trở thành cái kia vô tình vô dục Linh?

Cái tên này, nói là không có bị độ hóa, trên thực tế, vẫn là bị Thất Tình Lục Dục Đạo cho ảnh hưởng tới!

Mà Hắc Lân, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi không cần đi tham chiến, ngươi đi, cũng không có kết quả gì tốt, ngươi quá yếu."

Nói xong, hắn có chút nghiền ngẫm nói: "Tô Vũ, ngươi nói, thời gian thật có khả năng đảo lưu sao?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Có thể chứ?

Không thể đi!

Thời gian Trường Hà bên trong quá khứ tương lai, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, theo Tô Vũ, kỳ thật chỉ là một loại Đại Đạo tạo thành giác quan khác biệt, cũng cùng năng lượng nồng đậm có quan hệ, thời gian, là duy nhất!

Hắc Lân nói xong, lại nói: "Ngươi biết, ngươi vì sao có khả năng hóa thân thành môn sao? Ngươi biết, ngươi cùng Ma Diễm, đến cùng có khác biệt gì sao? Ngươi có thể tuỳ tiện dung nhập Nhân Môn, cái kia vì sao Ma Diễm không thể? Nếu là có thể, hắn đã sớm phân thân dung nhập!"

Hắc Lân cười: "Bởi vì. Ngươi là kiếp!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì?"

Hắc Lân nở nụ cười: "Ta nói, bởi vì ngươi là kiếp! Ứng kiếp mà sinh, vì ta mà sinh, Nhân Môn ngươi có khả năng chấp chưởng, là bởi vì đó là độ hóa ta môn, ngươi tự nhiên có khả năng chấp chưởng! Dù cho ngươi không tu Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, ngươi cũng có thể chấp chưởng! Ngươi Đại Đạo hóa môn, ngươi môn, cùng Ma Diễm khác biệt! Ma Diễm, chỉ là vì ngăn cách Trường Hà một bộ phận, ăn mòn một bộ phận Trường Hà! Mà ngươi đản sinh môn, trên bản chất cũng là vì đối phó ta. Bởi vì toàn bộ Trường Hà, kỳ thật chính là vì ta mà ra đời!"

Cái này Trường Hà, tồn tại ý nghĩa, chính là vì đối phó hắn!

"Ngươi là ta kiếp. Cũng là vạn giới kiếp."

Hắc Lân thản nhiên nói: "Ngươi môn, không phải là vì ngăn cách Trường Hà dùng, mà là vì phong ấn toàn bộ vạn giới dùng! Không cho ta chạy cách, không cho ta rời đi, tiếp tục độ hóa ta. Cái này là ngươi ứng kiếp mà sinh, sinh ra môn then chốt một điểm!"

"Không ngờ, ta sinh ra chính là vì giết ngươi? Hoặc là độ hóa ngươi?"

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, lời nói này!

Hắc Lân thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi ý nghĩ chưa hẳn như thế, nhưng trên thực tế, ngươi thật sự cũng là bởi vì điểm này, mới sẽ nhanh chóng cường đại lên, bởi vì, vạn giới nhất định phải sinh ra một vị , có thể đối phó ta tồn tại!"

Nói đến đây, Hắc Lân bình tĩnh nói: "Tô Vũ, ngươi nhưng có biết, ngươi duy nhất chiến thắng biện pháp, là cái gì?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, không biết, ngươi chẳng lẽ biết?

"Ngươi, vạn giới, Trường Hà, ứng kiếp mà sinh, môn, phong ấn, thiên địa."

Hắc Lân nói xong, cười: "Chính mình suy nghĩ đi! Làm ngươi làm theo, nghĩ thấu triệt, ngươi liền có cơ sẽ thắng lợi! Ngươi phải hiểu được, cái này vạn giới, chủ nhân không phải từ bên ngoài đến Ma Diễm, không phải Thương, không phải ta, mà là các ngươi."

"Nếu là vị kia là mở ra phụ thân của Trường Hà, vậy các ngươi này chút sinh ra tại vạn giới tồn tại, chính là Trường Hà con trai, đều là Trường Hà hài tử, trong miệng ngươi Thời Gian Chi Chủ, kỳ thật đều tính là phụ thân của các ngươi. Nhân tộc cha!"

"Mà Thương những tồn tại này, chẳng qua là tôi tớ thôi!"

"Ma Diễm, là ác khách!"

"Ta, là tù phạm!"

Hắc Lân thanh âm càng ngày càng cổ quái, càng ngày càng chê cười: "Chính mình địa bàn, còn có thể nhường nô bộc cùng ác khách chiếm được tiên cơ? Đến mức ta cái này tù phạm. Đó cũng là Thời Gian Chi Chủ tù phạm. Hắn có thể cho vạn giới đản sinh sinh linh giết ta, sao lại khiến cái này ác khách cùng nô bộc giết ta?"

Từng câu lời nói truyền vang tới, Hắc Lân thân ảnh đã tan biến, ngay sau đó, đã xuất hiện ở Thương bên kia!

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắc Lân, cùng mình nói rất nhiều.

Thế nhưng, hắn lại không cụ thể nói ra, cứ việc Tô Vũ ý niệm trong lòng muôn vàn, có thể là, vẫn là không có hoàn chỉnh mạch suy nghĩ, Hắc Lân cái tên này, đến cùng nghĩ như thế nào?

Mà Ma Diễm, lúc này có chút cảnh giác, quát: "Hắc Lân!"

Hắc Lân bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là nhìn một chút, Ma Diễm, giết Thương về sau, hi vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa!"

"Dĩ nhiên!"

Ma Diễm một quyền đem Thương đánh toàn thân bốc hỏa, nhưng trong lòng thì thầm mắng một tiếng, Hắc Lân cái tên này, không phải muốn đi qua, cũng đừng cho ta chỉnh sự tình!

Mà Thương, lúc này có vẻ hơi thê lương, thương thế càng ngày càng nặng, mang theo một chút không cam tâm, quát: "Hắc Lân, Tô Vũ, hắn giết ta, các ngươi đều không kết cục tốt, liên thủ giết hắn, mới là đường ra duy nhất!"

Bọn gia hỏa này, vì sao ngu xuẩn như vậy?

Thật sự cho rằng Ma Diễm sẽ thiện tâm đại phát, để bọn hắn rời đi sao?

Đáng chết!

Thương vô cùng phẫn nộ, liền không có một người đầu óc là tỉnh táo sao?

