Chương 34: Khai Nguyên Bát Trọng

Tô gia.

Dưỡng thương Trần Hạo tại phòng khách đọc sách, đầu từng điểm từng điểm, con mắt đã hoa mắt, đọc sách, thật muốn mạng người.

Ngáp, Trần Hạo miễn vừa mở mắt, quay đầu nhìn về phía phòng ngủ, cũng không biết A Vũ làm sao ngồi được vững.

Tại gian phòng chờ đợi lâu như vậy, học bá chẳng lẽ cũng không cần đi tiểu sao?

Trong phòng.

Tô Vũ nuốt vào Bạch Phong ngày đó ngưng tụ cái kia một giọt Nguyên Khí dịch, nồng độ không tính quá cao, bất quá hết sức thích hợp hắn hiện tại.

Nuốt vào Nguyên Khí dịch đồng thời, Tô Vũ cũng nuốt vào hoa 3 vạn mua được Thiết Dực điểu tinh huyết.

Mở ra 《 Nạp Nguyên quyết 》, thôn phệ nguyên khí, cứ như vậy Nguyên Khí dịch có khả năng mức độ lớn nhất bị hắn hấp thu.

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa cảm nhận được thân thể cửu khiếu mở ra.

Thất khiếu đã mở, thứ tám khiếu, Tử Khuyết khiếu huyệt nửa khép nửa mở.

Thất khiếu giờ phút này tản ra người thường vô phương thấy ánh sáng, giống như hình thành một đầu mạch kín, đang ở kết nối Tử Khuyết khiếu huyệt.

"Mở ra Tử Khuyết, chính thức quán thông nguyên khí!"

Đệ Cửu khiếu huyệt Bách Hội, liên hệ trong trời đất bên ngoài nguyên khí, mà thứ tám khiếu huyệt Tử Khuyết mở ra , có thể quán thông cơ thể người nội bộ nguyên khí mạch kín.

Khai Nguyên đệ bát trọng, có chân chính chiến lực, chính là ở đây.

Nhân loại một mực tu luyện 《 Khai Nguyên quyết 》, trong cơ thể nhiều ít tích chứa một chút nguyên khí, thứ tám khiếu không ra, này nguyên khí vô phương chủ động vận dụng, chỉ có thể bị động thối luyện khiếu huyệt.

Chờ mở ra thứ tám khiếu, liền có thể chủ động vận dụng này chút nguyên khí, tu luyện võ kỹ, ra chiêu xen lẫn nguyên khí uy lực, lực sát thương tăng nhiều.

Khai Nguyên bát trọng cùng Khai Nguyên cửu trọng khác biệt lớn nhất chính là, đệ bát trọng vận dụng đều là tự thân dự trữ nguyên khí, đệ cửu trọng có khả năng liên quan trong ngoài, vận dụng tự nhiên nguyên khí.

"Mở Tử Khuyết, ta liền có thể động dụng võ kỹ, lực sát thương tăng lên dữ dội, không nữa sẽ xuất hiện một đao chém bất tử Thiên Quân tình huống!"

Tô Vũ trong lòng ám ngữ, giờ phút này nguyên khí thu nạp tốc độ cực nhanh.

Hắn cảm giác mình có chút không chịu nổi!

Khai Nguyên thu nạp nguyên khí vốn là không nhiều, hắn không chỉ dùng tinh huyết mở ra 《 Nạp Nguyên quyết 》, còn dùng nửa giọt Nguyên Khí dịch, kể từ đó, hắn hấp thu nguyên khí tốc độ cùng nồng độ, so với bình thường Thiên Quân cảnh đều nhanh, đều nhiều.

"Tôi khiếu!"

Tô Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, nguyên khí hướng Tử Khuyết hội tụ.

Kẹt tại đệ thất trọng được một khoảng thời gian rồi, ngày 16 tháng 5, hắn chính thức đi vào Khai Nguyên thất trọng, hôm nay đã ngày mùng 5 tháng 6.

Tiếp cận 20 ngày thời gian, đây là Tô Vũ có khả năng mở ra 《 Nạp Nguyên quyết 》 về sau, thẻ thời gian dài nhất một lần.

Huống chi còn có Bạch Phong 《 Khai Nguyên quyết 》 phụ trợ, cho nên liên tục 20 ngày không thể phá quan, Tô Vũ cũng hơi có chút nóng vội.

"Ông!"

Xung quanh nguyên khí hội tụ, không khí rung động, tiếng gió thổi tại phòng kín mít bên trong truyền vang.

Ngoài cửa, Trần Hạo một mặt kỳ quái.

Đồng thời cũng cảm giác mình hết sức dễ chịu, nguyên khí hội tụ, hắn hiện tại còn không nhìn thấy nguyên khí, nhưng thân thể nhiều ít có khả năng cảm nhận được một chút, hắn cảm nhận được loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, giống như mấy ngày chưa ăn cơm, bỗng nhiên uống một bát canh nóng cảm giác.

"Tại A Vũ nhà liền là dễ chịu, hẳn là cha ta không có mắng ta nguyên nhân."

Trần Hạo thầm nghĩ lấy, lần nữa quay đầu nhìn về phía phòng ngủ, A Vũ tại tu luyện võ kỹ sao?

Động tĩnh còn không nhỏ a!

"Còn không mở ra!"

Tô Vũ cảm giác mình thật sắp không chịu được nữa, hôm nay không mở ra, vậy liền quá lãng phí.

Nguyên Khí dịch, tinh huyết, những vật này giá trị gần mười vạn.

Hiện tại mở ra đến một nửa, muốn không cách nào mở ra, lần sau tiếp tục mở ra, cái kia còn phải lại thôn phệ tinh huyết thậm chí là Nguyên Khí dịch, này không phải tu luyện, đây là rủi ro.

Tô Vũ cảm giác có chút không thể thừa nhận, giờ phút này không nữa ngồi xếp bằng, bỗng nhiên đứng lên.

Hắn muốn phát tiết một chút, tiêu xài trong cơ thể trầm tích nguyên khí, bằng không hắn sắp bị chống đỡ chết rồi.

Tu luyện, chưa hẳn nhất định phải ngồi xếp bằng, cũng không nhất định nhất định phải không động đậy.

Bất quá trong quá trình tu luyện, ngồi xếp bằng tĩnh tâm thu nạp nguyên khí, là nhất tiết kiệm nguyên khí, tỉ lệ lợi dụng cao nhất phương thức.

Động tác lớn, hấp thu hiệu suất liền thấp, lãng phí nguyên khí liền nhiều.

Thời khắc này Tô Vũ, cái nào còn để ý này chút, ngược lại phá quan không thành, này chút nguyên khí cũng phí phạm, tràn tản ra, tản vào khu vực phụ cận, hắn có thể không năng lực lại cầm trở về.

Tô Vũ đứng dậy, hoạt động một chút quyền cước, bắt đầu đánh quyền.

《 Hổ Quyền 》, Hoàng giai hạ đẳng quyền pháp, nhân tộc tiếp xúc nhất quyền pháp cơ bản, chủ yếu là vì rèn luyện thân thể dùng, xem như võ kỹ, bất quá nguyên khí tỉ lệ lợi dụng khá thấp, chủ yếu dựa vào thân thể lực lượng, rèn luyện thân thể làm chủ.

"Ông!"

Như là hổ đói vồ mồi, Tô Vũ ra quyền rất nhanh, bắt đầu đấm quyền cũng là hổ hổ sinh phong.

《 Hổ Quyền 》 chính là căn cứ hổ tộc công pháp cải biên tới, cương mãnh làm chủ, chiêu thức đơn giản.

Xa hoa thúc giục lực, chấn chân trợ uy, dùng giương kỳ thế!

"Uống!"

Quát to một tiếng, trong miệng truyền ra.

Luyện quyền lên tiếng, dùng tráng hắn uy, đây cũng là rất nhiều người chiến đấu thời điểm tiếng hò hét không ngừng nguyên nhân.

Ngoài cửa, Trần Hạo giật nảy mình, A Vũ cái tên này tiếng quát to này, cảm giác so bình thường uy nghiêm nhiều, thật có loại lão hổ đánh giết mà đến cảm giác.

Dưới lầu, lân cận Cư đại gia cảm nhận được thiên hoa chấn động, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tiểu tử này, Hổ Quyền đánh cũng là có mấy phần chân ý, đặt trong quân đội, cũng tính một tay hảo thủ!"

Mặc dù thực lực không được tốt lắm, vẫn là Khai Nguyên, có thể không thể không nói, liền vừa mới tiếng quát to kia khí thế, bình thường Thiên Quân cũng khó khăn phát ra tới.

Lão nhân không có tận mắt thấy, có thể nghe được, cái kia một tiếng hô quát không tầm thường.

Đây là Tô Vũ xen lẫn ý chí lực phát ra tới tiếng hổ gầm, tự nhiên không phải bình thường.

"Uống!"

Hét to tiếng một tiếng tiếp lấy một tiếng, hai tay kéo theo không khí, chấn động tiếng không ngừng.

Năm ngón tay khúc tờ, Hổ Quyền mặc dù là quyền pháp, có thể hổ tộc nanh vuốt sắc bén, cũng không phải bài trí.

Thổi phù một tiếng, năm ngón tay bắt bỏ vào cửa tủ treo quần áo tấm, trực tiếp đem tủ quần áo bắt xuyên.

Tô Vũ nhìn lướt qua, không có để ở trong lòng, ở nhà luyện quyền, địa phương quá nhỏ, tạo thành một chút phá hư quá bình thường.

Giờ phút này, nguyên khí tiêu hao không nhỏ, Tô Vũ cuối cùng không có vừa mới như vậy chống, tiếp tục bắt đầu thu nạp nguyên khí, thối luyện khiếu huyệt.

Thứ tám khiếu huyệt đã dần dần bắt đầu phá vỡ, cùng mặt khác thất khiếu thành lập nguyên khí lối đi.

Tô Vũ càng đánh càng thoải mái, tiếng hò hét càng lúc càng lớn.

Mãi đến có khoảnh khắc như thế, hắn cảm giác mình lực lượng tăng lên dữ dội, Tô Vũ không chút do dự, ầm ầm một tiếng, nắm tay phải phá không, một quyền đánh phía tủ quần áo!

Ầm!

Tủ quần áo cửa lớn nổ tung!

Toàn bộ tủ quần áo bắt đầu chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay lên.

"Ha ha ha!"

Tô Vũ lúc này đâu còn quan tâm tủ quần áo, khó nén nụ cười, dù cho hắn so bình thường thiếu niên trầm ổn rất nhiều, lúc này cũng không nhịn được xúc động.

Tử Khuyết khiếu huyệt mở ra!

Khai Nguyên bát trọng!

Ầm!

Cửa phòng bị đại lực đẩy ra, Trần Hạo nhìn xem chia năm xẻ bảy tủ quần áo, nhìn lại một chút Tô Vũ, vò đầu nói: "A Vũ, ngươi không sao chứ? Coi như Tô bá bá mua tủ quần áo rất xấu, ngươi cũng không cần trực tiếp đánh nát a?"

Tô Vũ thở hào hển, liếc mắt nhìn hắn, gương mặt vô lực.

Tủ quần áo là then chốt sao?

Mấu chốt là, ta một quyền đánh nát tủ quần áo, ngươi này đồ đần biết ý gì không?

Khai Nguyên bát trọng trước đó, có thể một quyền đánh nát cửa tủ thế là tốt rồi, đó là người bình thường lực lượng.

Hiện tại tủ quần áo chết không toàn thây, ngươi cái tên này liền không có nghĩ sâu vào nghĩ?

Này nếu là người bình thường, vừa mới ta một quyền liền có thể đánh nổ đối phương, cũng là chia năm xẻ bảy, biết hay không?

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, thu quyền, đứng dậy, hoạt động một chút quyền cước, nhìn một chút nắm đấm, không có có thụ thương.

Vừa mới bùng nổ trong nháy mắt, có nhàn nhạt nguyên khí bùng nổ, cái này cũng sung làm tác dụng bảo vệ.

"Khai Nguyên bát trọng!"

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, khoảng cách sát hạch 20 ngày, Khai Nguyên bát trọng hoàn thành, mục tiêu thứ nhất thực hiện.

"Ta cần một thanh thuộc về mình đao, ngoài ra ta cần lại tu luyện một môn chính thức giết địch võ kỹ, thích ứng một thoáng lực lượng, thuần thục một thoáng võ kỹ, ta liền có thể đi tìm cơ hội giết một cái Thiên Quân trung kỳ Vạn Tộc giáo chúng."

"Cũng không biết hiện tại Nam Nguyên còn có hay không bọn gia hỏa này tồn tại, hi vọng không có bị giết hết."

Những ngày gần đây, Tập Phong đường xuất động, ẩn giấu rất sâu Vạn Tộc giáo chúng đều bị móc ra không ít, hiện tại lại muốn gặp được hàng loạt Vạn Tộc giáo chúng gần như không có khả năng, có thể bắt được một cái coi như vận khí tốt.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, liếc qua Trần Hạo, mở miệng nói: "Nắm quần áo thu thập một chút, gian phòng quét dọn một chút."

"A?"

Trần Hạo gương mặt vô tội, "Cũng không phải ta làm."

"Vậy ngươi liền đi xem sách, xem một giờ!"

"Khụ khụ, ta vẫn là quét dọn vệ sinh đi!"

Trần Hạo trong nháy mắt có quyết định, hắn tình nguyện làm việc, đọc sách thật không phải là người làm sự tình.

Cho đến lúc này, Trần Hạo giống như mới phản ứng được, bỗng nhiên nói: "A Vũ, ngươi Khai Nguyên bát trọng rồi?"

"Ngươi mới phát hiện?"

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, gương mặt im lặng, ngươi này phản chiếu cung hơi dài!

"A? Thật!"

Trần Hạo khiếp sợ, "Này cũng quá nhanh đi!"

"Lần trước đã nói, ta sắp bát trọng, hiện tại đột phá thật kỳ quái sao?"

Tô Vũ nói xong khẽ cau mày nói: "Lần sau ta lúc tu luyện, ngươi cũng tu luyện, nguyên khí đều bị ngươi cho phí phạm!"

Trần Hạo vừa phá tứ trọng, bất quá tứ trọng ngũ trọng ở giữa đột phá không khó, tai khiếu mở ra một cái, một bên khác liền đơn giản nhiều.

Khoảng cách sát hạch còn có 20 ngày, vận khí tốt, tăng thêm hàng loạt nguyên khí phụ trợ, chưa hẳn không có hi vọng đột phá đến Khai Nguyên ngũ trọng.

Mặc dù Khai Nguyên tứ trọng, lại thêm 30 điểm thêm điểm, Trần Hạo bên trên Chiến Tranh học phủ hi vọng cũng không nhỏ, đại khái có thể ổn.

Có thể kiểm tra hạch thành tích tốt, nhập học trợ giúp lớn hơn.

Ở cuối xe học viên, tại Chiến Tranh học phủ cũng không phải quá dễ chịu.

"Khai Nguyên bát trọng. ."

Trần Hạo có chút thất hồn lạc phách, cũng không quan tâm Tô Vũ nói lời, hắn giờ phút này có chút uể oải.

Lúc trước hắn cảm giác mình có thể tới Khai Nguyên tứ trọng đã rất tốt, mặc dù Tô Vũ nói hắn Khai Nguyên thất trọng, có thể thất trọng cùng bát trọng là không giống nhau.

Thật muốn đánh, hắn cũng không nhất định sẽ thua.

Nhưng đến Khai Nguyên bát trọng, vậy thì không phải là tố chất thân thể vấn đề, mà là nguyên khí vận dụng vấn đề, mười cái hắn cũng đánh không lại Tô Vũ.

"A Vũ. . Ta có phải thật vậy hay không rất ngu?"

Trần Hạo như đưa đám, "Ta đọc sách nhìn không được, 《 Khai Nguyên quyết 》 thứ này, cha ta nói, là đồ tốt, cái kia là đại nhân vật mới có thể viết ra. Ngươi coi ta là huynh đệ, mới có thể cho ta xem, có thể ta chính là nhìn không được. ."

"Hiện tại ngươi cũng Khai Nguyên bát trọng, ta vừa Khai Nguyên tứ trọng. ."

Tô Vũ không có quản hắn uể oải không uể oải, không có vấn đề nói: "Không nên cùng ta so, ta là đuổi theo Đại Hạ phủ thiên tài người, ngươi lại không đuổi theo, ngươi đuổi kịp Chu Trùng là được, treo lên đánh Chu Trùng, vậy ngươi liền thành công."

"Có thể ngươi lần trước không phải nói, nhường ánh mắt của ta thả xa một chút, nhìn chằm chằm Đằng Không sao?"

"Nói nhảm, mục tiêu cũng phải đi từng bước một, ngươi trước đuổi kịp Chu Trùng, sau đó đi vào Thiên Quân, tiến giai Vạn Thạch, về sau lại nhìn chằm chằm Đằng Không. . Ta lại không nhường ngươi một bước đúng chỗ, đem mục tiêu phân đoạn, cắt chém, mỗi lần hoàn thành một cái nhỏ mục tiêu, dạng này liền có động lực."

Đây cũng là Tô Vũ kinh nghiệm lời đàm, đại mục tiêu vật kia quá trống rỗng, đem đại mục tiêu cắt chém thành nhỏ mục tiêu, từng cái đi hoàn thành, cuối cùng sẽ phát hiện đơn giản hơn, càng có động lực một chút.

"Như vậy phải không?"

Trần Hạo suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy được đi, ta đây hiện tại mục tiêu liền là treo lên đánh Chu Trùng, ngày mai ta đi học phủ lại đánh hắn một trận!"

Tô Vũ không hiểu đồng tình Chu Trùng, ta nói treo lên đánh là cảnh giới, không phải vũ lực, Chu Trùng đều bị ngươi đánh một lần, ngươi còn muốn đánh hắn, ngươi vẫn là cá nhân sao?

"Lười nhác quản ngươi."

"Nhanh thu thập, thu thập một chút theo ta đi Hạ thị thương hội."

Hắn muốn mua một điểm tinh huyết, nhìn lại một chút có hay không binh khí thích hợp, nếu là trong tay còn dư dả, nhìn một chút có thể hay không mua sắm một bản phù hợp vũ kỹ của mình.

Trung đẳng học phủ chỉ cung cấp cơ sở võ kỹ, cũng chính là Hoàng giai cấp thấp.

Giống Nam Nguyên nơi này, cho ngươi cao đẳng ngươi cũng học không được, không dùng đến, Khai Nguyên bát trọng mấy chục năm đều chưa hẳn có thể ra một cái.

Đương nhiên, chấp giáo bên kia có Hoàng giai trung đẳng thậm chí cao đẳng, bất quá cần điểm công lao đổi, Tô Vũ tình nguyện tiêu ít tiền, hắn hiện tại phát hiện điểm công lao so tiền có ích, tỉ như đến Văn Minh học phủ là có thể đổi vạn tộc công pháp nguyên bản, này người có tiền cũng khó mua đến.

Võ kỹ, hắn kỳ thật cũng có.

Trước đó tịch thu được 《 Ngưng Huyết đao 》 chính là Hoàng giai trung đẳng võ kỹ, còn có cha mình kỳ thật cũng có quân đội võ kỹ, bất quá vật kia đến Thiên Quân tu luyện càng tốt hơn , hiện tại tu luyện hắn cũng hết sức khó lý giải.

Trần Hạo vội vàng bắt đầu thu thập, một bên quét rác, một bên quay đầu hỏi: "A Vũ, đi Hạ thị thương hội muốn hay không mua chút yêu thú thịt trở về nướng ăn, vật kia bắt đầu ăn mùi vị có thể tươi!"

"Chỉ có biết ăn thôi!"

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng, rất nhanh nói: "Đến lại nói. Còn có, không ai hỏi coi như xong, có người hỏi ta mua tinh huyết làm gì, ngươi liền nói ta tại học phác hoạ thần văn."

"Há, biết."

Trần Hạo đối cái này cũng không thèm để ý, kỳ thật hắn cũng tò mò Tô Vũ mua tinh huyết làm gì, giống như đều mua không ít, cái tên này sẽ không vụng trộm đang quát máu a?

Có thể lão ba nói, không đến Thiên Quân thôn phệ tinh huyết, rất nguy hiểm.

"A Vũ, có muốn không ngươi dạy ta phác hoạ thần văn thế nào?"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Cha ta nói, Văn Minh sư kỳ thật cũng rất lợi hại, dĩ nhiên, khẳng định không có Chiến Tranh học phủ lợi hại!"

Tô Vũ mắt trợn trắng, "Đừng suy nghĩ, ngươi còn phác hoạ thần văn, ngươi lúc nào thì có thể đem 《 Khai Nguyên quyết 》 nhìn thấu lại nói tiếp!"

Cũng không cùng Trần Hạo giải thích thêm, giải thích hắn cũng làm không nghe thấy, cái tên này đối với hắn không cần phải nói quá nhiều, ngược lại hắn cũng sẽ không truy đến cùng.

Sau một tiếng.

Hạ thị thương hội.

Giờ phút này Tô Vũ trong tay còn có 17 vạn An Bình tệ, 10 mai kim tệ.

Có Liễu Văn Ngạn mặt mũi, hắn tại đây mua sắm tinh huyết, gần nhất đều là 3 một phần vạn giọt, so quầy hàng giá tiện nghi rất nhiều.

"3 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết."

Tô Vũ cũng tính khách quen cũ, vừa đến liền thẳng đến máu thịt khu, thương hội quản sự tự mình tiếp đãi.

Quản sự cũng không nhiều hỏi, sắp xếp người đi lấy, thấy Tô Vũ hướng khu vực khác nhìn quanh, không khỏi cười nói: "Tô tiên sinh hôm nay còn muốn xem chút cái khác sao?"

"Binh khí giá cả thế nào?"

"Xem Tô tiên sinh nhu cầu , dưới tình huống bình thường. . Khai Nguyên cảnh sử dụng phàm sắt chế tạo binh khí là được, dĩ nhiên, Khai Nguyên bát trọng trở lên dùng tốt nhất Hoàng giai, đối nguyên khí thua đạo có trợ giúp."

Quản sự giới thiệu nói: "Binh khí cùng công pháp, võ kỹ đều một dạng, cũng chia Thiên Địa Huyền Hoàng, chủ yếu chính là chất liệu, nguyên khí chuyển vận suất khác biệt."

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn hiểu.

Sắt thường không có đủ thua đạo nguyên khí công năng, học phủ dùng những học viên kia thực chiến đao đều là sắt thường chế tạo, giá cả không quý.

Bất quá có thể thua đạo nguyên khí tài liệu đều giá cả không ít, cho nên chân chính tu giả dùng vào giai binh khí, giá cả cũng không vừa.

"Thiên Quân, Vạn Thạch dùng Hoàng giai binh khí đều được, đến Đằng Không, cái kia Hoàng giai liền không đủ dùng, phải dùng huyền giai, có tiền thậm chí dùng địa giai, dĩ nhiên, đó là Đại Hạ phủ đại nhân vật, Nam Nguyên không ai có thể dùng đến lên."

Quản sự vừa nói, một bên cười hỏi: "Tô tiên sinh muốn sắt thường vẫn là nhập giai?"

"Nhập giai."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cấp thấp đến Thiên Quân trung hậu kỳ liền không đủ dùng đi, Thiên Quân trung hậu kỳ, tối thiểu dùng Hoàng giai trung đẳng a?"

"Đúng, bất quá đối Tô tiên sinh mà nói, cái này còn sớm. ."

Quản sự thực sự nói thật, Thiên Quân trung hậu kỳ, Tô Vũ còn sớm lắm.

"Cho nên Tô tiên sinh mua Hoàng giai cấp thấp như vậy đủ rồi."

Tô Vũ từ chối cho ý kiến, hắn có khả năng tinh huyết bùng nổ Thiên Quân hậu kỳ lực lượng, nguyên khí nhiều bùng nổ mấy lần, Hoàng giai cấp thấp binh khí chỉ sợ đều phải phế.

"Mua trung đẳng , có thể một mực dùng, miễn cho đến Thiên Quân trung hậu kỳ vẫn phải đổi."

Tô Vũ mở miệng, tiếp lấy cấp tốc hỏi: "Giá cả như thế nào?"

"Chủng loại khác biệt, giá cả không giống nhau."

"Bất quá Hoàng giai trung đẳng, đại khái giá cả khu vực tại 10- 300 ngàn ở giữa."

"Đắt như thế?" Tô Vũ cau mày nói: "Sắt thường binh khí, năm ba ngàn một thanh tính thật tốt, Hoàng giai cấp thấp cũng là vạn thanh khối a?"

"Là như thế này không sai, bất quá thứ này, bên trên nhất đẳng, chế tạo độ khó càng cao, tài liệu càng tốt hơn , chi phí liền sẽ cao nhiều lắm."

Quản sự nghiêm túc giải thích nói: "Tô tiên sinh là Liễu chấp giáo học viên, chúng ta cũng sẽ không cố ý nâng lên giá hàng, đích thật là cái giá này. Thứ này chủ yếu cho Thiên Quân trung hậu kỳ dùng , bình thường trung kỳ đều không cần, chủ yếu vẫn là hậu kỳ."

"Thiên Quân thất trọng trở lên Chiến giả, hơn mười vạn một thanh binh khí cũng không tính tiện nghi, bất quá phần lớn đều có thể tiếp nhận."

Tô Vũ líu lưỡi, còn lớn hơn nhiều có thể tiếp nhận.

Cha ta có thể mua được sao?

Giống như có thể!

Có thể mua một thanh binh khí, lão cha toàn bộ gia sản liền thiếu một nửa, này còn không phải loại tốt nhất kia, tốt nhất Hoàng giai trung đẳng, lão cha toàn bộ gia sản nện vào đi mới có thể đổi một thanh binh khí.

"Trừ 3 giọt tinh huyết 9 vạn, ta còn thừa lại 8 vạn tiền mặt, 10 mai kim tệ, 18 vạn, thật muốn mua cũng có thể mua được. . Có thể. . Đây cũng quá đắt."

"Còn có võ kỹ. . Võ kỹ coi như xong, thực sự không được liền tu luyện 《 Ngưng Huyết đao 》, mặc dù hết sức rác rưởi, bất quá đối với hiện tại ta cũng đầy đủ."

Tô Vũ trong lòng cấp tốc tính toán gia sản của chính mình, hắn phát hiện mình tới tiền nhanh, dùng kỳ thật cũng nhanh.

Lão cha lưu lại hơn 30 vạn, giống như nhanh đã xài hết rồi.

Liền lên lần tịch thu được 10 mai kim tệ, lần này chỉ sợ đều phải góp đi vào.

Văn nghèo võ giàu. . Lão sư thật đúng là không có nói sai.

Thiên Quân cảnh binh khí cứ như vậy dùng tiền, đến Vạn Thạch đâu?

Đằng Không đâu?

Công pháp, võ kỹ, binh khí, tinh huyết, đan dược. . Tô Vũ tưởng tượng liền không rét mà run, khó trách những Tập Phong đường đó gia hỏa truy sát lên Vạn Tộc giáo chúng tận hết sức lực, hận không thể đào ba thước đất, vậy cũng là tiền a!

Giết một cái sơ kỳ 1 điểm công huân, trung kỳ hai điểm, hậu kỳ 3 điểm, này so tiền lương cần phải cao hơn.

Rất nhanh, Tô Vũ lấy được tinh huyết, đến mức binh khí, hắn không xem thêm, Nam Nguyên bên này đều là chế thức, cùng quân đội không sai biệt lắm.

Nghĩ xong chế, cái kia phải đi Đại Hạ phủ, mà lại giá cả quá cao, không có nhà kia đáy vẫn là dùng chế thức được rồi.

Một thanh Hoàng giai trung đẳng chế thức đao, giá cả 15 vạn, chiết khấu sau giá cả.

Sở dĩ dùng đao, đó là bởi vì Tô Vũ tại học phủ dùng chính là đao, lão cha trong quân đội học cũng là đao, đao là trăm binh chi gan. . Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu vẫn là dễ dàng nhập môn.

Thương, kiếm, kích những binh khí này, nhập môn so đao pháp muốn khó.

Cầm lấy đao, ngươi lung tung chém cũng được, không dễ dàng làm bị thương chính mình, dùng kiếm đâm loạn, đại kiếm còn tốt, nhuyễn kiếm dễ dàng nhất nắm chính mình làm cả người là máu.

Giao xong tất cả tiền, Tô Vũ chỉ để lại 3 vạn tiền mặt, dùng tới ăn cơm.

Đến mức vốn là muốn mua võ kỹ ý nghĩ, triệt để từ bỏ.

Hắn không có tiền!

Điểm công lao cũng là còn có một số, có thể điểm công lao còn hữu dụng, Tô Vũ có thể không nỡ bỏ lấy ra lãng phí.

"3 giọt tinh huyết, mở ra ba lần sách họa, có muốn không tu luyện, có muốn không bùng nổ kỹ năng, kỳ thật rất nhanh liền có thể cho dùng. ."

"Ai, xài tiền như nước, ta quá khó khăn!"

Tô Vũ cầm lấy đồ vật, lần nữa tính toán một hồi, còn lại 3 giọt Nguyên Khí dịch cùng 13 điểm điểm cống hiến, hi vọng có thể làm cho mình đi đến Khai Nguyên cửu trọng, trong thời gian ngắn hắn có thể không năng lực đi kiếm tiền.

Thời đại này, Khai Nguyên không đáng tiền, Thiên Quân cũng không đáng tiền.

Nếu không phải lão sư mang theo chính mình đi đuổi bắt Vạn Tộc giáo chúng, hắn đều không có cơ hội thu hoạch được vài điểm công huân, Nam Nguyên bên này không thiếu Thiên Quân, một đoàn Thiên Quân gào gào thét lên muốn Tập Phong đường buông ra Vạn Tộc giáo chúng giao cho bọn hắn tới giết đây.

"Hạo Tử. ."

"Thế nào?"

Cùng Tô Vũ cùng đi ra khỏi Hạ thị thương hội, còn tại nhớ thương lấy ăn yêu thú thịt Trần Hạo có chút mơ hồ, gọi ta làm gì?

"Ngươi nói. . Ta nếu là đem trong nhà phòng ở bán, cha ta trở về phát hiện phòng ở không có, hắn có thể hay không đánh chết ta?"

Trần Hạo choáng váng, A Vũ đều muốn bán phòng!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Phòng ở bán, 500 ngàn vẫn là đáng giá, sợ là sợ. . Cha ta cái nào Thiên chạy về tới, phát hiện phòng ở không có, tìm không thấy nhà, hắn có thể mang theo cán đao ta chém chết tại trên đường cái."

Trần Hạo liền vội vàng gật đầu, vội vàng nói: "Đừng tìm đường chết a! Ta nếu là nắm ta nhà phòng ở bán, cha mẹ ta có thể truy sát ta cả một đời, A Vũ, đừng xúc động!"

Trần Hạo lau mồ hôi trên trán dịch, học bá khởi xướng điên tới so với hắn còn đáng sợ hơn.

"Nói một chút thôi, thật đúng là có thể bán đi?"

Tô Vũ cười một tiếng, làm sao lại bán phòng!

Lại nói. . Bán không xong a!

Phòng ở là lão cha tên, hắn không ở nhà, lại không sang tên cho ta, ta đến đâu bán đi.

Ai, lão cha trước khi đi, chính mình thế mà không nghĩ tới khiến cho hắn nắm phòng ở cấp cho hộ, bằng không còn có cái chuẩn bị ở sau, thời khắc mấu chốt có khả năng bán nhà cửa.

Chư Thiên chiến trường.

Một chỗ trong quân doanh.

Tô Long lẩm bẩm: "Cho tiểu tử kia lưu hơn 30 vạn, tháng sau thẻ lương cũng gửi về, một cái ánh trăng cơ sở tiền lương đều lên vạn, đủ hắn hoa cả đời, lần sau trở về, nếu là tiểu tử kia không xài tiền bậy bạ, tại Đại Hạ phủ mua bộ nhỏ chút phòng ở hẳn là cũng đủ chứ?"

Tô Long thì thầm một hồi, cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm, nhi tử cũng không phải xài tiền bậy bạ người.

