Chương 695: Mở Kinh Thế Chi Đạo!

Đuổi đi Vạn Thiên Thánh cùng Đại Chu vương.

Tô Vũ ngồi tại bảo tọa bên trên, cẩn thận nghiên cứu một thoáng Liệp Thiên bảng.

Giấy đạo!

Cái gì là giấy đạo?

Liệp Thiên bảng bản thân là một kiện mạnh mẽ thần binh, điểm này không thể nghi ngờ, mà lại nghe nói là mô phỏng Thời Gian sách chế tạo, Thời Gian sách đi là vạn đạo hợp nhất, cái kia Liệp Thiên bảng bên trong giấy đạo là cái gì?

Tại Tử Linh giới vực, Nam Vương nói, thức tỉnh, khả năng cần bút mực giấy nghiên tề tụ.

Bút nói, có cường công, phong ấn hiệu quả.

Mặc Đạo, tước đoạt Tử Linh Đại Đạo hiệu quả quả.

Nghiên mực nói, cung cấp sinh mệnh lực.

Giấy nói. . Đến cùng là cái gì?

"Liệp Thiên bảng, thu thập vạn tộc khí tức, bao trùm chư thiên vạn giới, thậm chí có thu thập khí vận hiệu quả. ."

Tô Vũ cầm lấy bảng danh sách, yên lặng cảm ngộ.

Nghĩ một lát, bỗng nhiên cười.

Sau một khắc, ba mảnh vụn hiển hiện.

Vạn Pháp đồ lục!

Đây mới là Liệp Thiên bảng chân chính tên.

"Vạn Pháp đồ lục, vạn pháp. . Vạn đạo. . Vạn giới. ."

"Tan!"

Quát khẽ một tiếng, sau một khắc, toàn bộ đông bộ chiến khu, tất cả mọi người thấy được trong hư không, một tấm to lớn màu vàng kim sách họa, hiện lên ở hành cung phía trên.

Kim sách phía trên, từng đạo kim văn hiện ra.

Không chỉ như vậy, từng cái danh tự cũng hiện lên ở trong đó.

Trước đó, có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bảng, có Chứng Đạo bảng.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên, mơ hồ hiện ra Vĩnh Hằng bảng mấy chữ.

Trang sách trong nháy mắt bày ra!

Vĩnh Hằng bảng hiển hiện!

Mà Tô Vũ, lại là sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt khí tức bùng nổ, che khuất bầu trời, chặn người khác nhòm ngó.

Bởi vì ngay tại vừa mới này bảng danh sách hiển hiện trong nháy mắt, hắn thấy được một chút tên quen thuộc, Hợp Đạo, cũng là Vĩnh Hằng!

Đúng vậy, Hợp Đạo cùng Vĩnh Hằng.

Kỳ thật đều là một cảnh giới, dọa Tô Vũ nhảy một cái, này nếu như bị người thấy được, bị Thần Ma Tiên biết, chẳng phải là biết mình bên này ẩn giấu thực lực rồi?

Vạn Pháp đồ lục, quả nhiên đáng sợ.

Mấy người tên hiện ra, rõ ràng, này vạn giới, hết thảy đều không thể gạt được Liệp Thiên bảng.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, Liệp Thiên bảng khí tức cấp tốc cường đại lên, thậm chí mơ hồ trong đó có ý hướng thời gian Trường Hà bao trùm xu thế.

Tô Vũ yên lặng quan sát.

Chấn động trong lòng!

Giấy đạo!

Cái gì là giấy đạo?

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ có chút biết, đó là một tờ giấy trắng, mà tờ giấy này, lại có che khuất bầu trời hiệu quả.

Đơn giản tới nói, thời gian Trường Hà ở trên không, nhánh sông như là đại thụ cành lá, hướng phía dưới lan tràn, mà tờ giấy này, liền là bầu trời, đem trọn cái thời gian Trường Hà cùng những cái kia nhánh sông cô lập.

Dựa theo Tô Vũ lúc trước lời giải thích, liền là ô lưới phía dưới, xuất hiện một trang giấy, đem trọn cái ô lưới, biến thành một cái kín gió cái túi.

"Thú vị!"

"Rất mạnh!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, thế nhưng này Liệp Thiên bảng, giống như cũng không hoàn thiện, thiếu sót một ít gì đó.

Tô Vũ tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Trang giấy, che lấp hết thảy sao?

Giấy nói, che trời chi đạo!

Đúng vậy, giờ khắc này Tô Vũ hiểu rõ, này bút mực giấy nghiên bên trong giấy nói, đến cùng là cái gì.

Liền là một loại che lấp thiên cơ Đại Đạo!

Mà ngay một khắc này, vô số cái Lam Thiên, bỗng nhiên hướng hành cung bay đi, Lam Thiên mặc dù không có quy củ, thế nhưng Tô Vũ tại đại điện , dưới tình huống bình thường, không phải xin chớ đến, hắn cũng sẽ không tùy ý chạy qua bên này.

Có thể lúc này, Lam Thiên lại là chạy tới.

Không chỉ hắn, rất nhiều Lam Thiên đều chạy tới.

Dẫn đầu Lam Thiên, Tô Vũ kỳ thật quen thuộc, có chút ban đầu ở học phủ trông được đến Triệu Minh dáng vẻ, giờ phút này, này Lam Thiên vẻ mặt dị dạng, xem hướng lên bầu trời, cấp tốc hướng đại điện bay tới.

Thấy Tô Vũ, hơi hơi khom người, cấp tốc nói: "Vũ Hoàng, đây là cái gì?"

"Vạn Pháp đồ lục!"

Tô Vũ cười.

Lam Thiên trầm giọng nói: "Không, ta nói là, đây là cái gì Đại Đạo lực lượng?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Văn Vương nói là giấy nói, ta cảm thấy xem như che trời chi đạo! Hoặc là nói, che giấu Thiên Cơ chi đạo, hay hoặc là nói, ngăn cản thời gian Trường Hà chi đạo!"

Lam Thiên cực kỳ ngưng trọng, hắn không nhìn thấy, thế nhưng hắn cảm nhận được một ít gì đó, rất lâu, trầm giọng nói: "Không, này không gọi giấy nói, cũng không gọi che trời đạo! Này gọi —— Thương Sinh đạo!"

Tô Vũ nhíu mày, ngươi hắn sao còn đoạt tên của ta mệnh danh quyền rồi?

Lam Thiên vẫn còn ngưng trọng: "Thương sinh đều tại ta đạo bên trong, đây là Thương Sinh đạo! Ngươi lý giải sai, này không phải là vì che lấp Thiên Cơ, mà là vì bao dung, bao dung thương sinh!"

Lam Thiên nói xong, thân hình bỗng nhiên không ngừng biến hóa, một hồi nam, một hồi nữ, một hồi người, một hồi yêu, thiên biến vạn hóa, đủ loại thanh âm hỗn hợp: "Vũ Hoàng, ngươi sai! Đây là bao dung thương sinh đạo! Ngươi cho rằng là che lấp, không phải, chẳng qua là bao dung, bởi vì Thương Sinh đạo, là một đầu tha thứ đạo!"

"Ta nhường này thương sinh, đều tại ta đạo bên trong!"

Lam Thiên hắn không nhìn thấy, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được.

"Ta giao phó thương sinh tân sinh, thương sinh xem ta vì cha mẹ!"

Tô Vũ cẩn thận cảm ngộ một thoáng, rất lâu, ánh mắt biến ảo.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn lên trời, xem vậy còn đang khôi phục Liệp Thiên bảng, nửa ngày, ngữ khí ngưng trọng nói: "Đây không phải một đầu hoàn chỉnh nói, hoặc là nói, đây chỉ là một hình thức ban đầu, ngày xưa có người có thể có thể mở ra nói, thế nhưng không có mở thành, bút mực giấy nghiên bốn đạo, duy chỉ có con đường này không hoàn chỉnh!"

Lam Thiên thanh âm trùng hợp, ngàn vạn cái Lam Thiên đồng thời mở miệng: "Đúng vậy, không hoàn chỉnh! Ta cảm nhận được! Đây là ta!"

Tô Vũ đều cười.

Bao lâu?

Chỉ có ta đoạt người khác, hiện tại ngược lại tốt, Lam Thiên cái tên này, quá phách lối, hắn không chỉ muốn cướp mạng của mình tên quyền, trong chớp mắt, này Liệp Thiên bảng thành hắn đúng không?

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Vũ Hoàng, con đường này là ta! Ta cảm nhận được! Trước đó, ta một mực chưa từng cảm nhận được, không từng có mở đường chi dục nhìn, hôm nay, lại là nghĩ thoáng nói!"

Hắn cười có chút tà ác, "Con đường này, nhất định rất thú vị, đặc biệt thú vị! Cùng mặt khác Đại Đạo, nhất định hoàn toàn khác biệt! Nhất định như thế, đúng không?"

Tô Vũ nhìn kỹ Thiên, cẩn thận đi xem, nghiêm túc đi xem.

Rất lâu, gật đầu: "Rất đặc thù! Ngươi nếu là mệnh danh là Thương Sinh đạo, cái kia con đường này, khả năng cần cảm ngộ vạn đạo, lấy ra vạn đạo lực lượng, tập hợp, lại đúc một đạo!"

Tô Vũ nói xong, nghĩ đến chính mình, bỗng nhiên bật cười.

Cái này. . Thật sự có chút tương tự!

Chính mình cũng là đi đường này, hợp vạn đạo làm một đạo, lại khai thiên địa!

Lam Thiên, chẳng lẽ cũng là như thế?

"Không. ."

Giờ phút này, Lam Thiên lại là lắc đầu, hắn không nhìn thấy, thế nhưng hắn đối với mình Đại Đạo, lại là có cảm ngộ, hắn không phải lung tung đi gia tăng phân thân!

"Ngươi sai!"

Tô Vũ hết sức muốn đánh hắn một trận!

Đây không phải ngươi lần thứ nhất nói, ngươi lại nói, ta muốn trở mặt.

Ta xem nói, còn không có ngươi rõ ràng sao?

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Ta cảm nhận được, không cần đi cảm ngộ cái gì vạn đạo, vạn đạo hợp dòng, tất cả nói, đều bắt nguồn từ đầu nguồn, ta đi cảm ngộ đầu nguồn chi đạo là được, đúng, đầu nguồn!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên một tay hướng Tô Vũ bên kia chộp tới, bắt lại còn tại dung hợp Liệp Thiên bảng.

Tô Vũ nhíu mày.

Lam Thiên lại là có chút điên cuồng nói: "Đưa ta, đưa ta đi! Ta biết rồi, ta muốn đi mở đường, đưa ta!"

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh hiển hiện, trầm giọng nói: "Quấy rối!"

Thế mà trực tiếp đoạt!

Lam Thiên điên rồi đi?

Lam Thiên lại là điên cuồng nói: "Không, ta thật cần, quá cần vật này! Đây là bán thành phẩm, không phải hoàn chỉnh, Vũ Hoàng không cần cái này, hắn cầm cái này mở đường, có thể sẽ chết!"

Bán thành phẩm!

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Lam Thiên cấp tốc nói: "Ta cần muốn cái này, quá cần, ta cảm thấy, ta muốn không thành đạo, có muốn không. . Hôm nay chính là ta bỏ mình ngày!"

Tô Vũ sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi muốn hiện tại mở đường?"

"Vâng, ta muốn mở đường!"

Tô Vũ nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, "Cho hắn cầm!"

Lam Thiên trong nháy mắt phát ra vô số loại khác biệt tiếng cười, "Cho nên, ngươi là hoàng, Thiên Thánh chỉ có thể vì vương! Hắc hắc, ha ha, hì hì. ."

Hắn một phát bắt được Liệp Thiên bảng, ở trong mắt Tô Vũ, Lam Thiên giống như giống như điên, bỗng nhiên, bay lên trời, trực tiếp xé rách thời không Trường Hà!

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, chư thiên vạn giới, cơ hồ đều có một cái Lam Thiên bay ra.

Nam, nữ, yêu quái, côn trùng, đóa hoa, thậm chí là một ngọn núi. .

Giờ khắc này, vô số người tầm mắt bị hấp dẫn.

Phong ấn cái kia mấy giới, thậm chí đều có chút Ý Chí lực tại Giới Vực tầng ngoài hiển hiện.

Nhân tộc, vừa đang làm gì?

Vô số cái Lam Thiên, bỗng nhiên đồng thời hướng thời gian Trường Hà bay đi.

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt bắt kịp, xé rách Trường Hà, giờ phút này, Lam Thiên đã bước vào trường hà bên trong!

Hắn không nhúc nhích!

Tay cầm Liệp Thiên bảng Lam Thiên, giống như cũng cảm nhận được cuồn cuộn Trường Hà lực lượng, cười làm người ta sợ hãi, "Thú vị, quá thú vị! Thì ra là thế, thì ra là thế a!"

"Ha ha ha!"

Hắn cuồng tiếu, bỗng nhiên, hắn hướng phía trước đi một bước, oanh!

Thân thể nổ tung!

Chết!

Đúng vậy, giờ khắc này, Lam Thiên chết rồi.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, Vạn Thiên Thánh cũng thế.

Hai người đều đổi sắc mặt, vừa muốn ra tay, bỗng nhiên, lại xuất hiện một cái Lam Thiên, theo Vạn Pháp đồ lục bên trong đi ra.

Cái này Lam Thiên, cười hắc hắc, "Có ý tứ a, thật có ý tứ a! Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi! Hôm nay, ta có thể muốn chết rồi, chưa hẳn có thể khai ra thuộc về ta Đại Đạo, Thiên Thánh, Tô Vũ, các ngươi nhìn xem! Nhìn ta mở đường, mở này chư thiên chi đạo! Mở này thương sinh chi đạo!"

Oanh!

Đạo thân ảnh này lần nữa nổ tung, hướng phía trước đi một bước.

Mà lúc này, vô số cái Lam Thiên, cấp tốc dung nhập Liệp Thiên bảng.

Rất nhanh, lại một cái Lam Thiên theo Liệp Thiên bảng bên trong đi ra, đó là một vị lão giả, mang theo một chút tang thương, cầm trong tay Liệp Thiên bảng, cảm khái nói: "Đây chỉ là bán thành phẩm, Văn Vương cũng không mở đường, chỉ là cho ta một cái ý nghĩ cùng hình thức ban đầu!"

"Xem ra, Văn Vương cũng không được, chỉ có thể dựa vào chính mình, hắn không có phương diện này thiên phú, hắn không được a!"

Hắn rất khinh bỉ một thoáng Văn Vương.

Kẻ văn nhân thì thường hay khinh nhau!

Tô Vũ cũng đã nói lời này, Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng đã nói, bây giờ, Lam Thiên cũng đang nói.

Vô pháp, Văn Vương, khai thiên tích địa đến nay, có thể là trong mắt mọi người, người đọc sách điển hình.

Văn Minh sư đỉnh phong!

Yêu nghiệt, dĩ nhiên muốn cùng Văn Vương đi so!

Giờ phút này, cái kia tóc trắng Lam Thiên đột nhiên nổ tung, huyết nhục vãng tung tóe, thi thể rơi xuống tại thời gian trường hà bên trong, thật đã chết rồi!

Phân thân ngã xuống!

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh từng bước một đi theo, vẻ mặt đều cực kỳ ngưng trọng, cũng không ngăn cản, cũng không nói chuyện.

Mà Liệp Thiên bảng bên trong, lần nữa đi ra một cái Lam Thiên, cầm trong tay Liệp Thiên bảng, tiếp tục tiến lên, một bước đi ra, thân thể rạn nứt, ai oán nói: "Thật thống khổ! Này nói, không dễ đi, không tốt mở, nhất định máu chảy thành sông!"

"Thương sinh khổ, ta cũng khổ, che chở thương sinh, mở thương sinh chi đạo!"

Một bước đi ra, oanh, lần nữa nổ tung.

Thi thể rơi xuống!

Tô Vũ mơ hồ đã nhìn ra chút gì đó, trong lòng run sợ.

Vạn Thiên Thánh cũng là trực tiếp thần văn cưỡng ép dung nhập Tô Vũ Thiên Môn bên trong. . Làm hại Tô Vũ quay người nhìn hằm hằm!

Làm gì?

Những người này, hôm nay cả đám đều không có quy củ!

Hèn mạt!

Mạnh mẽ dùng thần văn dung nhập chính mình Thiên Môn, cái này khiến Tô Vũ có loại bị xâm phạm cảm giác, quá ghê tởm.

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh cho mình phục chế một cái Tiểu Thiên môn, cấp tốc đem thần văn theo Tô Vũ Thiên Môn bên trong rút lui, mặc kệ Tô Vũ, mà là nhìn về phía Lam Thiên, nhìn về phía Liệp Thiên bảng, trầm giọng nói: "Điên rồi! Cái tên này điên rồi!"

Hắn quát: "Lam Thiên, ngươi đừng làm loạn! Ngươi điên rồi! Ngươi biết ngươi đang làm cái gì!"

"Ta biết!"

Một người xinh đẹp Lam Thiên xuất hiện, kiều cười quyến rũ nói: "Thiên Thánh, ta đương nhiên biết! Nhưng ta. . Vốn là Phong Tử a! Ta đều nói rồi, đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi! Các ngươi không dám, ta dám, không phải liền là vừa chết sao?"

Oanh!

Xinh đẹp nữ tử nổ tung!

Thi thể rơi xuống tiến nhập trường hà bên trong, Trường Hà nước đều bị nhuộm đỏ một chút, sau một khắc Lam Thiên lần nữa hiển hiện, cầm trong tay Liệp Thiên bảng tiếp tục tiến lên, mang theo một chút hoảng sợ: "Ta thật là sợ, Thiên Thánh, an ủi ta một thoáng."

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày.

Mới ra tới Lam Thiên, như là tiểu gia bích ngọc, run run rẩy rẩy, từng bước một tiến lên, "Thật thật là sợ ! Bất quá, đạo ngay tại dưới chân, Thiên Thánh, ta không muốn từ bỏ!"

Vạn Thiên Thánh sắc mặt nặng nề.

Oanh!

Lại một cái Lam Thiên nổ tung, máu thịt trải đường.

Tô Vũ vẻ mặt trầm trọng, cúi đầu nhìn lại, hắn xem hiểu!

Thật xem hiểu!

Giờ phút này, dưới chân, một con đường máu xuất hiện, dọc theo chủ đạo, dù cho này chút huyết sắc, bị dòng sông không ngừng trùng kích, Tô Vũ cũng nhìn thấy huyết lộ còn tại vững chắc, đang ráng chống đỡ lấy!

Cái này rất giống là trong nước sông, nhiều một đầu tơ máu!

Cầm trong tay Liệp Thiên bảng, vô số Lam Thiên tiến vào Liệp Thiên bảng, là vì mượn dùng Liệp Thiên bảng che lấp Thiên Cơ lực lượng, tránh đi thời gian Trường Hà bạo động!

Tô Vũ chấn động trong lòng.

Thời đại này, một cái so một cái tàn nhẫn.

Vạn Thiên Thánh mở Nhân đạo, Tô Vũ cảm thấy hắn đủ hung ác, thế nhưng mở đường thất bại, còn có thể tiếp tục sống, có thể Lam Thiên. . Này Phong Tử, thật muốn nắm chính mình đưa đến tuyệt lộ a!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Quá khó khăn! Khó như lên trời! Ngươi có biết, này Trường Hà đến cùng dài bao nhiêu? Đến cùng là lan tràn đến phần cuối, mới tính mở đường thành công, vẫn là lan tràn một khoảng cách, coi như mở đường thành công? Ngươi sẽ chết! Ngươi vốn là vạn giới khó giết nhất, ngươi bây giờ sẽ đem mình giết chết!"

Lần nữa lại một cái Lam Thiên hiện ra, hì hì cười nói: "Tô Vũ tiểu đệ đệ, ngươi không hiểu, này gọi truy cầu chân ngã! Ta tâm, quá bác ái, ta yêu thương sinh, thương sinh yêu ta. ."

Tô Vũ bất đắc dĩ.

Oanh!

Lần nữa nổ tung, tơ máu lan tràn một bước.

Lam Thiên tiếp tục tiến lên, từng cái Lam Thiên không ngừng xuất hiện, cầm trong tay Liệp Thiên bảng, tránh đi Trường Hà trùng kích, từng bước một hướng nơi xa đi đến.

Tô Vũ đi theo, Vạn Thiên Thánh cũng theo.

Theo một hồi, Vạn Thiên Thánh quát: "Ta tới giúp ngươi, ta vì ngươi mở đường, ngươi tăng thêm tốc độ, tốc độ như thế, ngươi dù cho có ngàn tỉ phân thân, cũng sẽ chôn vùi!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt bay đến Lam Thiên phía trước.

Thân thể vượt qua Trường Hà, từng cái đầu sóng, bị hắn trấn áp mà xuống!

Phía sau, Lam Thiên cười, "Thiên Thánh vẫn là như thế đáng yêu, ta đây liền tiếp tục!"

Tốc độ nhanh rất nhiều.

Trước đó một cái phân thân, đi ba bước khả năng liền sẽ nổ tung, hiện tại, đi năm bước, mười bước, lúc này mới nổ bể ra.

Mà phía sau, Tô Vũ hít sâu một hơi, trong tay xuất hiện một cái hòn đá nhỏ.

Đây mới là trấn áp chi bảo!

Đương nhiên, trước đó Tô Vũ dùng không ít lần, cảm giác tiêu hao không nhỏ.

Sau một khắc, Tô Vũ dò xét tay khẽ vẫy, một viên con dấu xuất hiện, cái kia là chính hắn nhân chủ ấn, Tô Vũ trầm giọng nói: "Vạn phủ trưởng, dùng ta nhân chủ ấn trấn áp, tiêu hao quá lớn, ngươi trở lại!"

Vạn Thiên Thánh tiếp nhận Tô Vũ quăng ra nhân chủ con dấu, khí tức bùng nổ, cấp tốc trấn áp những cái kia càng ngày càng mãnh liệt sóng lớn!

Dù cho có Liệp Thiên bảng tại, giờ phút này, này thời gian Trường Hà, giống như cũng cảm nhận được cái gì.

Không ngừng có sóng lớn kéo tới!

Mong muốn phá hủy Lam Thiên.

Phía trước, Vạn Thiên Thánh tại gian nan làm Lam Thiên che gió che mưa, trấn áp sóng lớn.

Một bước lại một bước, từng cái Lam Thiên, không ngừng tại nổ tung.

Mà giờ khắc này, vạn giới.

Tất cả mọi người tại ngẩng đầu nhìn lên trời, theo Nhân Cảnh, xuất hiện một đầu tơ máu.

Đúng vậy, bọn hắn không nhìn thấy thời gian Trường Hà, nhưng là có thể thấy một đầu tơ máu, bắt đầu theo Nhân Cảnh, từng bước một ra bên ngoài lan tràn, không ngừng mà lan tràn, mỗi một lần lan tràn, đều đưa tới một chút rung chuyển.

Lan tràn tốc độ rất chậm, nhưng nhìn lại rất nhanh.

Giờ phút này, tơ máu lan tràn chư thiên, nhường chư thiên vạn tộc, cảm nhận được một loại khủng hoảng.

Đông Liệt cốc.

Đại Chu vương ánh mắt biến ảo, thảo!

Thời đại này, xuất hiện một cái Tô Vũ không đủ, còn có Vạn Thiên Thánh, tiếp lấy ra Lam Thiên, đây là một cái dấu hiệu sao?

Như cùng người hoàng thời đại kia, một người hoàng không đủ, tiếp lấy có hàng loạt cường giả xuất hiện.

Văn Vương, Võ Vương, Ngục Vương, Minh Vương. .

"Thời đại mới, muốn chính thức mở ra!"

Một tiếng nỉ non, thời đại này, muốn chính thức mở ra!

Tân Vũ nguyên niên!

Chẳng qua là. . Này huyết sắc, có điềm không may!

Lam Thiên là tại mở đường sao?

Cảm giác. . Con đường này cùng này huyết sắc một dạng, tràn đầy mối nguy, tràn đầy xơ xác tiêu điều, Lam Thiên có khả năng thành công sao?

Trước đó còn đang thương thảo, Liệp Thiên bảng có cho hay không Lam Thiên, trong chớp mắt, Lam Thiên chính mình đi cướp đi.

Tô Vũ nghĩ như thế nào?

Giờ phút này, Đại Chu vương cũng có chút hốt hoảng, hắn tốt như nghĩ đến một người, Nhân Hoàng!

Đều nói Tô Vũ giống Văn Vương. . Cái rắm, hắn càng giống Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng cũng thế.

Thời đại kia, Văn Vương Võ Vương những người này, tung hoành chư thiên, vạn tộc chỉ biết tứ cực Nhân Vương, Nhân Hoàng đều ít có người đề cập, bởi vì làm Nhân Hoàng quá vô danh, thế nhưng, điệu thấp không có nghĩa là yếu, không có nghĩa là kém.

Nhân Hoàng không có chút bản lãnh, còn gọi Nhân Hoàng sao?

Nhân Hoàng chỉ dùng người mình biết, văn võ sáng ngục tứ vương, ai dám không phục?

Nhân Hoàng mới là nhân tộc đóng đô chư thiên then chốt, Nhân Hoàng mới là nhân tộc lan tràn mười vạn năm bất diệt then chốt.

Nhiều đời truyền thừa đến bây giờ, tứ cực Nhân Vương chuẩn bị ở sau không thấy nhiều ít, cũng là Nhân Hoàng chuẩn bị ở sau, xỏ xuyên qua cổ kim!

Bây giờ, Tô Vũ cũng thế.

Hắn thành tựu Vạn Thiên Thánh, hắn hiện tại lại tại thành toàn Lam Thiên, trước lúc này, hắn còn thành toàn Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, hắn từ bỏ nghiên mực nói.

Còn có, Mặc Đạo tại Lưu Hồng trên tay sao?

Dùng Tô Vũ phong cách, có thể sẽ không đi quản, lần trước tại Tử Linh giới vực, hắn mơ hồ có chút cảm thụ, Lưu Hồng cũng đã Chứng Đạo, Tô Vũ thật nghĩ bắt Lưu Hồng, quá đơn giản!

Toàn bộ Tử Linh giới vực, Lưu Hồng có thể chạy chỗ nào?

Tô Vũ nói chính mình lòng dạ hẹp hòi, theo Đại Chu vương, thời khắc này Tô Vũ, lại là phá lệ có mị lực, cách cục to lớn, vượt quá tưởng tượng!

Bút nói, cảm giác cũng không có Lam Thiên đi con đường này mạnh mẽ.

Mặc Đạo, cũng là đặc biệt vô cùng.

Dù cho Hoang Thiên thú nói, Tô Vũ không nhường ra đi, chính mình hậu kỳ cũng có thể tu, cường hóa thân thể, thân thể mạnh mẽ, chém giết chư thiên!

"Lòng dạ. . Cách cục. ."

Đại Chu vương nhìn lên bầu trời, tự lẩm bẩm, có lẽ, cái này là Tô Vũ khả năng hấp dẫn vô số người tìm tới hiệu nguyên nhân.

Giờ khắc này, nơi xa, từng tôn Nhân tộc cường giả hiển hiện.

Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương. .

Những người này, dồn dập ngẩng đầu nhìn lên trời, ngưng trọng vô cùng.

Dù cho không biết xảy ra chuyện gì, cái kia huyết sắc, cũng là như thế loá mắt, huyết sắc lan tràn, để cho người ta khủng hoảng, cũng làm cho người hồi hộp.

Tiên giới.

Thiên Cổ ngồi tại trong đại điện, nhìn lên bầu trời, giờ phút này, dù cho Tiên giới vùng trời, không cần ra ngoài, đều có thể mơ hồ thấy một chút huyết sắc, một đầu mơ hồ huyết sắc sợi tơ, ở trên trời lan tràn.

Thiên Cổ sắc mặt nghiêm túc vô cùng!

"Nhân tộc, Tô Vũ, lại đang làm cái gì?"

Ý nghĩ đầu tiên liền là Tô Vũ, trừ hắn, còn có thể là ai?

Trong đại điện, từng tôn cường giả, cũng là có chút bất an cùng hoảng hốt, Phù Vương trầm giọng nói: "Đại nhân, này huyết sắc tuyến đường là cái gì?"

Hắn nhìn không hiểu.

Thế mà lan tràn đến Tiên giới, này thật bất khả tư nghị!

Thiên Cổ ngẩng đầu, hắn cũng đang nhìn, yên lặng nhìn xem, rất lâu, trầm giọng nói: "Huyết sắc tuyến đường. . Có lẽ. . Là đạo?"

"Đạo?"

Mọi người nghi hoặc, cái gì đạo?

Thiên Cổ nhìn xem Thiên, chậm rãi nói: "Nhân tộc. . Là có người tại mở đường sao? Còn là như thế nào?"

Thì thào một hồi, hắn than nhẹ một tiếng: "Không cần phải để ý đến, giờ phút này, Nhân Cảnh đã đến một cái đỉnh phong, yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp! Đều cẩn thận chút đi, thượng giới không ra, Nhân Cảnh Vô Địch! Tô Vũ nói năm năm. ."

Thiên Cổ khẽ cười một tiếng, "Có lẽ ba năm, có lẽ hai năm, có lẽ càng sớm hơn! Hắn sẽ đối với chúng ta khởi xướng tiến công! Hắn tại súc tích lực lượng, hắn đang chờ đợi cùng thượng giới chiến tranh bùng nổ! Mười lần thuỷ triều, Tô Vũ nhất có Nhân Hoàng hình ảnh!"

Đây coi như là cao nhất khen.

Thượng cổ Nhân Hoàng!

Vị thứ nhất thống nhất chư thiên vạn tộc bá chủ, 200 ngàn năm qua, cũng là duy nhất một vị.

Phù Vương những người này, dồn dập biến sắc.

Mà Thiên Cổ, rất lâu, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Hợp Đạo đi! Ngọc Vương, Hàm Hương, các ngươi đều Hợp Đạo đi!"

Phía dưới, một đám người chấn động.

Thiên Cổ giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, "Đều Hợp Đạo đi! Không cần chịu đựng, không cần lo lắng cho ta như thế nào! Ta có thể hay không sống đến mở giới cũng không tốt nói! Tiên Hoàng Đại Đạo. . Cuối cùng không phải ta đạo a! Ha ha ha, nhân tộc yêu nghiệt tại mở đường, mà ta, tại thủ đạo!"

Hắn mang theo một vệt tự giễu chi sắc, "Ta lạc hậu! Lão, cũng mất đi năm đó một chút tinh thần. Ta tuổi trẻ thời kỳ, quét ngang chư thiên cùng thế hệ! Ta tuổi trẻ thời kỳ, thượng cổ những năm cuối, ta bại qua Văn Vương học sinh, thắng hiểm Võ Vương hậu duệ, cường thế đánh tan Minh Vương con trai, bại Ngục Vương truyền thừa, phá Ma Hoàng hậu duệ chi trận, đấu thần hoàng con trai. ."

Thiên Cổ cười, "Thời đại kia, thuộc về ta! Đáng tiếc. . Thời đại kia, cũng không thuộc về ta, bị chính ta mất đi!"

Hắn tự giễu không thôi, "Ta xem như bị Tiên Hoàng lừa, lão gia hỏa nói. . Chưa chắc có mạnh cỡ nào, hắn còn chưa hẳn chết đâu!"

Thiên Cổ tóc trắng xoá, có chút kết thúc, có chút thổn thức.

Thiên Cổ, yêu nghiệt.

Tuyệt thế yêu nghiệt!

Một cái tại thời kỳ Thượng Cổ, Đậu Bao liền chạy đến hỏi Mệnh Hoàng tồn tại, hỏi chính mình có thể ăn được hay không Thiên Cổ, thượng cổ Mệnh Hoàng nói có khả năng!

Vạn giới nhiều như vậy ăn ngon, nhiều người như vậy, Đậu Bao người nào cũng không hỏi, chạy đi Vấn Thiên cổ, này kỳ thật đã đại biểu rất nhiều thứ.

Mà phí thời gian vô số tuế nguyệt, một lòng xuyên tại Tiên Hoàng trên đại đạo, bây giờ, lại là rơi vào cái phong giới tự bế.

Trơ mắt nhìn, nhân tộc từng bước một quật khởi.

Thứ mười thuỷ triều, nhân tộc tại bùng nổ.

Thiên Cổ thở dài một tiếng: "Đi Hợp Đạo đi, không cần lại ẩn giấu đi, không cần lại ẩn nhẫn! Làm Tiên tộc tranh thủ một chút thời gian, bằng không, thượng giới còn không có mở ra, Tiên tộc khả năng liền diệt!"

Hắn cười cười, rất nhanh, thăm thẳm cười nói: "Có lẽ, còn chỉ nhìn các ngươi, mới có thể để cho Tiên giới một mực tồn lưu lại đi đâu! Nếu là đại chiến thật bùng nổ, Tiên tộc không kẻ địch tộc, không cần nhất định phải địch nổi nhân tộc, nói thí dụ như, có thể diệt Thần Ma hai tộc, cũng không phải là không thể được! Hai tộc vừa diệt, Thượng Giới Chi Môn nhất định mở!"

Trong lòng mọi người kịch chấn!

Thiên Cổ lại là buồn bã nói: "Tộc ta, chỉ sợ vô pháp địch nổi nhân tộc! Trước mở Giới Vực chi môn đi! Tử Linh giới vực một mực không có động tĩnh, có lẽ cũng xảy ra chuyện, không cần đi tưởng tượng lấy, có thể đợi được Thượng Giới Chi Môn chủ động mở ra, không thể nào, khi đó, tộc ta liền xong rồi!"

Mọi người tim đập nhanh.

Thiên Cổ lại là không lại nói cái gì, chậm rãi tan biến tại trong đại điện, mang theo một chút thổn thức, "Con đường tu luyện, chỉ có dòng nước xiết dũng tiến vào, Tiên Hoàng làm hại ta, ta cũng lầm đại gia, dung đạo người, gìn giữ cái đã có hạng người, đã định trước vô duyên này vạn giới phấn khích!"

Mang theo một chút không nói ra được buồn vô cớ, Thiên Cổ tan biến ngay tại chỗ.

Không ít người nhìn về phía Phù Vương, Phù Vương cau mày, nửa ngày sau mới nói: "Bất kể như thế nào, có thể Hợp Đạo không giữ quy tắc nói, dù cho. . Cái kia cũng là chết, đều là một cái xuống tràng, Hợp Đạo chết trận, cũng so Vĩnh Hằng chết trận hiếu thắng!"

Lời này vừa nói ra, phía dưới, một chút lão già, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất lâu, Hàm Hương trầm giọng nói: "Vậy liền bế quan, Hợp Đạo!"

Sau một khắc, một đám lão nhân, cũng dồn dập tan biến.

Nghĩ biện pháp Hợp Đạo!

Thiên Cổ buông ra hạn chế, không quan tâm bọn hắn.

Phù Vương nói cũng đúng, nếu là Thiên Cổ hậu kỳ thật sẽ nhằm vào bọn họ, cùng lắm thì cũng là một cái chết, hiện tại, thoạt nhìn thế cục rất tồi tệ, một khi bị nhân tộc đánh tới, có lẽ cũng là một cái chết!

Vậy liền liều một lần!

Thần giới.

Thần Hoàng đại điện.

Tịch Vô còn tại tu luyện, đột nhiên mở mắt, rất nhanh, trước mặt hiển hiện một tôn hư ảnh.

"Tiên Hoàng phi. ."

Lão ẩu thanh âm chậm rãi truyền đến, mang theo một chút suy yếu, "Chọn lựa một chút thiên tài, ta thừa dịp mình còn sống, cho bọn hắn quán thâu một chút Đại Đạo lực lượng, mau sớm Hợp Đạo đi."

"Tiên Hoàng phi, cái này. ."

"Khụ khụ khụ!"

Lão ẩu ho khan, "Ta sắp không được, chỉ sợ đợi không được Ngô Hoàng trở về. . Tịch Vô, ngươi hết sức có thiên phú, ta. . Sẽ đem đại bộ phận Đại Đạo lực lượng, truyền cho ngươi, ngươi tốt nhất thể ngộ! Bước vào chuẩn vương chi cảnh, mới có cơ hội! Ta như là chết, đem ta hài cốt giữ lại. . Ta muốn. . Chờ hắn trở về. . Dù cho. . Lại nhìn hắn một cái. ."

Mang theo một chút phiền muộn, một chút không bỏ, lão ẩu rất nhanh khẽ cười nói: "Nhân tộc, lại lần nữa quật khởi! Cái kia chư thiên huyết sắc, không phải tốt dấu hiệu, đứa nhỏ ngốc, thật tốt khôi phục thương thế, mấy ngày nữa, ta vì ngươi giảng đạo, sống sót. . Thời đại này, cuối cùng không thuộc về chúng ta!"

"Tiên Hoàng phi!"

Tịch Vô đứng lên, lão nhân lại là trong nháy mắt biến mất.

Tịch Vô sắc mặt biến đổi bất định, mang theo một chút bi thương, Tiên Hoàng phi sẽ chết.

Tộc ta, không chịu được nữa sao?

Nhân tộc, đến cùng tích lũy nhiều ít thực lực?

"Vì cái gì?"

Tịch Vô thì thào một tiếng, tốt đẹp thế cục, trong nháy mắt chôn vùi!

Đệ Cửu thuỷ triều, dù cho Bách Chiến vương cường hãn khôn cùng, Tiên Hoàng phi cũng chưa từng đi quản, chưa từng đến hỏi, thậm chí chưa từng ra tay qua.

Cái này thuỷ triều, nhân tộc yếu đuối vô cùng, bây giờ, lại là ép Tiên Hoàng phi đều lựa chọn từ bỏ, từ bỏ này cái tính mạng, từ bỏ chờ đợi Tiên Hoàng trở về.

"Tịch Vô. . Tuân lệnh!"

Mang theo một chút thất lạc, Tịch Vô ngồi xếp bằng, tâm vô tạp niệm, bỏ xuống hết thảy.

Ta muốn ngộ đạo!

Tiên Hoàng, vì sao còn không trở về?

Tiên Hoàng phi , chờ không đến ngươi một lần cuối!

Ma giới.

"Phụ thân. ."

Ma Dược nhìn về phía Ma Kích, Ma Kích lại là tại nhìn lên bầu trời, kinh ngạc thất thần, nhìn một hồi, nhìn về phía Ma Dược, rất lâu, cười nói: "Ngươi thiên phú không tồi, thế nhưng ngươi dù sao sinh quá muộn, đi tam thân đạo Hợp Đạo! Đệ Cửu thuỷ triều, chúng ta đại thắng, ta nghĩ đến, nhân tộc nhanh diệt, sự thật chứng minh, ta nghĩ nhiều rồi."

Hắn cười cười, bỗng nhiên sờ lên Ma Dược đầu: "Ngươi không được, thiên phú vẫn là kém một chút! Đi tìm Ma Đa Na đến, ta muốn vì hắn trình bày Ma tộc chi đạo, nói cho hắn biết, chủng tộc, cuối cùng vẫn là thắng hết thảy!"

Ma Kích khẽ cười nói: "Mặt khác, chuyện không thể làm phía dưới, ngươi trốn vào Tử Linh giới vực, cẩn thận một chút! Năm đó ta xông xáo Tử Linh giới vực, tại Quy Khư Chi Địa, làm quen vài vị bị phong ấn gia hỏa, ngươi liền nói, ngươi là con của ta! Nơi đó, có một vị Địa Chi La, là tộc ta tiền bối, bản tâm đã về, tuy là Tử Linh, cũng có thể chăm sóc ngươi một ít. ."

"Phụ thân!"

Ma Dược nặng nề vô cùng, "Là bởi vì này huyết sắc con đường?"

"Không!"

Ma Kích lắc đầu: "Đây chỉ là thứ nhất, chưa hẳn đại biểu cái gì, thế nhưng, dị tượng nhiều lần ra! Này chút, trước đó chưa từng có, đều là một cái dấu hiệu, năm đó nhân tộc nhất thống chư thiên, cũng là này, dị tượng xuất hiện!"

Ma Kích cười nói: "Lưu đầu đường lui đi! Mặt khác, Thiên Cổ cũng tốt, Tịch Vô cũng tốt, đều là lão hồ ly, Thần tộc còn có vị kia lão già tại, đó là trải qua thượng cổ nhất thống chư thiên lão bối!"

Hắn cười nói: "Bọn hắn, có lẽ cũng cảm nhận được mối nguy! Tô Vũ một khi tại thượng giới mở ra trước đó, chinh phạt chư thiên, có lẽ tộc ta nguy hiểm nhất!"

Ma Kích ngưng trọng một chút, "Thiên Cổ tại, vị kia Tiên Hoàng phi tại, này hai tộc nội tình so tộc ta hiếu thắng! Một khi chuyện không thể làm, bọn gia hỏa này, có lẽ sẽ dùng Ma tộc làm đại giá, cưỡng ép mở ra Thượng Giới Chi Môn! Năm đó, ngươi cùng Huyết Hỏa tranh đoạt Ma Hoàng vị trí, ta tuyển ngươi, không đơn giản bởi vì ngươi là con trai của ta, càng quan trọng hơn là, Huyết Hỏa quá mãng, quá thẳng, quá đơn thuần!"

Hắn cười khổ một tiếng, "Huyết Hỏa thiện chiến, bất thiện mưu! Hắn đấu không lại Thiên Cổ cùng Tịch Vô bọn hắn! Dù cho ngươi, cũng kém một chút. . Ai!"

Thở dài một tiếng, Ma Dược lại là chấn động vô cùng: "Ý của phụ thân là, tiên thần một khi tao ngộ mối nguy, có lẽ sẽ đối ta Ma tộc ra tay?"

"Vì sao không thể?"

Ma Kích cười nói: "Không kẻ địch tộc, chẳng lẽ còn không địch lại ta Ma tộc? Là cùng nhân tộc chém giết tốt, vẫn là diệt ta Ma tộc, mạnh lái lên giới tốt?"

"Cái này. ."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, chân thật tu luyện đi!"

Ma Kích xem hướng lên bầu trời, cái kia huyết sắc còn tại lan tràn, hắn có chút đắng chát, "Nếu là này máu đường gãy rồi, có lẽ các tộc còn có cơ hội, nếu là không ngừng. . Đại biểu nhân tộc lại ra yêu thiêu thân!"

Ma Dược không nói chuyện, cũng xem hướng lên bầu trời, mong mỏi, này huyết lộ, nhanh chặt đứt đi!

Mà giờ khắc này, thời gian Trường Hà bên trong.

Từng cái Lam Thiên sụp đổ, từng cái Lam Thiên xuất hiện, cầm trong tay Liệp Thiên bảng, tiếp tục tiến lên, sau lưng, một con đường máu lan tràn.

Phía trước, Vạn Thiên Thánh gào thét, nhân chủ ấn ảm đạm, Vạn Thiên Thánh thương thế cực nặng, giờ phút này, giận dữ hét: "Từ bỏ đi! Lui về! Lam Thiên!"

Chết năm sáu ngàn phân thân!

Giống như vĩnh viễn không phần cuối!

Tiếp tục như thế, Lam Thiên sẽ hoàn toàn chết đi, danh xưng bất tử hắn, cũng sẽ chết.

Giờ phút này, chết vô số phân thân, Lam Thiên lại là ánh mắt thư thái vô cùng, mang theo nở nụ cười, tiếp tục tiến lên, "Không, ngươi rút đi đi! Ta biết, con đường này khó mở, thập tử vô sinh, thế nhưng. . Ta nguyện đi một lần! Thượng cổ có lẽ có người cũng đi qua, thế nhưng trăm phần trăm thất bại. . Ta còn muốn lại đi một lần, ta thích khiêu chiến cực hạn!"

Hắn cười, lộ ra nụ cười, "Thiên Thánh, lui ra đi, này nói, ta tự mình tới mở!"

Oanh!

Phân thân lần nữa nổ tung, lần nữa có phân thân hiện ra.

Vạn Thiên Thánh ngưng trọng vô cùng, bạo hống một tiếng, không còn văn nhã, một chưởng vỗ diệt một đạo bọt nước, miệng phun máu tươi, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Lam Thiên sau lưng, Tô Vũ đứng yên bất động.

Lam Thiên tiến lên một bước, Tô Vũ tiến lên một bước, cũng không nhìn Vạn Thiên Thánh.

Lam Thiên, cái này tên điên cuồng, hắn muốn đem chính mình đạo, mở tại thời gian Trường Hà chủ lưu bên trong!

Không phải nhánh sông, hắn muốn đem chính mình đạo, Thương Sinh đạo, mở tại đây chủ đạo bên trong!

Cái này, Tô Vũ đã từng nghĩ tới, thế nhưng hắn không dám làm.

Hôm nay, Lam Thiên này Phong Tử đang làm.

Thương Sinh đạo!

Thương sinh có đầu nguồn, Đại Đạo đầu nguồn ngay tại thời gian Trường Hà, cùng hắn một chút lĩnh ngộ vạn tộc chi đạo, không bằng, tại đây chủ lưu bên trong mở một đầu đạo thuộc về mình, dùng phân thân máu thịt làm nền đường!

Mở đường mà đi!

Cái này là Lam Thiên, điên cuồng Lam Thiên.

Mở tới khi nào, mới có thể dùng vững chắc này đạo?

Không biết!

Mở bao dài, mới có thể thành công?

Không biết!

Mở bao lâu, mới có thể hoàn thành?

Cũng không biết!

Đại Đạo phía trước, lại là không biết con đường phía trước ở đâu, không nhìn thấy hi vọng, liền này không nhìn thấy hi vọng nói, Lam Thiên tại chấp nhất xây dựng.

Hắn muốn trở thành không giống bình thường Lam Thiên!

Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi.

Giờ khắc này, Lam Thiên đem tìm kiếm chi tâm, lòng cầu đạo, phát huy tới cực hạn.

Đời này của hắn, bản tâm chưa từng biến qua.

Bề ngoài như thế nào biến, hắn đều là cái kia Lam Thiên, tìm kiếm không tắt Lam Thiên.

Giống như năm đó, kiên định đi ra Văn Minh học phủ, mang tiếng xấu, trở thành cái kia Thánh giáo chi chủ, hắn trong xương cốt, là điên cuồng.

"Thương hải tang điền xuân phục thu, càn khôn không thả khảm ly hưu!"

"Đại Đạo không rời một tấc vuông, công phu tinh mịn có đi cầm. ."

Giờ phút này, Lam Thiên phân thân lần nữa hiển hiện, cất giọng ca vàng.

Đại Đạo ngay ở dưới chân ta!

Con đường này không ra, đời này, ta đi gì đạo?

Đi một phân thân chi đạo?

Dung tục!

Phàm phu tục tử mới đi cái kia phân thân chi đạo, ta là Lam Thiên, thương sinh vì ta chúc, Đại Đạo vì ta ca!

Lam Thiên vẻ mặt tươi cười, hát vang tiến lên, phân thân nổ tung, huyết nhục vãng tung tóe.

Huyết lộ, tiếp tục lan tràn!

Phía trước, Vạn Thiên Thánh điên cuồng gào thét, trấn áp sóng lớn.

Nhân sinh đến một tri kỷ quá khó khăn!

Thế đạo này, ai không phải Phong Tử?

Ta là, hắn là.

Hắn không đành lòng, cũng không muốn, càng không muốn này Phong Tử táng thân ở trong đại đạo này.

"Con đường phía trước ở phương nào?"

Vạn Thiên Thánh lần thứ nhất cảm thấy tuyệt vọng như vậy, này nói, muốn mở ra thì sao?

Khi nào là cái đầu!

Hắn, sắp không chịu được nữa.

Phía sau, Tô Vũ yên lặng nhìn xem, yên lặng đi theo.

Con đường phía trước ở đâu, ta cũng không biết, đi một bước xem một bước, không có khuyên nói cái gì, chỉ là có chút hâm mộ, có chút tự giễu, ta vẫn là lo lắng quá nhiều, nhưng mà. . Ta có ta nói, không cần hâm mộ người khác.

Chẳng qua là, người còn sống là cần một chút tri kỷ mới tốt, hạnh phúc.

"Vạn phủ trưởng, chúc phúc các ngươi!"

Thảo!

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh một ngụm lão huyết bắn ra.

Tô Vũ, ngươi tên khốn này, lúc này ngươi hắn sao còn đang nói đùa!

Ngươi muốn chọc giận chết chúng ta?

Mà Tô Vũ, cười ha ha, sau một khắc, cầm trong tay một tảng đá lớn, đạp không mà lên, quát: "Đi một bên, nhìn ta Vũ Hoàng trấn càn khôn!"

Oanh!

Một tảng đá nện xuống, thời gian Trường Hà rung chuyển, phía trước sóng lớn lại là trong nháy mắt dẹp yên!

Tô Vũ khí tức tăng vọt, cười ha ha.

Vạn Thiên Thánh không được!

Yêu nghiệt?

Có ta yêu nghiệt?

Mạnh mẽ?

Có ta mạnh mẽ?

Ta Tô Vũ, mới là này đóng đô chư thiên người, lão hổ không phát uy, coi ta là con mèo bệnh sao?

Mang theo ngực rộng cười to, Tô Vũ quát: "Đi a, thất thần làm gì! Hôm nay lão tử tới vì ngươi hộ đạo, thật tốt cho lão tử hiệu lực!"

Cười lớn một tiếng, Tô Vũ đấu đá lung tung, cầm trong tay cự thạch, chạy như bay mà đi, những nơi đi qua, lớn hơn nữa sóng lớn cũng bị hắn cấp tốc trấn áp!

Vạn Thiên Thánh xem trợn mắt hốc mồm!

Lam Thiên ngốc trệ một thoáng, vui mừng quá đỗi, cười ha ha, cũng cấp tốc bắt kịp, phân thân lần này đuổi rất lâu, lúc này mới bạo liệt, người tiếp theo Lam Thiên, hóa thành tiểu nữ hài, vui vẻ ra mặt: "Vẫn là Vũ Hoàng ca ca lợi hại, Thiên Thánh ca ca, ta muốn di tình biệt luyến!"

Phốc!

Vạn Thiên Thánh lần nữa một ngụm lão huyết bắn ra, vốn là thụ thương nghiêm trọng, giờ phút này, kém chút tức điên phổi.

Cái gì cái chuyện ma quỷ!

Những tên điên này, được a, ta cũng tính, Tam Phong Tử mở đường sao?

Vạn Thiên Thánh nghĩ đến, bỗng nhiên cười, lộ ra nét mặt tươi cười, cấp tốc bắt đầu chữa thương.

Ta đạo không cô!

