Chương 427: Thành Chủ Chi Tranh

Hắc Ma chết!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không có quản quá nhiều, mang theo sợ hãi, đã trốn vào cổ ốc, cấp tốc bắt đầu nghịch chuyển tử khí.

Tử khí quá cường hãn!

Mà lại, giờ phút này tử khí không ngừng hướng trong phòng thẩm thấu, Tô Vũ có thể cảm nhận được, cường hãn Tử Linh còn ở bên ngoài, còn tại bùng nổ tử khí.

Sắc mặt của hắn biến thành màu đen, toàn thân đều tại biến thành màu đen.

Tử khí, cấp tốc bắt đầu xâm nhập trái tim.

Mà Tô Vũ, không tiếc đại giới, Thiên Nguyên khí hàng loạt tiêu hao, không ngừng mà triệt tiêu tử khí, không ngừng mà cường hóa chính mình, thuận tiện lấy liền thiên địa huyền quang đều bị hắn hàng loạt lấy ra, một bên nghịch chuyển nguyên khiếu, một bên tiêu hao thiên địa huyền quang làm bản thân mạnh lên.

Tử khí không cần tiền giống như, không ngừng vọt tới.

Mà Tô Vũ, cũng là giãy dụa lấy, không cho tử khí thôn phệ chính mình.

Đổi thành như thường cư dân, thậm chí Hắc Ma, lúc này đều chết chắc, mà Tô Vũ không có, hắn trêu chọc Nhật Nguyệt Tử Linh, liền không sợ bị tử khí ăn mòn, chẳng qua là không nghĩ tới, lần này chiêu rước lấy Tử Linh có chút quá mạnh lớn.

Mặt nạ giờ phút này truyền đến chấn động.

"Huyền Cửu, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Hắc Ma làm sao lại chết?"

"Chết là Hắc Ma sao?"

Huyền Giáp trưởng lão không ngừng hỏi thăm.

Liệp Thiên các tổng bộ.

Mang theo vô diện mặt nạ Huyền Giáp, giờ phút này đó là trong lòng chấn động không thôi, cấp tốc cùng các trưởng lão khác nói ra: "Huyền Cửu trong thành, ta đang đang hỏi ý tình huống, thế nhưng Huyền Cửu còn không cho ta hồi phục, còn sống, không chết, khả năng nhận lấy ảnh hưởng!"

"Ngoài thành tin tức truyền đến, hư hư thực thực có mạnh mẽ Tử Linh xuất hiện, Hắc Ma cùng Tử Linh đại chiến, dẫn dắt tử khí tử vong!"

Rất nhanh, có trưởng lão cấp tốc nói: "Huyền Giáp, nhường Huyền Cửu dò xét tra rõ ràng tình huống, cấp tốc báo cáo!"

"Tốt!"

Trong đại điện an tĩnh, từng vị trưởng lão đều rơi vào trầm tư bên trong.

Hắc Ma chết!

Vậy đại biểu, Tinh Hoành cổ thành không có thành chủ, mà Tinh Hoành cổ thành, là một tòa rất trọng yếu cổ thành, mà lại ngay tại Tinh Vũ phủ để phụ cận, cái kia giờ phút này, thành chủ vị trí. .

Bọn hắn không dám suy nghĩ nhiều, giờ phút này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Bởi vì hiện tại Tinh Hoành cổ thành, nguy hiểm dọa người.

Người sống chết xong!

Không, hiện tại toàn bộ cổ thành, có lẽ liền một cái chân chính sống. . Thổ!

Một tháng thời gian còn chưa tới, Phù Thổ Linh còn tại bị giam cầm bên trong, đến bây giờ Liệp Thiên bảng cũng không cho hắn xoá tên, rõ ràng, tên kia còn sống, dĩ nhiên, hắn còn sống. . Thật muốn ra tới, cũng không biết có thể hay không cho là mình xuyên qua thời không.

Bởi vì hắn bị phong cấm trước đó, thế giới không phải như thế.

Mà phong cấm thời gian, chỉ có một tháng.

Một tháng, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, hết thảy đều không phát sinh mới là bình thường tình huống.

Tô Vũ một bên nghịch chuyển tử khí, một vừa tra xét tin tức.

Không ngừng Huyền Giáp đặt câu hỏi, còn có Liệp Thiên các vàng bộ bên này cũng tại đặt câu hỏi.

Tô Vũ cũng dứt khoát, cấp tốc thông qua mặt nạ trả lời: "Trưởng lão, độc nhất vô nhị tin tức, bán tình báo tính người nào?"

"Ngươi tự mình lựa chọn, có quy củ, muốn không chia làm, xem tổng bộ bán đi nhiều ít, ngươi độc nhất vô nhị tình báo, chia làm 10%, có muốn không trực tiếp bán cho tổng bộ, duy nhất một lần bán đứt cho ngươi 100 liệp thiên điểm!"

100 liệp thiên điểm, cái kia chính là 100 ngàn công huân.

Tô Vũ im lặng, 100 liệp thiên điểm?

100 ngàn công huân?

Rất nhiều!

Thế nhưng Liệp Thiên các rất đen, trước đó cùng Tô Vũ giao dịch, đều là nói 5 vạn công huân đổi một giọt Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết, nói cách khác, dù cho đánh 60%, 100 ngàn cũng là 3 giọt nhiều.

Mua đoạn, dùng Tô Vũ bạch diện thân phận, tương đương với kiếm 3 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, kỳ thật rất ngưu!

Thế nhưng, chia làm có thể hay không cao hơn một chút?

Dùng Liệp Thiên các thủ đoạn, bán cho mấy trăm trồng trọt nhân tạo tộc, một nhà thu hắn cái một giọt, mấy trăm giọt, chia làm 10%, vậy mình cũng kiếm lợi lớn!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nói thẳng: "Chia làm!"

Bán đứt coi như xong, không kém chút tiền lẻ này!

Huyền Giáp cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Vậy ngươi nói một chút, hiện tại cái gì tình huống, vừa mới xảy ra chuyện gì, tình huống cụ thể như thế nào. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Trưởng lão, ta trực tiếp nói cho ngươi là được? Không cần bẩm báo vàng bộ?"

"Đều có thể!"

Huyền Giáp có chút hồ nghi, cái tên này hiện tại cùng hắn nói chuyện thoải mái, có phải hay không Hắc Ma chết cùng hắn không có liên quan quá nhiều?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ mở miệng nói: "Cái kia chia làm, ta có thể điểm 10%, mặt khác, tổng bộ kiếm lời, có phải hay không còn phải cho ta một phần ngàn trích phần trăm?"

"Đúng!"

Tô Vũ hiểu rõ, vẫn được, trích phần trăm sẽ còn khác tính.

Mặc dù rất ít, thế nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt.

Hắn hiện tại, nên nghịch chuyển nghịch chuyển, nên chú thể chú thể, trao đổi cũng là không chậm trễ, hắn cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là tử khí lợi hại, còn là chính mình lợi hại.

Tử khí cùng nguyên khí, bây giờ đang ở trái tim phụ cận quyết chiến.

Xem ai có thể nắm người nào triệt để mài chết!

"Chuyện là như thế này, ta đang muốn đi cho Hắc Ma đưa Thiên Nguyên khí, vẫn giấu kín Tô Vũ bỗng nhiên giết ra tới. . Cũng không đúng, không phải như vậy, là như vậy. ."

Tô Vũ điều chỉnh một thoáng thuyết pháp. .

Huyền Giáp im lặng, ngươi hắn sao tại chế tạo tin tức giả sao?

Được a, Tô Vũ cùng Huyền Cửu, liền là cùng một người!

"Huyền Cửu, ngươi nghĩ kỹ lại nói, nội thành còn có cư dân, có lẽ bọn hắn cũng nghe đến một chút động tĩnh, thậm chí là thấy được, bán tin tức giả, ngươi phải hiểu được, Liệp Thiên các tình báo là chuẩn nhất, đây cũng là chúng ta lực lượng chỗ, một khi là tin tức giả, ngươi muốn nói ra đến, nếu bị đã điều tra xong, ngươi sẽ rất phiền toái!"

Được a!

Tô Vũ từ đầu tới đuôi suy nghĩ một chút, rất nhanh, đem sự tình nói một lần, trên đại thể không thay đổi, bao quát Huyền Cửu mình bị Tử Linh cuốn lấy, Hắc Ma tới cứu viện, sau đó. . Tô Vũ đột nhiên giết ra tới, mất đi một vật cho Hắc Ma, nổ tung, dẫn nổ Hắc Ma trong cơ thể tử khí.

Mà Tô Vũ, nhân cơ hội này, tự bạo một viên thần văn, một đao chém giết một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, dẫn xuất ba đầu có thể là Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh, thậm chí so Nhật Nguyệt hậu kỳ càng cường đại, Nhật Nguyệt đỉnh phong tồn tại.

Tô Vũ bị một đầu Tử Linh truy sát, Hắc Ma bị hai đầu Tử Linh ăn mòn, Hắc Ma ngã xuống, Tô Vũ không rõ sống chết!

Hoàn mỹ!

Cơ hồ không có thay đổi gì, liền là tại tối hậu quan đầu, nhiều toát ra một cái Tô Vũ!

Về phần mình, cũng nhận một chút liên luỵ, cũng may chính mình không phải nhân vật chủ yếu, rất mau tránh vào cổ ốc, hiện tại run lẩy bẩy bên trong!

"Tô Vũ không rõ sống chết?"

Vô lực!

Huyền Giáp nghe cái này phiên bản, suy nghĩ một chút, đảo là vấn đề không lớn, thêm ra Tô Vũ, đại khái liền là Huyền Cửu chính mình làm chuyện tốt, trên đại thể là có thể nói thông.

Thế nhưng, Huyền Giáp vẫn là cấp tốc nói: "Hắc Ma không có đạo lý đi cứu ngươi, cứu một cái Liệp Thiên các người!"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Hắn không phải cứu ta, là bởi vì trong tay của ta Thiên Nguyên khí, hắn vì tới bắt Thiên Nguyên khí!"

"Cái kia Tô Vũ tự bạo Diệp Bá Thiên thần văn. . Hắn còn có Diệp Bá Thiên thần văn?"

"Cái này ta không biết!"

Tô Vũ cấp ra không biết đáp án, Huyền Giáp lần nữa không nói gì, ngươi không biết?

Ngươi không biết ai biết!

Hắn hồ nghi, Diệp Bá Thiên thần văn Tô Vũ còn nữa không?

Này đều phát nổ bao nhiêu!

Diệp Bá Thiên làm sao lại gặp được như thế cái đồ đệ đồ tôn. . Lưu lại một bút to lớn di sản, kết quả bị bọn gia hỏa này từng cái cho phát nổ, phung phí của trời!

Hắn cũng đang tự hỏi, đại khái suất là thần văn đưa đến.

Bằng không, Tô Vũ mới Lãng Vân.

Ngươi muốn nói hắn có thể giết Nhật Nguyệt, Huyền Giáp cũng không tin, dù cho Nhật Nguyệt này Tử Linh, chẳng qua là sơ kỳ, dù cho này Tử Linh, trí tuệ không cao, nhưng là Nhật Nguyệt Tử Linh, vẫn là cực kỳ cường hãn.

Huyền Giáp lần nữa gỡ một thoáng đi qua, trên đại thể không tồn tại vấn đề gì, rất nhanh nói: "Cái kia Tô Vũ đến cùng chết hay không? Tình huống như thế nào?"

Chết hay không, ngươi không biết sao?

Tô Vũ chửi bậy!

"Không biết, hắn chạy trốn, thế nhưng ta nhìn hắn tử khí tràn lan, khả năng sắp chết!"

Huyền Giáp không hỏi tới nữa, lại nói: "Vậy ngươi bây giờ tình huống như thế nào? Có nắm chắc hay không, đi chiếm lấy Thành Chủ lệnh?"

"Ừm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Huyền Giáp cấp tốc nói: "Bây giờ, Hắc Ma chết rồi, Tinh Hoành cổ thành vô chủ, ngươi Huyền Cửu như là trở thành cổ thành chi chủ, ta Liệp Thiên các cũng sẽ hết sức ủng hộ, địa vị của ngươi sẽ tăng lên rất nhiều, có lẽ sẽ hết sức sắp trở thành trưởng lão!"

"Nhưng ta thực lực này, dù cho thành thành chủ, đại khái cũng có người sẽ đánh ta chủ ý a?"

"Dĩ nhiên!"

Huyền Giáp nói: "Đánh ngươi chủ ý là khẳng định, bởi vì bất luận một vị nào cổ thành chi chủ, đều là bá chủ cấp nhân vật, mà lại cổ thành chi chủ, nói là khôi lỗi, mà ở bên trong tòa thành cổ quyền hành to lớn, cho nên khẳng định có người lại đối phó ngươi!"

Nói đến đây, Huyền Giáp lại nói: "Dĩ nhiên, còn có cái biện pháp, ngươi không ra khỏi thành chủ phủ tốt nhất! Còn có, nhắc nhở ngươi một thoáng, ngươi trở thành cổ thành chi chủ, cần luyện hóa Thành Chủ lệnh, Thành Chủ lệnh không có dễ dàng luyện hóa như vậy, nếu là dễ dàng như vậy lời, cũng sẽ không đều là Nhật Nguyệt cửu trọng mới có thể trở thành thành chủ, cẩn thận luyện hóa trình bên trong bị người đánh giết. ."

Tô Vũ im lặng nói: "Không ai tiến vào tới. ."

Huyền Giáp cấp tốc nhắc nhở: "Chớ khinh thường, ngươi quên, nội thành còn có cư dân! Có lẽ còn có Nhật Nguyệt! Hiện tại Hắc Ma chết rồi, động tĩnh to lớn, ngươi cho là bọn họ không ý nghĩ gì? Ngươi sẽ không thật cảm giác đến bọn hắn một mực không ra, liền là người chết đi?"

Tốt có đạo lý!

Tô Vũ kém chút thật đem quên đi những người này!

Đúng vậy, những người này cũng là cư dân, đương nhiên muốn trở thành thành chủ, hiện tại cũng là vài đầu cường hãn Tử Linh tại bên ngoài, bằng không, rất nhanh đại khái liền có người muốn đến cướp đoạt Thành Chủ lệnh!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy trở thành thành chủ về sau, Liệp Thiên các sẽ dành cho một chút duy trì sao?"

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi là Huyền Cửu!"

Mà không phải Tô Vũ!

Tô Vũ chần chờ một chút, lắc đầu, có lẽ dùng thân phận của Tô Vũ trở thành thành chủ khá hơn một chút, mọi người đều biết ta trong thành, ta không dễ dàng như vậy chết.

Huyền Cửu. . Không đáng chú ý Huyền Bộ thành viên, hắn trở thành thành chủ, quá mức đột ngột.

Thành chủ đã định trước sẽ bị bốn phương quan tâm, một khi Huyền Cửu trở thành thành chủ, có lẽ rất nhanh cái thân phận này liền phế đi, vô dụng, điểm này Tô Vũ xác định.

Được rồi, thân phận của Huyền Cửu vẫn là giữ lại đi!

"Hiểu rõ, đa tạ trưởng lão nhắc nhở!"

Vị này Huyền Giáp trưởng lão còn có khả năng, nhắc nhở chính mình không ít thứ, bao quát bản thành cư dân, trong đó cũng có thể sẽ tồn tại một chút cường giả, Tô Vũ dù cho phong thành, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Trước đó là không muốn ra đến tìm cái chết, hiện tại. . Hắc Ma chết rồi, những người này tất nhiên sẽ ra tới tranh đoạt.

Mặt khác liền là Hắc Ma chết, cùng mình quan hệ không tính quá lớn, mặc dù bị chính mình tính toán chết rồi, thế nhưng hắn vốn là phải chết, giờ phút này, thiên địa ban thưởng buông xuống, thế mà chỉ cho một sợi thiên địa huyền quang!

Thảo!

Đây chính là Nhật Nguyệt cửu trọng, liền cho như thế điểm ban thưởng, hiển nhiên là cảm thấy Tô Vũ tại ở trong đó đưa đến tác dụng cực kì nhỏ, bổ đao đều không làm được.

"Sớm biết, ta cho hắn một đao tốt!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Thua thiệt lớn!

Đến mức Hắc Ma sau khi chết, Tô Vũ không hứng thú ra ngoài nhặt xác, không thu được, hắn thi thể sẽ chuyển đổi thành Tử Linh, nguyên khí đều sẽ không tràn lan, điểm này hắn nhìn qua trước đó cái kia Huyền Cửu tử vong tràng diện, hiện tại lại có vài đầu chuẩn Vô Địch Tử Linh tại.

Tô Vũ đối Hắc Ma thi thể, không ôm bất cứ hy vọng nào.

Nguyên khí không tràn lan, bởi vì cũng không có nguyên khí, đều là tử khí, đại khái là vì chuyển đổi về sau, thực lực đầy đủ, cho nên mới không tràn lan.

Ngay tại Tô Vũ chống cự tử khí đồng thời.

Hắc Ma thi thể chỗ.

Một đạo đen áo choàng Tử Linh xuất hiện, Tinh Nguyệt xuất hiện.

Vị này Tử Linh quân chủ, giờ phút này giống như rất hài lòng, nhìn về phía Hắc Ma thi thể, khẽ gật đầu, không sai, chết so mong muốn còn phải sớm hơn điểm, kể từ đó cũng là chuyện tốt, dưới trướng lại có thể nhiều một vị Đại tướng!

To lớn vô cùng Hắc Long thi thể vắt ngang tại trên đường phố, giờ phút này, đã bị tử khí bao trùm, thế nhưng còn không có triệt để chuyển đổi thành Tử Linh.

Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua, một tay cầm ra.

To lớn vô cùng thi thể, trong nháy mắt thu nhỏ, bị Tinh Nguyệt nắm trong tay.

Phảng phất một đầu Tiểu Trùng, tại Tinh Nguyệt trong lòng bàn tay xoay quanh.

"Đi, mang về Tử Linh giới!"

Tinh Nguyệt mở miệng, nhìn thoáng qua còn ngăn ở Tô Vũ cổng cái vị kia Tử Linh, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

"Quân chủ!"

Cái kia Tử Linh có chút bất mãn, cấp tốc nói: "Quân chủ, không bằng tiếp tục kéo dài, đưa hắn triệt để chuyển đổi!"

Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Hắn còn chưa tới chắc chắn phải chết thời điểm."

Tinh Nguyệt có khả năng cảm thụ được, bên trong tên kia còn đang không ngừng nghịch chuyển tử khí, tốc độ không chậm, mà lại gần nhất thực lực tăng lên rất nhanh.

Tinh Nguyệt thầm nghĩ lấy, có lẽ. . Hắn khi còn sống tăng lên càng nhanh.

Chết rồi, Tô Vũ thực lực yếu, bảo tồn trí nhớ xác suất không lớn, cái kia sẽ rất khó tăng lên.

Tại hắn khi còn sống, nếu là có thể tăng lên tới Nhật Nguyệt, kỳ thật cũng không tệ.

Thật chết rồi, không có trí nhớ, không có đủ loại thủ đoạn, đủ loại công pháp, chỉ có thể dựa theo bản năng tới tu luyện, vậy trở thành Nhật Nguyệt, có lẽ phải hao phí trăm năm ngàn năm, dù cho này Tô Vũ thiên tư kinh người!

Cái kia chuẩn Vô Địch Tử Linh có chút không cam lòng, thế nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Tinh Nguyệt bên người, mặt khác hai đầu Tử Linh cũng là có người mở miệng nói: "Quân chủ, hắn một mực sát lục Tử Linh. ."

"Giết chẳng qua là một chút nhỏ yếu Tử Linh, không sao cả! Giết Nhật Nguyệt, lần này các ngươi xuất hiện, lần sau hắn cũng không dám!"

Tinh Nguyệt nhàn nhạt nói một câu, nhỏ yếu Tử Linh, chết nhiều ít đều không đau lòng.

Nhật Nguyệt cảnh xem như mạnh mẽ, Tô Vũ lần này đánh giết, dẫn đến ba đầu chuẩn Vô Địch Tử Linh xuất hiện, lần sau đại khái cũng không dám làm như vậy.

Giờ phút này, dưới mặt đất, một viên nhẫn trữ vật cùng một viên đặc thù lệnh bài ánh vào vài đầu Tử Linh trong mắt.

"Quân chủ, nhẫn trữ vật muốn không phá nát, không cho tiểu tử kia. . Thành Chủ lệnh. . Ngài cảm thấy người nào kế thừa thành chủ vị trí, đối với chúng ta có lợi nhất?"

Không nhất định phải cho Tô Vũ giữ lại!

Hắn trở thành thành chủ, thật chính là chuyện tốt sao?

Cái này rất khó nói!

Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua, không nói chuyện, "Xem chính bọn hắn!"

Nói xong, Tinh Nguyệt nắm lấy Hắc Ma thi thể, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Ba vị chuẩn Vô Địch Tử Linh, liếc nhau, cũng rất nhanh tan biến, quân chủ cũng không muốn hiện tại giết chết Tô Vũ, hoặc là nói, quân chủ bị hạn chế, như thế nói đến, cũng không có thể giết chết cái này đáng ghét gia hỏa!

Quân chủ đại khái suất là muốn cho hắn trước khi chết, tăng cao thực lực, làm bản thân mạnh lên.

Nếu như vậy, chết Tô Vũ, thiên sinh liền sẽ mạnh mẽ rất nhiều.

Vài đầu Tử Linh bất đắc dĩ, cũng không dễ vi phạm quân chủ chi lệnh, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Mà cổ ốc bên trong, Tô Vũ cảm nhận được tử khí gợn sóng yếu đi, nhẹ nhàng thở ra, đi rồi?

Hắn cũng không dám khinh thường, mặc kệ, trước tu luyện!

Trước yếu hóa một chút tử khí, tối thiểu trừ khử ba thành mới được, bảo trì 7 thành là tử khí, 3 thành là nguyên khí, nếu như vậy, liền không có trước đó dữ như vậy hiểm, trong nháy mắt liền bị làm tử khí khoái công tâm.

Mà tử khí cùng Thiên Nguyên khí không ngừng va chạm, không ngừng trừ khử, cũng làm cho Tô Vũ thân thể tiến bộ rất nhanh, ầm ầm một tiếng, lần này, trong thời gian ngắn hoàn thành một lần đúc thân, Tô Vũ hoàn thành 49 đúc!

Thân thể càng cường đại, nguyên khí cũng càng cường đại, nháy mắt, tử khí lui tránh một chút, mà rất nhanh, tử khí cũng đi theo mạnh mẽ một chút!

Giờ phút này, vừa trở lại trong thông đạo Tinh Nguyệt, quay đầu nhìn thoáng qua.

Không nhìn thấy khuôn mặt trong đôi mắt lộ ra một vệt dị dạng màu sắc, hắn đến cùng hoàn thành nhiều ít đúc?

Dù cho Tinh Nguyệt, kỳ thật cũng không biết Tô Vũ đến cùng hoàn thành bao nhiêu lần đúc thân.

Tinh Nguyệt chỉ biết là, Tô Vũ thực lực càng ngày càng cường đại, cường đại đến, chính mình cần phải bỏ ra càng nhiều tử khí, mới có thể áp chế hắn.

Cái này là mở Chu Thiên khiếu về sau, lại dùng Thực Thiết 72 đúc đúc thân cường giả?

Thời đại thượng cổ, có nhiều ít cường giả như vậy?

Đại khái cũng rất ít đi!

Nuôi không nổi!

Thời đại thượng cổ, có lẽ thiên tài rất nhiều, công pháp rất mạnh, tài nguyên cũng nhiều, có thể là. . Nuôi nổi dạng này thiên tài sao?

Theo khai khiếu bắt đầu, một đường đến đúc thân, nguyên khí cửu biến. . Có mấy nhà thế lực có thể nuôi nổi dạng này nuốt vàng thú?

Tinh Nguyệt đang nhìn, tượng đá cũng tại mở mắt xem Tô Vũ.

Hắc Ma chết!

Tượng đá vẫn còn có chút hơi hơi phức tạp, thành chủ, nhiều khi nhưng thật ra là tượng đá tự chọn, Hắc Ma cũng như thế, bây giờ, so mong muốn bên trong sớm chết thật lâu, bằng không, Hắc Ma vẫn có thể sống không thiếu niên.

Tượng đá nhắm mắt, không suy nghĩ thêm nữa.

Có một số việc, hắn cũng không thể tránh được.

Kỳ thật, hắn có khả năng truyền âm một câu, nhường Hắc Ma đừng đi ra ngoài, thế nhưng, hắn không có, hắn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, duy trì quy tắc, mỗi một tòa tượng đá, đều có không giống nhau tính cách, hắn so Thiên Diệt càng uy nghiêm, càng lạnh lùng hơn một chút.

Đổi thành Thiên Diệt, có lẽ sẽ lên tiếng nhắc nhở một câu.

Cùng một thời gian.

Bên ngoài cũng náo lật trời.

Rất nhanh, đến từ Liệp Thiên các tin tức truyền phát ra ngoài.

Hắc Ma hoàn toàn chính xác chết!

Cổ thành lần nữa ra tới ba đầu chuẩn Vô Địch Tử Linh, dẫn đến Hắc Ma chết khí công tâm, hoàn toàn chết đi, mà hết thảy này, cùng Tô Vũ có quan hệ.

Tô Vũ tự bạo một viên Diệp Bá Thiên thần văn, đánh giết một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, dẫn xuất cực kỳ cường hãn Tử Linh, đây là dẫn đến Hắc Ma ngã xuống nguyên nhân dẫn đến, đến mức Liệp Thiên các Huyền Cửu, hơi nói tới một câu, cũng không nhiều lời.

Tô Vũ!

Cái tên này, lần nữa vang vọng chư thiên.

Một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, bởi vì hắn mà chết.

Giờ phút này, khoảng cách Ma Đa Na bọn hắn rời đi cũng chưa tới ba ngày, có vài người còn không có ra Tinh Thần hải, liền thu vào tin tức như vậy, trong lúc nhất thời, không ít thiên tài đều là vô cùng phức tạp.

Đây là cái có thể gây sự gia hỏa, hết sức có thể gây sự!

Có thể là, bây giờ Liệp Thiên các tin tức là, Tô Vũ cũng bị tử khí bao trùm, tử khí tràn lan lợi hại, không biết có thể sống bao lâu.

Chư thiên không có Tô Vũ, có lẽ sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Rất nhiều thiên tài, kỳ thật đều không cùng Tô Vũ từng có giao thủ trải qua, dạng này thiên tài chết rồi, nếu là vắng vẻ im lặng chết tại trong cổ thành, có lẽ cũng là một cái to lớn vô cùng tiếc nuối.

Mà Tô Vũ, đã định trước cũng sẽ ở vạn tộc sử thượng lưu lại một bút.

Lãng Vân cảnh nhân tộc, tại hai tòa tử thành bên trong, lừa giết nhiều vị Nhật Nguyệt, bao quát một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, cùng với dẫn đến nhiều vị Vô Địch, vẫn lạc tam thế thân, dạng này Lãng Vân, có lẽ chỉ có Tô Vũ một người!

Giờ khắc này, vạn tộc cảm xúc là phức tạp.

Đương nhiên, phức tạp về phức tạp, Hắc Ma chết rồi, tòa cổ thành này thành chủ vị trí, có lẽ có khả năng nghĩ một chút biện pháp, Tô Vũ như là chết, ba ngày sau, tòa cổ thành này liền sẽ mở ra.

Đến lúc đó, có lẽ có khả năng đoạt một chút cổ thành thành chủ vị trí!

Lại thế nào khôi lỗi, tại thành bên trong, đó cũng là có thể chiến Vô Địch tồn tại.

Nếu là nguyên bản đã là cổ thành cư dân, đó là đương nhiên là trở thành thành chủ càng tốt hơn , các tộc, cũng không phải là không có người trở thành cư dân, Liệp Thiên các đều có, mặt khác các tộc tự nhiên cũng có.

Chẳng qua là, đại bộ phận thực lực đều không mạnh.

Mà giờ khắc này, cũng có một đám nhàn tản Nhật Nguyệt, bao quát một chút kẻ thù đông đảo Nhật Nguyệt, cũng cấp tốc hướng cổ thành tiến đến, mong muốn chiếm lấy thành chủ vị trí, dù cho chuyển đổi thành cư dân.

Có vài người, đã không có đường ra, trở thành thành chủ, cũng là một đầu không sai đường ra.

Đến mức chết chuyển đổi thành cư dân, chết rồi, ai còn quan tâm cái này!

Đông bộ chiến khu.

Đông Liệt cốc phạm vi.

Vài vị Vô Địch Vương Giả gom góp đến cùng một chỗ.

Đại Hạ vương lãnh đạm nói: "Hắc Ma chết rồi, chuyện tốt! Cái tên này, nếu không phải trốn ở thành bên trong, ta đã sớm một đao đánh chết hắn! Tô Vũ tên tiểu tử này, cũng là có gan lớn, thế mà thật hố giết hắn!"

Dứt lời, Đại Hạ vương đạm mạc nói: "Tô Vũ. . Thiên phú quá mạnh, can đảm cẩn trọng, hiện tại mặc dù chuyển đổi thành cổ thành cư dân, ta hay là hi vọng nhân tộc có thể nghĩ biện pháp, giải cứu hắn thoát khỏi thân phận này!"

Có vô địch trầm giọng nói: "Như thế nào thoát khỏi? Đại Hạ vương, cơ hồ không ai có thể thoát ly!"

Đại Hạ vương lãnh đạm nói: "Cơ hồ không ai, không có nghĩa là chưa từng có! Nếu là có thể tiễn hắn tiến vào Tinh Vũ phủ để, đưa tặng mấy ngàn miếng Thiên Nguyên quả, giúp hắn tiêu hao triệt tiêu tử khí , chờ hắn sau khi đi ra, ba năm vị Vĩnh Hằng, giúp hắn chặt đứt tử khí lối đi, hoặc là dứt khoát công phá cổ thành, đánh vào Tử Linh giới, chém giết cái kia khống chế hắn Tinh Nguyệt quân chủ, hắn tự nhiên sẽ không sao!"

Im ắng!

Đánh vào cổ thành, chém giết Tinh Nguyệt.

Đây là Đại Hạ vương cho ra biện pháp!

Là, giết Tinh Nguyệt, Tô Vũ đại khái suất là có cơ hội thoát khỏi cái thân phận này, có thể là. . Nói đùa cái gì.

Có người lạnh lùng nói: "Đại Hạ vương, tiến vào cổ thành, đánh giết Tinh Nguyệt, ngươi là nghiêm túc? Vậy ngươi chuẩn bị dùng vài vị Vĩnh Hằng mệnh tới đổi Tô Vũ?"

Trước đó 12 vị Vô Địch, ở bên kia thất bại tan tác mà quay trở về!

Còn có vô địch tam thế bỏ mình rơi, kết quả liền sợi lông đều không làm bị thương đối phương.

Ngươi nghiêm túc sao?

Cái kia đạt được động nhiều ít Vô Địch?

Vì giải cứu Tô Vũ, chẳng lẽ xuất động 50 vị Vô Địch đi giúp hắn?

Nói đùa cái gì!

Nhân Cảnh từ bỏ?

Đông bộ chiến khu từ bỏ?

Đại Hạ vương yên lặng.

Giờ phút này phản bác hắn người, chưa chắc là địch nhân của hắn, là hắn đối đầu, mọi người suy tính vẫn là rất nhiều, đánh giết Tinh Nguyệt, trả ra đại giới quá lớn, đừng nói Tô Vũ lâm vào trong đó, liền là một vị Vô Địch lâm vào trong đó. . Cái kia đều chưa hẳn đáng giá nhân tộc làm như thế.

Bởi vì thật đánh vào cổ thành, có lẽ phải chết rất nhiều Vô Địch.

Lại có người nói: "Huống chi, hiện tại Tô Vũ có lẽ đã chết, không có nhìn Liệp Thiên các nói, Tô Vũ bị tử khí vờn quanh sao?"

Đại Hạ vương thản nhiên nói: "Ngươi chết, hắn đều chưa hẳn sẽ chết! Hắn loại người này, khó chết!"

"Ngươi năm đó cũng là nói như vậy Diệp Bá Thiên! Kết quả đây?"

Có người phẫn nộ, nổi nóng, "Kết quả Diệp Bá Thiên chết rồi, này mới có Tô Vũ kiếp nạn, hạ vô thần, Tô Vũ có hôm nay chi nan, không phải chúng ta tạo thành! Là Diệp Bá Thiên, là ngươi Đại Hạ phủ, ngươi hiểu chưa? Đừng nghĩ đến trốn tránh trách nhiệm, đừng nghĩ đến việc này là chúng ta đưa đến!"

"Bây giờ, Tô Vũ hàng loạt cử động, kỳ thật cùng Diệp Bá Thiên không có gì sai biệt, từ nay về sau, đa thần văn nhất hệ càng là mục tiêu công kích, Diệp Bá Thiên cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đều nắm đa thần văn nhất hệ đẩy lên một cái đỉnh phong, trở thành vạn tộc tất sát mục tiêu!"

Đại Hạ vương yên lặng, lời này nói sai, cũng không tính toàn sai.

Đa thần văn nhất hệ, có dạng này gặp trắc trở, tám phần mười quy công cho Diệp Bá Thiên.

Có thể là, Đại Hạ vương vẫn là lạnh lùng nói: "Ta thừa nhận, Đại Hạ phủ có trách nhiệm, Diệp Bá Thiên có trách nhiệm, có thể là, chẳng lẽ tại Chư Thiên chiến trường, cũng muốn kìm nén, nhẫn nhịn, có thực lực không có thể phát huy, có thiên phú không thể triển lộ, cái kia cả một đời cũng không thành được cường giả!"

Mọi người im ắng.

Một phương diện cùng nhân tộc tình cảnh có quan hệ, một phương diện cũng là nhân tộc thực lực không đủ mạnh hung hãn, vô phương trấn áp chư thiên, bằng không, vậy liền không có nhiều chuyện như vậy.

Một mực không có mở miệng Đại Tần vương, giờ phút này, uy nghiêm nói: "Tốt, tất cả câm miệng! Tô Vũ sự tình, đến tiếp sau lại nghĩ biện pháp! Giờ phút này không nói Tô Vũ! Tinh Hoành cổ thành bên kia, tới gần Tinh Vũ phủ để, một vị mới thành chủ, vị trí vẫn là hết sức then chốt, nhân tộc bên này, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, nhét người tiến vào, tranh đoạt thành chủ một vị!"

Có vô địch cười tủm tỉm nói: "Có a, ta đề cử Ngưu Bách Đạo, khiến cho hắn đi, hắn không liền tại phụ cận sao? Tuổi tác cũng không nhỏ, kẹt tại Nhật Nguyệt thất trọng nhiều năm, khiến cho hắn đi thử xem, chuyển đổi thành cư dân cũng không lỗ, hắn cũng là người chọn lựa thích hợp nhất, những người khác, muốn không bị thương, nếu không phải là sinh mệnh không nhiều, đại khái chuyển đổi xong, cũng là thành Tử Linh, Ngưu Bách Đạo thoạt nhìn vẫn tính khỏe mạnh. ."

Nói được này, trong đám người, Đại Minh Vương thản nhiên nói: "Còn nhớ rõ Ngưu Bách Đạo năm đó cho ngươi một bàn tay sự tình đâu? Đều đã bao nhiêu năm, hơn bốn trăm năm, khi đó ngươi còn không có thành Vĩnh Hằng đâu, Ngưu Bách Đạo đánh ngươi một bàn tay, ngươi nhớ nhiều năm như vậy, thật là có ý tốt!"

"Đại Minh Vương, lời này có thể cũng có chút tổn thương cảm tình, ta cùng Ngưu Bách Đạo, đã sớm hóa giải ân oán, bằng không, hắn có thể sống đến bây giờ? Ta nghiêm túc, Nhân Cảnh bên này, liền hắn thích hợp nhất, thân thể của hắn khỏe mạnh, thực lực không tính quá mạnh, thế nhưng cũng không tính quá yếu, tuổi tác cũng lớn, tiềm lực cũng có hạn, ngươi nói, cả người cảnh Nhật Nguyệt, có so với hắn thích hợp hơn sao?"

Đại Minh Vương suy nghĩ muốn. . Ân, không có.

Ngưu Bách Đạo hoàn toàn chính xác thích hợp nhất!

Mấu chốt là, tên kia không là Nhật Nguyệt thất trọng, nếu thật là Nhật Nguyệt thất trọng, kỳ thật thật đúng là thật thích hợp.

Những người khác suy nghĩ một chút, giống như cũng thật thích hợp!

"Có muốn không nhường Ngưu Bách Đạo đi nhìn thử một chút?"

"Đúng đấy, tên kia chơi cũng chơi, vui cũng vui vẻ, ăn cũng ăn, uống cũng uống, ngủ cũng ngủ. . Có ai so với hắn càng tự tại? Nên hưởng thụ đều hưởng thụ lấy, khiến cho hắn đi thử xem, lúc sắp chết trộn lẫn vị thành chủ đương đương, cũng tính chúa tể một phương, trải nghiệm một thoáng Vô Địch mùi vị. ."

"Ngày khác Tử qua so với chúng ta tưới nhuần nhiều!"

"Đúng rồi!"

"Chúng ta vẫn phải phụ trách trấn thủ biên cảnh, tên kia ngược lại tốt, tại Nhân Cảnh nuôi ô quy đâu!"

Một đám Vô Địch đều cười, nói xong, tính toán.

Đừng nói, Ngưu Bách Đạo thật rất phù hợp.

Đến mức Tô Vũ. . Bọn hắn không có suy nghĩ, không có đi hi vọng, Tô Vũ thực lực quá thấp, trở thành thành chủ, tác dụng cũng không lớn, chỉ có thể một mực trốn ở phủ thành chủ, vĩnh viễn không mở cửa, vậy dạng này thành chủ, có cùng không có không có khác nhau!

Đại Minh Vương cũng là im lặng, lão Ngưu đây là bị để mắt tới rồi?

Đừng nói, hắn thật sự không cách nào phản bác.

Lão Ngưu là thật phù hợp a!

Người vừa già, hưởng thụ cũng hưởng thụ xong, thực lực cũng tạm được, liền tại phụ cận, không tìm hắn tìm ai a!

Hắn đang nghĩ ngợi như thế nào phản bác, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hướng nơi xa nhìn thoáng qua.

Không chỉ hắn, từng vị Vô Địch, đều rất nhanh hướng bên kia nhìn lại.

Nói lão Ngưu, lão Ngưu này liền trở lại!

Nơi xa hư không, một bóng người hiển hiện, cấp tốc hướng bên này chạy đến, cũng nhìn thấy trong hư không từng tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh, cười ha hả nói: "Gặp qua chư vị Vô Địch Vương Giả!"

Đại Tần vương nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Trở về rồi? 200 sợi thiên địa huyền quang mang về?"

"Mang về!"

Ngưu Bách Đạo thuận miệng nói một câu, cười nói: "Tô Vũ nói, đưa ta, cứ như vậy!"

Im ắng.

Tô Vũ nói qua sao?

Được a, đồ vật tại tay hắn bên trên, Vô Địch cũng không nói gì.

Ngưu Bách Đạo cũng không thèm để ý này chút, rất nhanh nói: "Ta ở trên đường trở về, nghe nói Tô Vũ lại giết chết Hắc Ma? Thật là ra sức!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, rất nhanh lại nói: "Mặt khác. . Hắc Ma chết rồi, thành chủ không có, nhân tộc lần này đại khái cũng có hứng thú muốn làm vị thành chủ chiếm cứ một chút ưu thế a?"

Hắn nói đến đây, lại tự giễu nói: "Ta có phải hay không thích hợp nhất? Không có thực lực, người cũng lão, ngày ngày sống phóng túng, lại cùng Đại Nguyên vương có thù, năm đó đánh hắn một bàn tay. ."

"Ngưu Bách Đạo!"

Từng tôn cường hãn thân ảnh bên trong, một tôn Vô Địch mở miệng nói: "Ngươi nhất định phải tìm một chút phiền toái?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Không có, Đại Nguyên vương thứ lỗi, chẳng qua là ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt, nghĩ cho tới bây giờ chư vị đã là Vô Địch, mà ta, vẫn là như thế nghèo túng, không tự chủ được nghĩ đến một chút năm trước cao chót vót, ai!"

Thở dài một tiếng, rất nhanh, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Bất quá. . Ta coi như xong đi! Ta đề cử Đại Chu phủ Chu Phá Thiên đi qua, tuổi tác cũng không nhỏ, mặc dù là Phủ chủ, vừa vặn rất tốt giống một mực không có hợp tam thế thân, tuổi tác lớn như vậy, đi làm vị thành chủ đi!"

Dứt lời, Ngưu Bách Đạo cười ha hả, hư không vô tận bên trong, bỗng nhiên đi ra lại một cái Ngưu Bách Đạo, trong nháy mắt cùng hắn dung hợp lại cùng nhau, giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo khí tức cường hãn kinh người!

Từng tôn Vô Địch nhìn xem hắn, có mắt người thần kinh ngạc, có người yên lặng không nói, có người giống như sớm có đoán trước, đều không nói chuyện.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Chư vị, ta đây, là chậm một bước, thế nhưng, này không còn đang đuổi theo sao? Ta tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, coi như xong đi, không đảm đương nổi thành chủ này!"

Đại Tần vương nhìn hắn một cái, không nói gì, suy nghĩ một chút nói: "Tương lai thân?"

"Không, đi qua thân."

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Nếu là tương lai thân, ta hiện tại liền hành hung Đại Nguyên vương một chầu, hắn lại không dám giết ta, đáng tiếc, là quá khứ thân, thực lực tăng phúc có hạn."

Tam thế thân trúng, hiện tại thân là thực lực bây giờ, đi qua thân có mạnh, có yếu, nhưng là bình thường đều sẽ không vượt qua hiện tại thân.

Chỉ có tương lai thân, khả năng rất mạnh, cũng có thể là rất yếu.

Có thể là ngươi bắt tương lai hư nhược thời điểm, có thể là tương lai già nua thời điểm, hết thảy cũng có thể.

Thế nhưng, nếu là có thể bắt được tương lai cường hãn nhất một khắc, thậm chí là Vô Địch một khắc, khả năng này lại đột nhiên bộc phát ra có thể so với Vô Địch chiến lực.

Cái này là chuẩn Vô Địch!

Rất đặc thù một loại trạng thái, có chuẩn Vô Địch, cường hãn dọa người, có, cũng là so bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng mạnh mẽ một chút điểm.

Đại Tần vương gật đầu, "Đi qua thân kỳ thật rất tốt, trước tan đi qua thân, mới là Chứng Đạo chính thống, tan tương lai thân, mặc dù có thể sẽ rất mạnh mẽ, cũng có thể sẽ hết sức suy yếu, mà lại cũng dễ dàng bị người đoạn tới thân."

Dứt lời, lần nữa nhìn về phía hắn nói: "Vẫn giấu kín, hôm nay làm sao không ẩn giấu đi?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đại Nguyên vương muốn cho ta đi làm cổ thành Tử Linh, ta đương nhiên mặc kệ."

Đại Nguyên vương thản nhiên nói: "Có thực lực không triển lộ, nhất định phải cất giấu che, không phải là một món đồ!"

Ngưu Bách Đạo vẫn như cũ cười nói: "Lời này khác biệt, còn chưa tới quyết chiến thời điểm, ta bại lộ thực lực cũng vô dụng, dù sao liền Vô Địch đều không phải là."

Đại Nguyên vương không thèm để ý.

Đại Tần vương trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Việc này bàn lại đi, Tinh Hoành cổ thành còn bị phong tỏa bên trong, có lẽ còn không chờ chúng ta nhúng tay, nội thành cư dân liền đã chiếm lấy Thành Chủ lệnh, trở thành thành chủ!"

Rất nhiều Vô Địch không nói thêm lời, Đại Tần vương nói không sai, bọn hắn nhặt nhạnh chỗ tốt hi vọng không lớn.

