Chương 700: Định Quân Hầu

Đại Minh vương phụ trách xây dựng cơ sở tạm thời.

Rất nhanh, táng hồn sơn bên trong, xuất hiện một khối đất trống, Đại Minh vương bắt đầu bày trận, Tinh Hoành phụ trách thanh lý những Toản Hồn trùng đó.

Làm đầu cá quái, hắn đối phó này chút tiểu côn trùng vẫn là có một bộ.

Mà Tô Vũ, yên lặng quan sát nơi này.

Thiên Môn mở ra, nhìn bầu trời!

Đại Chu vương cùng Lam Thiên, cũng cấp tốc cảm ứng bốn phương, dò xét tin tức.

Lam Thiên trên thân, từng con tiểu côn trùng bay ra, giống như Toản Hồn trùng, một bên phân thân, một bên căn dặn nói: "Cá lớn đầu, chớ ăn ta, biết không?"

Bên kia, Tinh Hoành im lặng.

Cả nhà ngươi mới là cá lớn đầu!

Này biến thái, như thế một hồi, liền bắt đầu làm Toản Hồn trùng phân thân.

Một lát sau, Đại Minh vương theo trong hư không đi ra, rơi xuống đất, thấp giọng nói: "Tốt."

"Đi vào!"

Tô Vũ cất bước hướng cách đó không xa không đi tới, một đám người cấp tốc bắt kịp, Đại Chu vương vừa đi vừa bố trí xuống lặng im chi trận.

Tiến vào đại trận.

Tô Vũ vung tay lên, trước mặt mọi người hiện ra một bộ to lớn vô cùng địa đồ, Tô Vũ ngón tay Liễu Sơn hai người, đạm mạc nói: "Thả bọn hắn ra, tới, giúp ta trường học đối địa đồ!"

Lam Thiên cười ha hả, vứt xuống hai người.

Liễu Sơn hai người đến thời khắc này, vẫn là tim đập nhanh vô cùng.

Những người này, rốt cuộc là ai?

Cũng đều là thực lực gì?

Vĩnh Hằng cảnh, cũng là trên đại thể đó có thể thấy được một chút, có thể là, có vài vị lại không cách nào nhìn ra cảnh giới, bao quát trước mắt vị này nam tử tóc trắng, thanh niên tóc trắng này, giống như là những người này đầu.

Thanh niên?

Bọn hắn cũng chẳng biết tại sao có cảm giác như vậy, rõ ràng cảm thấy cái này người có chút hoàng hôn Tây Sơn, lại cảm thấy cái này người kỳ thật rất trẻ trung, hết sức mâu thuẫn cảm giác.

Hai người dù cho bị buông ra, giờ phút này cũng là kinh hồn táng đảm, không dám giãy dụa, cũng không dám chạy trốn.

Nói đùa!

Nơi này ít nhất có ba vị Hợp Đạo cảnh!

Cái kia bắt bọn họ Lam Thiên, bày trận Đại Minh vương, còn có một đầu vẫn như cũ bảo trì nguyên hình Thực Thiết thú, ba vị này, đều là Hợp Đạo!

Đến mức những người khác. . Kỳ thật hai người không dám suy nghĩ.

Hợp Đạo, có lẽ không chỉ đám bọn hắn ba vị!

Thanh niên tóc trắng, để bọn hắn không muốn nói cái vị kia trên mặt nụ cười trung niên, còn có vị kia thôn phệ Toản Hồn trùng đầu cá quái, khả năng đều là Hợp Đạo!

Tưởng tượng, hai người càng thêm sợ hãi.

Sáu vị Hợp Đạo cảnh?

Mà Tô Vũ, không có quản bọn họ nghĩ như thế nào, chỉ chỉ địa đồ, bình tĩnh nói: "Trường học đối địa đồ, trên tay của ta có nhiều bản địa đồ, các ngươi giúp ta hiệu đính nhìn một chút, ta so sánh một chút, thế nào một bản mới là chuẩn xác nhất!"

Không nhiều lời.

Thế nhưng Liễu Sơn cùng Đỗ Binh hai người không ngốc, đây là khảo nghiệm?

Loạn làm, có thể sẽ chết!

Những người này đi lên, khả năng đều đến có chuẩn bị, trường học đối địa đồ, có lẽ cũng chỉ là một loại thăm dò.

Hai người không dám nhiều lời, Liễu Sơn vội vàng nhìn về phía địa đồ, nhìn kỹ một thoáng, cẩn thận từng li từng tí, nửa ngày, chỉ chỉ một nơi, nhỏ giọng nói: "Nơi này không phải Nhất Tuyến hạp, nơi này là rơi đầu cốc."

Tô Vũ làm sơ điều chỉnh, Liễu Sơn nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục chỉ ra một chút trong địa đồ chỗ không đúng.

Một bên, Đỗ Binh cũng gấp, vội vàng cấp tốc quan sát, rất nhanh, cũng chỉ ra một chút chỗ không đúng.

Qua hơn một giờ, toàn bộ trên bản đồ chỗ không đúng, mới bị hai người toàn bộ điều chỉnh tới.

Tô Vũ vung tay lên, địa đồ tan biến.

Mà giờ khắc này, toàn bộ đại trận phía dưới, cũng sửa lại bộ dáng, bàn ghế đều xuất hiện, đều là một đám cường giả, dùng quy tắc chi lực chế tạo.

Tô Vũ ngồi xuống, tùy ý nói: "Hai vị ngồi!"

Liễu Sơn cùng Đỗ Binh giờ phút này thật càng ngày càng sợ hãi, những người này, rốt cuộc là ai?

Có nhân tộc, bọn hắn xác định.

Bởi vì trong đó có chút yếu nhược, bọn hắn có khả năng cảm thụ ra tới.

Cũng có không phải nhân tộc, bọn hắn cũng cảm ứng đến.

Cái kia trước mắt mấy vị này không cảm ứng được, là nhân tộc sao?

Liễu Sơn cùng Đỗ Binh không dám ngồi, Liễu Sơn tướng mạo có vẻ hơi chất phác bình phàm, trên thực tế lại là so Đỗ Binh muốn khôn khéo một chút, giờ phút này, vội vàng nói: "Không dám, trước mặt đại nhân, thế nào có chỗ ngồi của chúng ta."

Vài vị Hợp Đạo đều tại đứng đấy, hắn nào dám ngồi xuống.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhường ngươi ngồi thì ngồi, nghe lời, mới có thể sống lâu dài!"

Liễu Sơn lạnh cả tim, không dám lại nói, cấp tốc lôi kéo Đỗ Binh ngồi xuống.

Rõ ràng, nơi này vị này thanh niên tóc trắng làm chủ, nói một không hai, mà vị này, cảm giác. . Cảm giác so Định Quân hầu khủng bố hơn, không phải thực lực, thực lực hắn không dễ phán đoán, mà là loại kia khí chất cùng tư thế.

Xem xét liền cảm thấy so Định Quân hầu còn đáng sợ hơn!

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, hỏi: "Nhận biết Triệu Xuyên bọn hắn sao?"

"Nhận biết."

Liễu Sơn cấp tốc nói: "Chúng ta đều là Định Quân Vệ, Triệu Xuyên bọn hắn còn sống?"

"Là ta hỏi ngươi."

Liễu Sơn không dám lại nói cái gì , bất quá, bên cạnh Đỗ Binh, lại là chần chờ một chút, cắn răng nói: "Xin hỏi đại nhân, có phải là hay không hạ giới nhân tộc?"

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Đỗ Binh cắn răng nói; "Không phải lời. . Chúng ta sẽ không nói!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, than nhẹ một tiếng, "Thượng giới nhân tộc, vì sao đều như thế ngớ ngẩn?"

Một bên, Lam Thiên cười nói: "Là rất ngu ngốc."

Đại Chu vương cũng là xấu hổ: "Có thể là hiểu biết quá ít, trải qua quá ít, dù sao một mực bị vây giết, chỉ có thể ở một cái vòng quan hệ bên trong chuyển động, cho nên đại khái là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, có thể tình có thể hiểu."

Đỗ Binh cùng Liễu Sơn có chút phẫn nộ!

Có ý tứ gì?

Đại Minh vương cũng nhìn hai người liếc mắt, khẽ nhíu mày, giờ phút này, những người khác có chút không hiểu, có chút lại là đã hiểu.

Đại Minh vương chen vào nói, mang theo một chút lãnh mạc: "Dù sao cũng là Vĩnh Hằng thất đoạn, cùng ta trước đó thực lực chênh lệch không nhiều, IQ một điểm không có sao? Còn hỏi có phải hay không hạ giới nhân tộc? Nếu là hạ giới vạn tộc, còn cần đi lối đi này? Còn cần trộm đạo lấy đi lên? Thật sự là ngu quá mức! Thượng giới nhân tộc rất mạnh sao? Nếu không mạnh, vạn tộc đi lên, còn cần tranh tai mắt của người? Nếu là tiên ma, hai ngươi còn có thể sống sót? Đã sớm tòng mệnh giới lối đi truyền lại tin tức, tại đây tiếp ứng!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Tại đây ở lại giữ lối đi, như thế nhiệm vụ trọng yếu, dù cho thực lực không mạnh, vậy cũng muốn đầu óc đủ, kết quả, thực lực không được tốt lắm, đầu óc cũng không đủ dùng, hai thằng ngu!"

Bị rất khinh bỉ!

Liễu Sơn cùng Đỗ Binh tưởng tượng, cũng đúng vậy a, giống như. . Là như thế cái lý.

Hai người nhất thời xấu hổ không chịu nổi!

Mất mặt!

Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, Tô Vũ bên này người, cũng có người không có nghĩ tới những thứ này, trong nháy mắt, dồn dập giả trang ra một bộ chúng ta đã sớm biết hết thảy tư thái, mất mặt, kém chút liền hỏi ra, Tô Vũ vì sao muốn mắng chửi người rồi?

Không ngờ. . Là bởi vì cái này.

Đúng vậy, như là phi nhân tộc, lại có bao nhiêu vị Hợp Đạo cảnh, vậy chỉ có thể là hạ giới đại tộc, mà đại tộc, tại thượng giới cũng là căn cơ hùng hậu, còn có thể trực tiếp thông qua Mệnh Tộc lối đi đi liên hệ với giới cường giả, không cần thiết lén lút.

Đỗ Binh xấu hổ, thế nhưng vẫn kiên trì nói: "Vậy đại nhân là nhân tộc? Đã là nhân tộc, vì sao bắt chúng ta. ."

Tô Vũ dựa vào ghế, không thèm để ý.

Lam Thiên buồn bã nói: "Là nhân tộc, vì sao không thể bắt các ngươi? Thượng giới nhân tộc, khi thắng khi bại, nhiều ít người đầu phục vạn tộc, vẫn là ẩn số, các ngươi dám nói, thượng giới nhân tộc một tên phản đồ đều không?"

Hai người trong nháy mắt im miệng.

Không có sao?

Ai biết được!

Dân Sơn hầu bị giết, có phải hay không là bị người bán rẻ?

Còn có, những năm này một số nhân tộc cường giả, cũng lần lượt bị người vây giết, có phản đồ nguyên nhân sao?

Đại gia bình thường kỳ thật cũng nghĩ qua những vấn đề này, đáng tiếc, bất lực, chỉ có thể quản tốt chính mình cái kia một đám Tử sự tình, làm không được đi giải quyết những người khác phiền toái.

Liễu Sơn hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Mấy vị đại nhân, nếu các đại nhân biết Triệu Xuyên, cái kia hẳn là gặp qua bọn hắn, chúng ta biết đến không so với bọn hắn nhiều. Nếu là mấy vị đại nhân muốn gặp Hầu gia, chúng ta có thể đi trở về sớm thông bẩm, tìm cơ hội, cùng Hầu gia gặp một lần. ."

"Gặp một lần?"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Kiêu ngạo thật lớn, khẩu khí thật lớn! Nhường Định Quân hầu tới triều kiến Vũ Hoàng! Nho nhỏ một tôn hầu, cũng dám tự cao tự đại!"

"Vũ Hoàng?"

Hai người chấn động, cái gì Vũ Hoàng?

Những người này, khẩu khí từng cái lớn phá thiên.

Đây quả thật là người hạ giới?

Tô Vũ cười cười, nhìn lướt qua Lam Thiên, "Ngươi một hơi này, nghe xong liền là nhân vật phản diện, ít cho ta gây phiền toái!"

Lam Thiên rất nhanh không nữa u lãnh, mà là xinh đẹp: "Ta biết rồi, chẳng qua là xem hai vị này tiểu bằng hữu thật là đáng yêu, trêu chọc bọn hắn."

Tiểu bằng hữu?

Ngươi mới bao nhiêu lớn!

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, cái tên này, được rồi, hắn ngược lại không muốn cùng Lam Thiên nói thêm cái gì.

Thời khắc này Tô Vũ, đang đang tự hỏi, nửa ngày, mở miệng nói: "Đại Chu vương, ngươi nói từ chỗ nào bắt đầu tốt? Là trước cầm xuống Định Quân hầu này nhất hệ, mượn này nhất hệ lực lượng làm việc, vẫn là trực tiếp đơn độc hành động?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Có cái lão nhân tại, Định Quân hầu biết đến khẳng định so với bình thường nhiều người, thậm chí có khả năng liên hệ mặc khác nhân tộc Hợp Đạo, thượng giới đột ngột thêm ra một cỗ lực lượng, dù cho ngụy trang Thiên Dương hầu dưới trướng. . Kỳ thật còn không bằng thay mận đổi đào, liền trộn lẫn Định Quân hầu bên này, vạn tộc đối Định Quân hầu hẳn là hiểu rõ không ít, cũng sẽ không bởi vì đột nhiên nhiều hơn một nguồn sức mạnh mà ngoài ý muốn."

"Nói như vậy, ý của ngươi là, trước cầm xuống Định Quân hầu?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Đại Chu vương gật đầu: "Vâng, ta là ý tưởng này! Mà lại chúng ta bây giờ bắt hai người này, Định Quân hầu bên kia không sớm thì muộn sẽ phát hiện! Cùng này khiến cho hắn hỏng sự tình, không bằng trước cầm xuống Định Quân hầu!"

Bên cạnh, Đại Minh vương cũng nói: "Vũ Hoàng, ta cảm thấy cũng nên trước cầm xuống Định Quân hầu! Không vì cái gì khác, liền một điểm, hắn biết lối đi sự tình!"

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Một khi hắn có vấn đề, chúng ta lại xông ra, hắn một khi liên tưởng đến chúng ta là theo lối đi xuất hiện, rất có thể sẽ đoạn chúng ta đường lui! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn là phản đồ! Thế nhưng hết thảy đều có khả năng, cho nên, bắt lại Định Quân hầu là cực kỳ có cần phải!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Trước lúc này, ý nghĩ của hắn là đơn độc hành động.

Bất quá, đi lên về sau, cũng là có một chút ý nghĩ.

Đại Minh vương lo lắng hết sức có đạo lý, Tô Vũ bọn hắn không có khả năng trống rỗng xuất hiện, cái kia Định Quân hầu biết lối đi, lại phái dưới người đi, một khi thật có vấn đề, rất có thể sẽ đánh giá ra bọn hắn theo trên lối đi tới, khi đó, một khi liên hệ vạn tộc đoạn Tô Vũ bọn hắn đường lui, liền không tốt lắm làm!

Giờ phút này, Liễu Sơn cũng đang nghe, nghe xong lời này, có chút phẫn nộ, vội vàng nói: "Hầu gia không thể nào là phản đồ! Các ngươi. . Các ngươi. ."

Hắn hết sức lo lắng!

Bởi vì đám người này, cảm giác không giống người tốt.

Đúng vậy, không hề giống!

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng người hạ giới, tuyệt không giống.

Trong tưởng tượng hạ giới, rất thê thảm, Vĩnh Hằng khả năng liền là chí cao vô thượng tồn tại, biết thượng giới tồn tại, sẽ đem thượng giới xem như cây cỏ cứu mạng, dù cho thượng giới cũng rất khó, thế nhưng thượng giới có Hợp Đạo nhân tộc!

Như là trong tưởng tượng người hạ giới, theo lối đi ra tới, nhất định là đối bọn hắn tất cung tất kính, sau đó khẩn cầu bọn hắn, dẫn bọn hắn đi gặp Định Quân hầu.

Có thể là. . Cùng trong tưởng tượng tuyệt không một dạng!

Những người này rất mạnh mẽ, Hợp Đạo rất nhiều, mặt khác không phải Hợp Đạo cảnh, cũng có hàng loạt Vĩnh Hằng cao đoạn.

Mà lại rất ngông cuồng!

Hạ giới?

Cho Liễu Sơn cảm giác của bọn hắn, này rõ ràng là cao hơn bọn họ chờ tồn tại, đề cập thượng giới Hợp Đạo, đều là một mặt miệt thị.

— QUẢNG CÁO —

Những người này, thật chính là hạ giới nhân tộc sao?

Có chút không dám tin tưởng!

Tô Vũ không để ý bọn hắn, mở miệng nói: "Định Quân hầu ở Minh Nguyệt hoa cốc, cũng xem như hiểm địa một trong! Chúng ta đối chỗ kia không quen, tùy tiện đi tới, một khi bị hắn đào thoát. ."

Tô Vũ sờ lên cái cằm: "Nào sẽ hết sức phiền toái!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Hắn chạy sao? Dựa theo cái kia Triệu Xuyên lời giải thích, vị này chết no cùng Vẫn Tinh hầu không sai biệt lắm thực lực, ta liên thủ với Đại Chu vương, trong nháy mắt chế phục hắn! Hắn chạy chỗ nào?"

Một chọi một, hắn cũng có thể bắt lại, liền sợ xảy ra ngoài ý muốn.

Có thể là, liên thủ với Đại Chu vương, ngoài ý muốn đều không có.

Tô Vũ cười nói: "Cũng chớ xem thường thượng giới cường giả, nhất là nhân tộc, đào vong nhiều năm, riêng phần mình chiếm cứ hiểm địa, không nói những cái khác, chạy trối chết bản sự khẳng định là có!"

Lam Thiên nụ cười sáng lạn: "Không phải có Vũ Hoàng có ở đây không? Dù như thế nào, bắt lại đối phương, vấn đề không lớn!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Nếu là tình báo chuẩn xác, khẳng định không có vấn đề. Định Quân hầu dưới trướng, Vĩnh Hằng còn có hơn 20 vị, Vĩnh Hằng phía dưới, có chừng ngàn người tả hữu, nếu là không có Hợp Đạo khác, bắt lấy hắn, không khó."

Vĩnh Hằng không ít.

Hơn 20 vị!

Trước đó liền phái không ít xuống, nói cách khác, một cái Định Quân hầu, dưới trướng Vĩnh Hằng liền có thể so với hạ giới nhân tộc Vĩnh Hằng.

Cũng như thường!

Dù sao hạ giới mới quật khởi mấy trăm năm, mà lên giới, theo thượng cổ cho tới bây giờ, cũng không có triệt để diệt truyền thừa.

Chẳng qua là kẻ yếu càng ngày càng ít, thứ nhất là thường xuyên đến đổi chỗ chạy trốn, nối dõi tông đường sự tình, cũng làm trễ nải xuống tới, kẻ yếu lại dễ dàng liên lụy người, một khi bùng nổ đại chiến, kẻ yếu cũng là suất trước tử vong.

Nhiều năm trôi qua, cường giả cũng không phải ít, kẻ yếu càng ngày càng ít.

Tiếp tục như thế, tiếp qua một chút năm, Vĩnh Hằng phía dưới đều đã chết, nhân tộc không sai biệt lắm cũng muốn tiêu diệt.

Hi vọng số ít lão gia hỏa, còn có thể truyền thừa một chủng tộc sao?

Tô Vũ gõ gõ cái ghế, cười nói: "Được, vậy trước tiên bắt lại Định Quân hầu!"

Liễu Sơn vội vàng xen vào nói: "Đại nhân, không cần như thế! Các đại nhân nếu là thật đến từ nhân tộc, chúng ta trở về cùng Hầu gia nói chuyện, Hầu gia tất nhiên sẽ lấy lễ để tiếp đón, làm sao cùng các đại nhân xung đột!"

Hắn đều không nghĩ thông suốt, nếu là nhân tộc, tại sao phải bắt lại Hầu gia?

Cái này. . Này rõ ràng là đối đãi kẻ địch thủ đoạn.

Những người này, thật là nhân tộc sao?

Hắn hiện tại ngược lại không quá tin tưởng, có chút kinh hồn táng đảm, những người này, đến cùng lai lịch gì!

Vũ Hoàng?

Đại Minh vương?

Đại Chu vương?

Ở đâu ra hoàng!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Trước cầm xuống, bàn lại, cũng miễn cho xảy ra sự cố. Yên tâm, nếu là không có vấn đề, đương nhiên sẽ không đối Định Quân hầu tiền bối như thế nào, chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao. . Biết người biết mặt không biết lòng!"

Đối với thượng giới nhân tộc, đều trước làm phản đồ đối đãi, cái này không thành vấn đề.

Trước cầm xuống, lại phân biệt!

Không nói gì thêm nữa, Tô Vũ lần nữa nhìn một chút bầu trời, nhẹ phun ra một ngụm khí nói: "Vậy trước tiên dạng này, người không cần quá nhiều, lần này cũng không phải là vì sát lục đi! Tinh Hoành tiền bối, ngươi cùng Cửu Nguyệt tại đây ở lại giữ, những người khác đừng đi ra ngoài, Đại Chu vương, chúng ta qua đi là được!"

Liễu Sơn nhịn không được, vội vàng nói: "Mấy vị đại nhân, đều là nhân tộc, một khi nổi lên xung đột, rất dễ dàng xuất hiện thương vong, nếu cùng vì nhân tộc, hà tất tự giết lẫn nhau?"

Hắn lo lắng Hầu gia xảy ra vấn đề, cũng lo lắng những người này sẽ chế tạo sát lục.

Tô Vũ không nói gì, vung tay lên, hai người thanh âm tan biến, Tô Vũ trong tay xuất hiện một chút vô hình xiềng xích, đem hai người Đại Đạo lực lượng khóa lại.

Tại thượng giới, cảm giác lại càng dễ vận dụng Đại Đạo lực lượng.

Tô Vũ ánh mắt cổ quái, hắn kỳ thật không thấy thời gian Trường Hà!

Thế nhưng, nơi xa khả năng có, nói rõ thời gian Trường Hà lực lượng lan tràn đến thượng giới, thế nhưng, thượng giới khả năng giống như Tử Linh giới vực, có lẽ chỉ có một cái điểm tựa.

Hết lần này tới lần khác, những người này lại có thể quy tắc tu luyện lực lượng.

Này thượng giới nói, có chút vấn đề.

Đương nhiên, hiện tại còn không phải truy đến cùng thời điểm.

Tại thượng giới tu luyện, khả năng đơn giản hơn một chút, bởi vì thời gian Trường Hà lực lượng không mạnh, ngược lại thiếu một loại sức áp chế, khai đạo cũng tốt, dung đạo cũng tốt, kỳ thật đều cần chống cự thời gian Trường Hà áp chế lực.

Tại đây, ngược lại không có cái loại cảm giác này.

Tô Vũ bọn hắn kỳ thật đều cảm thấy buông lỏng không ít, có loại Đại Đạo sôi trào cảm giác, khó trách không ít người không nguyện ý lưu tại hạ giới, mà là đi lên.

Có thể đi lên, thật sự là chuyện tốt?

Tô Vũ bảo trì hoài nghi!

Thượng giới cường giả, lực phá hoại có lẽ càng lớn mạnh một chút, có thể động dụng Đại Đạo lực lượng càng nhiều.

Thế nhưng, mơ hồ vẫn có thể phát giác được một chút phù phiếm.

"Thiếu thời gian Trường Hà áp chế cùng cô đọng sao?"

"Thế nhưng, tại đây tu luyện, hoàn toàn chính xác đơn giản hơn một chút."

"Đối với một chút cần đột phá bình cảnh người, cũng là chuyện tốt."

"Bất quá cũng có tai hại. ."

Chỗ tốt có, tai hại cũng có.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ nhìn về phía những cái kia trấn thủ: "Ta không có hồi trở lại trước khi đến, dù cho cảm giác muốn đột phá, cũng không cần đột phá, nơi này, Đại Đạo áp chế lực quá yếu, một khi đột phá, động tĩnh cực lớn!"

Hắn xem như biết, là người nào tộc không ai đột phá Hợp Đạo.

Cái này cùng trong bóng tối, sáng lên một chén nhỏ đèn một dạng, tại đây Hợp Đạo, động tĩnh nhất định không nhỏ!

Đại Đạo áp chế lực quá nhỏ, đột phá dị tượng nhất định rất lớn.

"Vâng!"

Mọi người dồn dập ứng tiếng.

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương mấy người, cười nói: "Mấy vị kia, theo ta đi một lần!"

"Tốt!"

Tô Vũ, Lam Thiên, Đại Chu vương, Đại Minh vương dồn dập tan biến tại tại chỗ.

Mang lên Đại Minh vương, cũng là vì bày trận, dự phòng động tĩnh quá lớn, bị hắn người biết được.

Minh Nguyệt hoa cốc, thượng giới hiểm địa một trong.

Nơi này, tên như ý nghĩa, hoa rất nhiều.

Biển hoa!

Sở dĩ gọi Minh Nguyệt hoa cốc, bởi vì nơi này, đến ban đêm, sẽ hiển hiện một chút như là Minh Nguyệt đóa hoa, những cái kia hoa, lại phát ra hào quang, hào quang chiếu rọi, phàm là bị chiếu rọi đến người, đều sẽ có dấu hiệu trúng độc.

Độc tính rất nồng nặc, liền Hợp Đạo cũng dễ dàng trúng chiêu.

Thượng giới, kỳ thật xem như Man Hoang chưa xây dựng chỗ, cho nên hiểm địa đặc biệt nhiều.

Dù cho qua nhiều năm như thế, hiểm địa cũng không có dẹp yên, bởi vì khuyết thiếu Quy Tắc Chi Chủ, có chút hiểm địa bên trong, thậm chí tồn tại một chút nhân vật cường hãn, Thiên Vương cũng dễ dàng thất bại!

Dần dà, này chút hiểm địa, cũng thành mọi người tránh húy chỗ, không phải vạn bất đắc dĩ , bình thường người sẽ không tới.

Nhân tộc chiếm cứ hiểm địa, đó là bởi vì không đường có thể đi.

Càng là nguy hiểm, càng là đi cái kia , có thể tránh cho một chút cường giả đánh giết bọn hắn.

Các đại chủng tộc, vây quét nhân tộc nhiều năm, nhân tộc kỳ thật không có giết nhiều ít, đại bộ phận đều là tại hiểm địa bên trong, kinh động đến một chút kinh khủng tồn tại, dẫn đến các tộc tổn thất nặng nề, không thể không tránh lui.

Đương nhiên, mặc dù như thế, nhân tộc cũng không dễ chịu, mỗi một lần đại quy mô vây quét, nhân tộc đều sẽ tổn binh hao tướng, nhiều năm trôi qua, nhân tộc sinh tồn không gian càng ngày càng nhỏ.

Giờ phút này, Minh Nguyệt hoa cốc bên trong.

Vô số to lớn đóa hoa, toát ra hào quang nhàn nhạt, đã là ban đêm.

Những đóa hoa này, lớn đến đáng sợ.

Có chút thậm chí có thể so với một ngọn núi lớn.

Có tràn ra, có chút đóa hoa khép kín.

Vô số đóa hoa, tràn lan hào quang, trong hư không, giống như nhiều hơn một vầng trăng sáng, đây cũng là Minh Nguyệt hoa cốc.

Mà liền tại này vô số đóa hoa bên trong, trong đó có một đóa khép kín to lớn đóa hoa bên trong, lại là sinh hoạt lấy không ít nhân tộc, cái này là Định Quân hầu ẩn náu, vạn tộc tới công, đầu tiên trước tiên cần phải tại đây vô số đóa hoa bên trong, tìm tới hắn tồn tại.

Tìm được, còn phải cẩn thận những cái kia phụ cận lớn đóa hoa sẽ tập kích bọn họ.

Một khi bùng nổ đại chiến, lại phải cẩn thận đại chiến sẽ dẫn xuất càng nhiều mạnh mẽ đóa hoa thôn phệ hết thảy cường giả.

Đương nhiên, địa phương quỷ quái này cũng rất nguy hiểm, vì thăm dò nơi này, Định Quân hầu hao phí vô số thời gian, chết không ít người, chính mình cũng mấy lần bị thương này, cuối cùng tìm được một đóa thích hợp ở lại đóa hoa.

Đóa hoa này , có thể khép kín.

Đến ban đêm, Định Quân hầu có khả năng điều khiển đóa hoa khép kín, không cho phía ngoài vầng trăng sáng kia chiếu vào, cũng có thể tránh khỏi dưới trướng tướng sĩ bị độc chết.

Đóa hoa bên trong đĩa tuyến, cũng đầy đủ hơn nghìn người sinh tồn.

Định Quân hầu tại đây đóng quân vượt qua 80 năm, đĩa tuyến bên trên thậm chí dựng lên một cái trấn nhỏ bộ dáng kiến trúc.

Dựa theo những năm qua lệ cũ, nhiều nhất trăm năm, nhất định phải đổi chỗ sinh tồn!

Bằng không, trăm năm thời gian, đầy đủ vạn tộc thăm dò rõ ràng tình huống của bọn hắn , dưới tình huống bình thường, tốt nhất là 50 năm liền muốn đổi một lần địa phương, động lòng người tộc không có cách, mỗi lần đổi chỗ, đều là một lần tổn thất thật lớn.

Có thể kéo đến trăm năm, đó là tốt nhất.

Giờ phút này, đĩa tuyến bên trên, trong tiểu trấn còn có chút người qua lại.

Trẻ có già có.

Định cư nơi này 80 năm, cũng là sinh ra một chút tân sinh thế hệ tộc, cái này khiến Định Quân hầu cực kỳ vui vẻ, thậm chí so dưới trướng xuất hiện Vĩnh Hằng còn đáng giá mừng rỡ.

Dưới trướng hắn, năm đó Đệ Cửu thuỷ triều vừa lúc kết thúc, còn có nhân tộc mấy chục vạn.

Nhưng mà, mấy ngàn năm xuống tới, liền này hơn ngàn người!

Hiện tại, nhất nóng nảy không phải là không có cường giả xuất hiện, mà là tân sinh đời càng ngày càng ít, ít đến, gần nhất 80 năm, chỉ sinh ra hơn 80 vị tiểu sinh mệnh, đây mới là Định Quân hầu lo lắng địa phương.

Tiếp tục như thế, không cần vạn tộc vây quét.

Đổi lại mấy lần địa phương, dưới trướng hắn có lẽ liền không có người.

Gần nhất, Minh Nguyệt hoa cốc giống như lại có vạn tộc hành động dấu hiệu, càng làm cho hắn lo lắng, nếu là tiếp tục kéo dài, hắn liền phải nghĩ biện pháp đổi chỗ, phái người tới hạ giới, cũng là vô lực cử chỉ.

Hi vọng hạ giới có chút động tĩnh, khả năng hấp dẫn đi vạn tộc lực chú ý, tình huống cụ thể như thế nào, Định Quân hầu cũng không phải quá rõ ràng.

Thế nhưng hắn biết, gần nhất Minh Nguyệt hoa cốc vạn tộc giống như rút lui.

Hắn chỉ có một ít đơn giản nguồn tin tức, có thể là vạn tộc xảy ra chuyện, hạ giới nghe nói chết không ít cường giả, dẫn đến vạn tộc chấn nộ, gần nhất đều tại thương nghị đối phó hạ giới nhân tộc sự tình.

Bên ngoài, đã là ban đêm.

Bất quá đóa hoa bên trong, vẫn tính sáng ngời.

Định Quân hầu người mặc nhung giáp, đi tại tiểu trấn trên đường phố, hai bên, có chút phòng nhỏ, cũng không xa hoa, đều là đơn giản có thể ở lại người là được, liền vì có cái có thể bế quan tĩnh tọa địa phương.

Định Quân hầu đi theo phía sau vài người, cùng đi hắn cùng một chỗ tuần tra.

Tuần tra, là một hạng mỗi ngày đều muốn kiên trì sự tình.

Thứ nhất, trấn an quân tâm.

Thứ hai, kiểm kê nhân số.

Thứ ba, chứng minh Định Quân hầu vẫn còn ở đó.

Kiểm kê nhân số, là một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, tại đây, muốn cẩn thận một sự kiện, lo lắng có chút nhân tộc, không thể chịu đựng được, lựa chọn phản bội.

Loại sự tình này, không phải lần đầu tiên phát sinh.

Nhân tộc bị áp chế quá lâu, dẫn đến một số nhân tộc chịu đựng không nổi dụ hoặc, lựa chọn thoát đi, đơn thuần thoát đi còn tốt, sợ là sợ, đi đầu vạn tộc, dẫn tới vạn tộc vây quét.

Đệ Cửu thuỷ triều vừa kết thúc đoạn thời gian kia, cũng bởi vì một chút cường giả không có coi trọng, dẫn đến mấy người phản bội chạy trốn, đưa tới vạn tộc, chết không ít cường giả.

Vết xe đổ, Định Quân hầu cũng không dám quên.

Theo đầu đường đến cuối phố, người cứ như vậy nhiều, một chuyến đi qua, người đều tại, coi như không tệ.

— QUẢNG CÁO —

Định Quân hầu thở hắt ra, nói khẽ: "Cũng không biết hạ giới đến cùng như thế nào?"

Sau lưng, vài vị đồng dạng cổ lão tồn tại, giờ phút này cũng đều là lo lắng, nghe nói lời ấy, một vị tóc trắng xoá lão nhân nói khẽ: "Hầu gia không cần lo lắng, nếu vạn tộc thương thảo đối phó hạ giới sự tình, rõ ràng, hạ giới còn không có triệt để luân hãm!"

Định Quân hầu khẽ gật đầu, hướng phòng của mình đi đến, phía trước, một tòa đơn sơ phòng lớn, chính là hắn Hầu phủ.

Vừa đi, Định Quân hầu vừa nói: "Dân núi ngã xuống. . Là ta không ngờ tới, ai, ta lo lắng nhất chính là, dân núi sau khi ngã xuống, chúng ta một chút tình báo có hay không bại lộ?"

Hắn mang theo một chút ưu sầu, "Dân núi là chúng ta trước đó liên lạc hạch tâm, chúng ta ẩn náu, dân núi đều biết, dân núi lớn tổng thể không sẽ bại lộ chúng ta, sợ là sợ. . Hắn nói cho dưới trướng hắn mấy người, có người phản bội, dẫn đến tất cả chúng ta địa điểm đều sẽ bại lộ."

"Vài ngày trước, Minh Nguyệt hoa cốc bỗng nhiên tới một nhóm vạn tộc. . Đây mới là ta lo lắng then chốt!"

"Không được, chúng ta chỉ có thể rút lui!"

Định Quân hầu mang theo bất đắc dĩ, lão nhân tóc trắng cũng là trầm giọng nói: "Hầu gia, chúng ta bây giờ rút lui, đổi chỗ, chỉ có thể lại tìm một chỗ hiểm địa, mỗi một lần di chuyển, đều là một lần tổn thất thật lớn, này hơn ngàn người. . Chờ đến người tiếp theo hiểm địa, có thể sống nhiều ít?"

Đổi hiểm địa, không có đơn giản như vậy.

Nếu không phải là như thế, đã sớm đổi chỗ.

Dân Sơn hầu vừa chết, bọn hắn liền nên dọn đi rồi.

Không dời đi, cũng là lo lắng, lại di chuyển một lần, những người này còn có bao nhiêu người có thể sống?

Định Quân hầu một mặt đắng chát, "Năm đó, ta nhân tộc sao mà rực rỡ! Vạn tộc thần phục, chư thiên triều bái, trên trời dưới đất, sinh linh Tử Linh, đều ta nhân tộc vi tôn!"

"Phụ thân, ngươi còn nói những thứ này!"

Trong phòng lớn, một thiếu nữ đi ra, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Chúng ta lại không trải qua này chút, phụ thân, ngươi lần sau đừng nói là những thứ này! Mỗi lần đều nói, lỗ tai đều nghe ra vết chai tới, chúng ta bây giờ bị khắp nơi vây giết, ta đều không đi ra Minh Nguyệt hoa cốc."

Định Quân hầu ánh mắt lộ ra một vệt buồn sắc.

Đúng vậy, đây là hắn nữ nhi.

Xuất sinh 30 năm.

Vì kéo dài hậu đại, truyền thừa nhân tộc, con của hắn chết trận về sau, tại Minh Nguyệt hoa cốc định cư những năm này, hắn lại xảy ra một đứa con gái, bởi vì là hắn nữ nhi, tư chất từ dù không sai.

Mới 30 năm, bây giờ đã đạt đến Nhật Nguyệt đỉnh phong.

Có thể là. . Không có đi ra Minh Nguyệt hoa cốc.

Nàng Thiên, chỉ có Minh Nguyệt hoa cốc lớn như vậy!

Nàng chẳng qua là nghe nói qua thượng cổ rực rỡ, không có trải qua, chưa từng nhìn thấy, nàng không biết nhân tộc năm đó đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

Vạn tộc quỳ lạy!

Triều Thánh Chi Địa!

Hắn là thượng cổ hầu, thượng cổ nhân tộc cường giả, dù cho vạn tộc chi hoàng, thấy hắn Định Quân hầu, cũng phải lấy lễ để tiếp đón.

"Sẽ ra ngoài!"

Định Quân hầu thầm nghĩ lấy, trên mặt cười, "Sẽ! Nhân tộc, sẽ lần nữa quật khởi! Chúng ta kéo dài mười vạn năm, đều chưa từng diệt sạch! Nhân Hoàng bệ hạ, Văn Vương đại nhân, bọn hắn đều sẽ trở lại!"

Nói là nói như vậy, trong lòng, lại là sớm đã tuyệt vọng.

Mười vạn năm!

Muốn có thể trở về, sớm liền trở lại.

Hắn không tin những cái kia vô cùng cường đại tồn tại chết rồi, có thể là. . Hiện tại không thể không tin.

Bất tử, mười vạn năm tuế nguyệt, nên trở về đến rồi!

Thiếu nữ không có coi ra gì, vô số năm, phụ thân của tự mình vẫn luôn nói như vậy, nàng cũng là nghe một ít lão nhân nói, giờ phút này, cũng không có đánh vỡ phụ thân huyễn tưởng, lộ ra nụ cười nói: "Phụ thân, đừng nói trước những thứ này, đêm nay cho ta cụ hiện một thoáng Tinh Thần hải nhìn một chút thôi! Lần trước nhìn thoáng qua, quá đẹp, biển cả là như thế sao? Thật mỹ lệ!"

Những năm này, Định Quân hầu cũng đều vì nàng cụ hiện một chút thượng cổ ranh giới, cho nữ nhi nhìn một chút thế giới bên ngoài, đến cùng là dạng gì.

Tinh Thần hải. .

Định Quân hầu cười cười, gật đầu: "Tốt! Tinh Thần hải. . Đây chính là cái cực đẹp địa phương! Nơi đó có vô số chủng tộc, có vô số Giới Vực cửa vào, còn có vô số truyền thuyết, vô số thần thoại. . Dĩ nhiên, không thể thiếu Minh Vương đại nhân si tình sử."

Bên cạnh, lão nhân tóc trắng bật cười, "Hầu gia, Minh Vương đại nhân sự tình, đều nói vô số lần."

Định Quân hầu cười nói: "Cái kia đề cập Tinh Thần hải, liền phải đề Minh Vương đại nhân! Cái kia vô cùng cường đại lực lượng, sức một mình, trôi nổi Tinh Thần hải, ngàn vạn năm không rơi xuống. . Chỉ vì Minh Vương phi hồng nhan cười một tiếng. . Thật chính là tiện sát người bên ngoài!"

Một bên, thiếu nữ lần này không có cắt ngang, nàng ưa thích nghe này chút chuyện xưa.

Chém chém giết giết, nàng chán ghét, 30 năm qua, không phải là không có chiến đấu, mỗi một lần, đều có người ra ngoài, lại cũng không về được!

Trước đó đi một nhóm người, một nhóm nhìn xem nàng lớn lên các thúc bá, có lẽ. . Đều không về được.

Cuộc sống như vậy, quá mức mỏi mệt.

Nghe một chút phụ thân kể một ít cường giả thời thượng cổ nhóm bát quái, cũng là nàng nhất sung sướng thời gian.

Đến tại cái gì vinh quang, rực rỡ, này chút đều không trọng yếu.

Lại rực rỡ, cũng đều đi qua.

Mười vạn năm tuế nguyệt, đủ để vùi lấp hết thảy.

Mà liền tại Định Quân hầu vì hắn nữ nhi nói lên Tinh Thần hải giờ khắc này.

Minh Nguyệt hoa cốc bên ngoài, không gian hơi hơi ba động một chút.

Tô Vũ định thần nhìn lại, vô số đóa hoa, giăng đầy toàn bộ thiên địa, to lớn trong hạp cốc, đều là đóa hoa, hẻm núi phía trên, còn có một vầng trăng sáng hiện ra, cực kỳ mỹ lệ.

Thế nhưng, cũng cực kỳ nguy hiểm!

Hắn Thiên Môn vừa mở, hướng hẻm núi nhìn lại, sau một khắc, khẽ nhíu mày: "Cũng là cái so táng hồn sơn càng địa phương nguy hiểm! Những đóa hoa này, thế mà đều tại tu luyện, cùng đi một đạo."

Tô Vũ nói xong, bỗng nhiên hướng nhìn bốn phía, hơi hơi nhíu mày: "Định Quân hầu bị người để mắt tới!"

Dứt lời, ba đạo cửa nhỏ lạc ấn tại Lam Thiên ba người trên trán.

Trong nháy mắt, bọn hắn cũng nhìn thấy bốn phía, có một ít mơ hồ có thể thấy được dây nhỏ.

Lam Thiên cười xinh đẹp: "Hoàn toàn chính xác có mấy cái Tiểu Ba Trùng! Bất quá chỉ có một tôn Hợp Đạo, ba vị Vĩnh Hằng, xem ra còn không chuẩn bị động thủ."

Thật động thủ, một tôn Hợp Đạo hiển nhiên là không đủ.

Thế nhưng, nếu Hợp Đạo đều tới, đại khái suất cũng là xác định Định Quân hầu vị trí, rất có thể sẽ tùy thời phát động công kích.

Những người này, thủ tại hoa cốc bên ngoài, hẳn là vì không quy định sẵn quân hầu rút lui cơ hội.

Đại Minh vương cũng là cười nói: "Nói như vậy, chúng ta không đến, này Định Quân hầu có thể muốn ngã xuống! Chúng ta tới, ngược lại là cứu được hắn?"

"Nên tính là đi!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Trước bắt lấy bọn hắn, mấy tên này không tại hoa cốc bên trong, cũng là dễ đối phó một chút, cái kia Hợp Đạo, cũng chỉ là ngũ đẳng tả hữu Hợp Đạo!"

Rác rưởi!

Ở đây, đại khái liền Đại Minh vương cùng đối phương không sai biệt lắm thực lực.

Những người khác, đều so với đối phương cường đại hơn rất nhiều.

"Đại Minh vương, ngươi đi thu thập tam đại Vĩnh Hằng, ba người chúng ta, trong nháy mắt bắt lại đối phương, không muốn tạo ra xuất động tĩnh, để tránh kinh đến Định Quân hầu, Đại Chu vương, xem ngươi rồi!"

Đại Chu vương cười nói: "Còn muốn Vũ Hoàng cùng ta cùng một chỗ hợp lại, càng không có sơ hở nào!"

Tô Vũ, cũng có mê hoặc Đại Đạo lực lượng.

Hai người hợp lại, đối phó một vị ngũ đẳng Hợp Đạo, gần như không sẽ có vấn đề.

Lam Thiên lại là thăm thẳm cười nói: "Nắm ta để chỗ nào rồi? Đi thôi, nói nhảm nữa, ta vô số huynh đệ tỷ muội, đều không nhẫn nại được!"

Im lặng.

Mấy người đều cười cười, cười dễ dàng, nhưng cũng không có chủ quan.

Hết thảy khí tức thu lại!

Mới đến, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Hoa cốc bên ngoài.

Một tôn Ma tộc cường giả, hướng nơi xa nhìn lại, hơi hơi ngưng lông mày, sau lưng, ba vị Vĩnh Hằng cường giả, nhìn về phía này Hợp Đạo cảnh, có người thấp giọng nói: "Đại nhân, có dị động?"

"Không có việc gì."

Ma Thần vẫn như cũ nhíu mày: "Chỉ là vừa mới mơ hồ có điểm không gian ba động, không biết có phải hay không một ít quy tắc gợn sóng dẫn đến. ."

Mấy người đều dò xét một thoáng, không có phát giác được cái gì dị thường.

Đến mức cảm giác nguy hiểm, cũng là không có.

Hợp Đạo cảnh Ma Thần, cũng là hơi cảm thấy một chút cảm giác nguy hiểm, thế nhưng tra xét rõ ràng một thoáng, lại không biết từ đâu tới.

Chẳng lẽ bị Định Quân hầu phát hiện?

Phát hiện, hắn cũng không dám cùng tự mình động thủ, chạy trốn càng có khả năng.

Ma Thần hít sâu một hơi: "Một khi Định Quân hầu chạy trốn, lập tức đưa tin, vây quét đối phương! Nhiệm vụ của chúng ta không phải giao chiến, mà là theo dõi, không cho bọn hắn vô thanh vô tức trốn thế là được!"

Một vị Hợp Đạo làm cơ sở ngầm, rõ ràng, vạn tộc đối với mấy cái này còn sót lại nhân tộc vẫn là cực kỳ coi trọng.

"Hiểu rõ!"

Ba người gật đầu, bọn hắn cũng không muốn cùng này chút dân liều mạng giao chiến, chỉ cần Định Quân hầu dám ra đây, lập tức liền có thể đưa tin ra ngoài, nhường hàng loạt cường giả tới vây giết bọn hắn!

Đang nói xong, bốn người bên tai, đều truyền đến một tiếng tiếng cười: "Vài vị, xuỵt! Nhẫn một hồi, đừng nói chuyện, chúng ta tâm sự."

Tam đại Vĩnh Hằng, trong nháy mắt mắc lừa.

Mà cái kia Ma Thần, vẻ mặt lại là cuồng biến!

Người nào?

Có chút hốt hoảng, bên tai lại truyền tới một tiếng cười đùa: "Đừng nói chuyện, bé ngoan, ta yêu ngươi nha!"

"An tĩnh một chút, giữ yên lặng, mới có thể sống sót!"

Ba đại cường giả, cơ hồ là đồng thời vận chuyển Đại Đạo lực lượng, quấy nhiễu vị này ngũ đẳng Hợp Đạo.

Bên ngoài, Đại Minh vương trận pháp trong nháy mắt hạ xuống, che giấu bốn phương.

Tam đại Vĩnh Hằng cảnh, sớm đã mê thất.

Chênh lệch quá xa!

Cái kia Ma Thần, ánh mắt kịch liệt giãy dụa, vừa giãy dụa một hồi, bỗng nhiên bên người toát ra vô số cái Lam Thiên, nam nam nữ nữ đều có, hóa thành một cái lưới lớn, hì hì cười nói: "Bé ngoan, thương sinh yêu ngươi, ngươi yêu thương sinh, chớ lộn xộn nha!"

Đại Chu vương đạp không mà ra, nụ cười nhu hòa: "Nhịn xuống, đừng nói chuyện, đừng giãy dụa, chúng ta là tới cứu vớt ngươi!"

Ma Thần trong lòng giãy dụa, không, không phải!

Này là địch nhân!

Sau một khắc, Tô Vũ xuất hiện, trong tay hiển hiện một cây bút, một bút điểm ra, vô số chữ viết hiển hiện.

Phong, khóa, cầm, trấn áp. .

Vô số chữ viết hiển hiện, ngòi bút điểm ra, trong nháy mắt, thân thể sụp đổ, sau một khắc, chỉ còn lại có sách phong Văn Minh Chí, phía trên một tờ phong ấn Tây Vương phi, phía dưới một tờ, đem đối phương bốn người bao phủ!

Trong nháy mắt thôn phệ đối phương!

Không có giết người, để tránh động tĩnh quá lớn.

Thánh hóa ấn hạ xuống, trong nháy mắt trấn áp!

Hết thảy động tĩnh tiêu tán!

Mấy người liếc nhau, đều lộ ra nụ cười, một vị Thiên Vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo, tăng thêm bày trận Đại Minh vương, đối phó một vị ngũ đẳng Hợp Đạo, không nên quá đơn giản.

Tô Vũ cười một tiếng, "Nhanh lên một chút, bắt lại Định Quân hầu, miễn cho những người này tan biến, dẫn tới vạn tộc chú ý!"

Mấy người gật đầu, trong nháy mắt tan biến.

Nếu động thủ, cái kia đến tốc chiến tốc thắng!

Miễn cho mấy người này tan biến, vạn tộc nếu là liên hệ bọn hắn, không có liên hệ đến, dễ dàng ra chỗ sơ suất.

Cái kia to lớn đóa hoa bên trong.

Định Quân hầu bỗng nhiên có chút tim đập nhanh, hướng lên trên không nhìn thoáng qua, đang nói lời, cũng ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng.

Vừa mới. . Có phải hay không chuyện gì xảy ra?

