Chương 371: Cổ Thành Kinh Hồn

Đi tại cổ lão đá xanh trên đường phố, hai bên đều là phòng ốc, không người.

Hết sức an tĩnh!

Lớn như vậy cổ thành, kỳ thật người không nhiều.

Giờ phút này, đã vào đêm.

Phía sau, Sơn Hải nam tử lại nói: "Trong đêm tốt nhất đừng ra cửa, mau sớm tìm cái gian phòng vào ở đi, bằng không. . Trong đêm xảy ra chuyện, tự gánh lấy hậu quả!"

Trong đêm tận lực đừng ra cửa?

Cái kia đại biểu có khả năng ra cửa?

Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, còn có, này giáp sĩ bọn hắn vẫn tại trấn thủ cửa thành, bọn hắn không có chuyện gì sao?

"Các ngươi đâu?"

Tô Vũ quay đầu hỏi một câu.

"Chúng ta. ."

Sơn Hải nam tử buồn bã nói: "Chúng ta. . Không có nguy hiểm, chúng ta liền là tòa thành cổ này một bộ phận."

Tô Vũ im lặng, mơ hồ trong đó hiểu được một ít gì đó, không có lại hỏi thăm, tiếp tục tiến lên.

Hai bên, phòng ốc rất nhiều, có chút thoạt nhìn hết sức rách rưới, thậm chí liền cửa sổ đều có chút tổn hại dấu hiệu, bất quá Tô Vũ cũng không dám nếm thử, không nên tùy tiện phá hư nơi này kiến trúc, cũng không phá hư được, đây là Sơn Hải nam tử nói.

Mà lại phá hủy về sau, sẽ gặp nguy hiểm.

Tất cả phòng ở bên ngoài, đều treo một cái tấm bảng gỗ.

Có chủ, hoặc vô chủ.

Tấm bảng gỗ bên trên, đều biểu hiện ra vào ở tin tức.

Tô Vũ đang đi, một gian phòng ốc cửa lớn bỗng nhiên mở ra, sau một khắc, một quả ngọc phù ném đi ra, Tô Vũ trong lòng giật mình, còn tưởng rằng tao ngộ tập kích, cấp tốc lui tránh.

Sau một khắc, ngọc phù nện xuống đất.

Tô Vũ tập trung nhìn vào, ngọc phù phía trên, lây dính một chút vết máu, trong lòng khẽ động, đây là vì trở thành cổ thành cư dân?

Hắn hướng cửa lớn đã mở ra nhìn lại, lộ ra một đôi mắt.

Đó là một đầu hình thể to lớn Mi Lộc.

Thấy Tô Vũ, đối phương cũng là trong lòng giật mình, cấp tốc rút lui, có chút hoảng sợ nhìn về phía Tô Vũ, sau một khắc, bịch một tiếng đóng lại cửa lớn.

"Ừm?"

Tô Vũ hơi sững sờ, rất nhanh nhưng, chẳng lẽ đối phương cho là ta là thu ngọc phù này?

Ngọc phù này vứt ra, hẳn là có người sẽ lấy đi a?

Then chốt then chốt, nếu là ta lấy đi, đối phương còn có thể trở thành cổ thành cư dân sao?

Mang theo một chút nghi hoặc, Tô Vũ trong lòng khẽ động, nếu là đối phương ném ra ngọc phù, bị ta lấy đi, liên tục ba ngày sau đó, đối phương cho là mình trở thành cư dân , có thể tại đây thường ở, kết quả không có, đó không phải là xong đời?

Ba ngày sau không đi, liền gặp nguy hiểm, đây chẳng phải là chết chắc?

Ngươi cho rằng ngươi là cư dân, trên thực tế ngươi không phải!

Cái này cỡ nào thảm!

Hắn nhìn thoáng qua dưới mặt đất cái kia ngọc phù, thật có lòng mong muốn thí nghiệm một thoáng, ngọc phù này, liền tùy tiện như vậy bị vứt ra , có thể nhặt đi thôi?

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ chấn động trong lòng.

"Kiếp" chữ thần văn nhảy lên lợi hại!

Rất mãnh liệt!

Tô Vũ kinh hãi, vội vàng rút lui, liên tiếp rời khỏi vài trăm mét, kiếp chữ thần văn còn đang nhảy nhót, bất quá hơi khá hơn một chút, không có trước đó lợi hại như vậy.

Mà vào thời khắc này, trước đó ném ngọc phù địa phương, một cái bóng xuất hiện.

Toàn thân màu đen một cái bóng.

Đêm tối dưới, Ảnh Tử từng bước một hướng đi cái kia ngọc phù, giương tay vồ một cái, lây dính vết máu ngọc phù, bị Ảnh Tử tóm vào trong tay.

Ngọc phù rất nhanh tan biến, mà giờ khắc này, Ảnh Tử tại cửa ra vào cái kia tấm bảng gỗ bên trên, khắc hoạ một điểm gì đó.

Một lát sau, Ảnh Tử muốn ly khai.

Tô Vũ nhưng trong lòng thì chấn động, đây là cái gì đồ chơi?

Cảm Ứng ngọc không có có biểu hiện điểm sáng!

Khoảng cách hẳn là không vượt qua ngàn mét, chẳng lẽ là Vô Địch?

Không có khả năng!

Một cái tới thu ngọc phù Ảnh Tử, liền là Vô Địch cảnh, ngươi đùa ta?

Hắn đang nghĩ ngợi, kiếp chữ thần văn lần nữa nhảy lên, Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, vào thời khắc này, cái bóng kia bỗng nhiên quay đầu hướng hắn xem ra, u ám trong mắt bắn ra một đạo u mang, thẳng đến Tô Vũ mà đi.

Tô Vũ kinh hãi, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Dựa vào bản năng, không ngừng lấp lánh.

Dưới bóng đêm, cả con đường liền hắn một người, tiếng xé gió hết sức vang, nhưng mà, giờ khắc này hai bên phòng ốc, không có bất kỳ cái gì sinh linh mở cửa phòng xem hắn.

Tại cổ thành, mọi người đều biết một cái đạo lý, ban đêm tốt nhất đừng ra cửa, bên ngoài dù cho đánh long trời lở đất, cũng đừng đi ra ngoài xem náo nhiệt, bằng không, chết khả năng liền là ngươi.

Tại trong cổ thành này, trong đêm dám đi lại, nếu không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, nếu không phải là cường giả.

Vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi ban đêm ra ngoài, đều có thể sẽ tao ngộ mối nguy.

Tô Vũ Ngũ Hành độn thuật phát huy tới cực hạn, đáng tiếc, tại đây thế mà không có cách nào độn thổ, mặt đất vô phương trốn vào, cái này hết sức đáng sợ.

Phù Thổ Linh nếu là tới này, liền là bị người dễ dàng chém chết mệnh.

Tô Vũ không ngừng trốn chạy, cái kia đạo u quang lại là như bóng với hình, mà Ảnh Tử, đã biến mất không thấy gì nữa, đối phương chỉ để lại đạo này u quang.

Ngay tại Tô Vũ trốn chạy thời điểm, cửa thành bên kia, cái kia Sơn Hải giáp sĩ, cũng cảm ứng được động tĩnh, quay đầu hướng thành trông được đi, Tô Vũ đi cũng không xa, hắn cũng nhìn thấy cái kia đạo truy tung Tô Vũ hắc quang.

Vẻ mặt hơi là mềm lại một thoáng, cấp tốc truyền âm nói: "Mau tìm cái không người phòng tránh một chút, đây là cổ thành chết sạch, nhiễm phải, cổ thành Tử Linh sẽ một mực quấn lấy ngươi, tử khí nồng đậm!"

Tô Vũ cũng là buồn bực suy nghĩ thổ huyết, ta cái gì cũng không được!

Ta đi thật tốt, đầu kia Mi Lộc bỗng nhiên ném đi một khối ngọc phù ra tới, ta đều không nghĩ tới, gặp được loại phiền toái này, gặp quỷ!

Sau lưng đạo hắc quang kia, hoàn toàn chính xác âm u đầy tử khí.

Nghe này Sơn Hải giáp sĩ, càng giống là một cái dấu hiệu, Tử Linh. . Cổ thành Tử Linh, nói là cái bóng kia sao?

Không sinh mệnh khí tức!

Khó trách Cảm Ứng ngọc không cảm ứng được, không phải đối phương quá mạnh, mà là đối phương căn bản không tính sinh linh, không tính sinh mệnh, cho nên Cảm Ứng ngọc không cách nào cảm ứng, thứ này quá nguy hiểm, nếu không phải kiếp chữ thần văn nhắc nhở, Tô Vũ vừa mới nếu là đứng ở ngọc phù cái kia, không làm được bị Ảnh Tử một thoáng bắt chết rồi.

Tô Vũ cấp tốc dò xét, bên người, liền có một gian căn phòng nhỏ, tấm bảng gỗ biểu hiện là vô chủ!

Tô Vũ cấp tốc hướng phòng nhỏ phóng đi!

Bịch một tiếng, đụng vỡ phòng nhỏ cửa lớn, Tô Vũ cấp tốc chui vào, một thanh đóng lại cửa lớn, mà vào thời khắc này, cái kia sau lưng tử khí, cũng bịch một tiếng đâm vào trên cửa chính.

Một đạo mỏng manh tử khí, theo khe cửa trực tiếp tràn vào Tô Vũ đóng cửa trên cánh tay.

Cửa ra vào đóng cửa, mặt khác tử khí tan biến.

Mà Tô Vũ trên cánh tay, cũng là bị quấy rầy một đạo tử khí, cấp tốc thôn phệ huyết nhục của hắn.

Tô Vũ kinh hãi!

Bất chấp gì khác, khẽ quát một tiếng, hàng loạt Thiên Nguyên khí hiển hiện, tiếp theo, thúc giục Tiên tộc sinh cơ thôi phát pháp, thôi động Tiên tộc tái sinh máu thịt thuật.

Thiên Nguyên khí cùng cái kia tử khí, trên cánh tay quấn quanh.

Không ngừng va chạm, làm hao mòn.

Một mực kéo dài tiếp cận nửa giờ, Tô Vũ đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, phất phất tay cánh tay, hoàn hảo không chút tổn hại, tử khí bị hắn tiêu ma, nhưng mà, tiêu hao hết Thiên Nguyên khí hết sức đáng sợ, có chừng 10 phần.

Mới như vậy ném một cái ném tử khí mà thôi!

Tô Vũ sợ không thôi, này nếu như bị cái kia nguyên một đạo tử khí đánh trúng, chính mình chỉ sợ trong nháy mắt liền phải bị thôn phệ xong máu thịt.

"Cái kia đến cùng thứ đồ gì?"

Tô Vũ tim đập nhanh, vật kia, cổ thành Tử Linh?

Thảo!

Ta hắn sao mới vừa vào thành, thế mà liền đối với ta như vậy, không nhân tính a!

Này nếu là không có Thiên Nguyên khí, sẽ không xảy ra cơ thôi phát pháp, ta đây không phải xong đời?

Bị cái này tử khí quấn quanh, hút cạn máu thịt cũng có thể.

Thật đáng sợ!

Địa phương quỷ quái này, vừa tới Tô Vũ liền cảm thấy rất nguy hiểm, cuối cùng cảm nhận được.

Cũng không biết phía ngoài cái kia đạo tử khí có hay không tan biến, Tô Vũ cũng không dám lại mở cửa, nhìn xem cánh tay của mình, Tô Vũ sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ, đừng nói, cái này tử khí thôn phệ máu thịt rất lợi hại, thế nhưng. . Thiên Nguyên khí cùng tử khí giống như là đúng đầu, cả hai đối kháng thời điểm, cũng là có điểm gia tốc thân thể rèn đúc.

"Tử khí. . Thiên Nguyên khí. ."

Tô Vũ lần nữa sờ lên cằm, liền là quá nguy hiểm, được rồi, vẫn là chớ trêu chọc, vừa mới, trong đầu hắn một cái ý niệm trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, muốn không đi ra lại làm điểm chết khí trở về nghiên cứu một chút?

Cảm giác rất lợi hại dáng vẻ!

Bất quá, đây chỉ là cái bóng kia tiện tay một đạo tử khí thôi, nếu là gặp lại cái bóng kia, liền phiền phức lớn rồi, cho mình tới cái mấy trăm đạo tử khí, cái kia mới đáng sợ.

Đem chuyện mới vừa rồi đè xuống, Tô Vũ lúc này mới có thời gian dò xét chính mình tiến đến phòng.

Rất tối!

Tô Vũ cũng nghiêm túc, trực tiếp lấy ra một cái to lớn Dạ Minh Châu, kỳ thật không phải cái gì Dạ Minh Châu, một loại đúc binh tài liệu thôi, cái này, toàn bộ phòng đều sáng rỡ.

Xem xét. . Tô Vũ im lặng.

Thật chính là một căn phòng nhỏ Tử, rất nhỏ, đại khái 50 bình dáng vẻ, có trong ngoài chi điểm, hắn ở là bên ngoài, hẳn là tính phòng khách, bên trong nửa mở một cánh cửa, hẳn là tính phòng ngủ, Tô Vũ đều thấy rõ ràng, cứ như vậy lớn.

Một cái phòng khách, một cái phòng ngủ.

Không có thứ khác!

Không có phòng bếp, không có thư phòng. .

Đây là tới gần cửa thành phòng, tính được, nên tính là xóm nghèo cái chủng loại kia, cũng tại thứ 36 vòng bên trong.

Cái gì đều không có cũng rất bình thường!

Giờ phút này, phòng nhỏ đại môn đóng chặt, trong phòng khách, ngoại trừ một tấm phá bàn gỗ cùng mấy cái ghế gỗ, cái gì cũng không có.

Tô Vũ đi qua cái kia nửa mở nội môn, tiến vào phòng ngủ xem xét, liền một cái giường ván gỗ.

Trống rỗng!

Quá mức đơn sơ!

"Nơi này có cơ duyên sao?"

Tô Vũ có thể là nhớ kỹ, Ma Đa Na nói qua, này chút trong phòng là có một ít cơ duyên.

Có sao?

Hắn nhìn một vòng lại một vòng, không có cảm giác gì, có cọng lông cơ duyên.

Vẫn là nói, 36 vòng quá rác rưởi!

Chỗ này phòng, hẳn là bị người ở qua rất nhiều lần đi?

Cho dù có cơ duyên, hiện tại cũng mất a?

Tô Vũ nhìn một chút cái kia rách rưới bẩn thỉu giường cây, chẳng lẽ đêm nay chính mình muốn tại đây vượt qua?

Căn phòng nhỏ, liền cái cửa sổ đều không.

Tô Vũ hết sức ghét bỏ!

Có thể bên ngoài, tử khí còn ở đó hay không, hắn không rõ ràng, cũng không dám tùy tiện ra ngoài, chẳng lẽ mình liền muốn tại đây cái phòng rách nát bên trong lãng phí một ngày thời gian?

Dù cho theo chủ thành môn tiến đến, cũng chỉ có thể đợi cái bảy tám ngày đi.

Đêm nay chính mình ngay tại này đợi rồi?

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy muốn đừng đi ra ngoài.

Mà giờ khắc này, cửa thành, vài vị giáp sĩ đều đang nhìn hướng cái kia căn phòng nhỏ Tử, có giáp sĩ nói khẽ: "Thống lĩnh, hắn chết a?"

"Cổ thành chết sạch giống như vào phòng."

"Cái kia phải chết!"

"Muốn không nhìn tới xem, là có người vẫn là không ai, không ai, chúng ta đi vào nhặt xác đi!"

Vài vị giáp sĩ thấp giọng nói xong, cái kia núi Hải thống lĩnh, cũng nhìn về phía bên kia, hơi hơi nhãn lông mày, hắn rất xem trọng, vừa nói cường giả quật khởi, đối phương liền chết?

Vận khí này cũng là không có người nào!

Vừa vặn, có sinh linh chuẩn bị trở thành cư dân, ném ra lây dính huyết dịch của mình ngọc phù, vừa vặn, cổ thành Tử Linh xuất động, tới lấy đi ngọc phù.

Đương nhiên, cũng cùng cái tên này mới đến có quan hệ.

Dưới tình huống bình thường, thấy cái kia ngọc phù, liền nên trong nháy mắt trốn chạy, tên kia ngược lại tốt, còn ở bên kia dừng lại một hồi, dừng lại coi như xong, hắn còn tại cách đó không xa nhìn trộm Tử Linh.

Cổ thành chết sạch truy tung, có lẽ. . Một bộ phận thâm nhập vào phòng, tên kia một khi bị chết sạch nhiễm phải, dù cho không chết cũng phế đi, coi như vượt qua được, chết sạch tồn ở trong người, rất nhanh, sẽ trêu chọc Tử Linh lần nữa truy tung.

Tại cổ thành, gặp phải Tử Linh, cơ hồ là chết chắc.

Đương nhiên , có thể ra khỏi thành, thế nhưng lần sau, vô luận đi cái nào cổ thành, đều sẽ bị Tử Linh để mắt tới, cơ hồ cùng cổ thành cách biệt.

Mà lại tử khí quấn quanh, cũng sẽ nhường người bị lây dính dần dần chết đi.

Sơn Hải nam tử, hôm nay lần lượt địa chất nghi chính mình.

Ta cho là hắn là Tô Vũ, hắn chưa chắc là.

Ta cho là hắn là cường giả quật khởi, hắn vừa đến đã bị Tử Linh để mắt tới, này còn quật khởi cái gì?

Ta cho là hắn phải chết. . Cái tên này sẽ còn sống sao?

Thật phức tạp a!

Nam tử lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Vận khí này, cũng không có người nào.

Cũng không biết nên nói như thế nào!

"Chờ trời sáng lại đi xem!"

Nam tử nói một câu, cho dù là bọn hắn, ban đêm phía dưới, cũng không nên chạy loạn, ở cửa thành đợi, cái kia Tử Linh cũng sẽ không đến bên này, sẽ không tìm bọn hắn, có thể nhập thành, đụng phải, cũng có chút phiền phức.

Tốt nhất vẫn là không muốn ban đêm đi qua.

Mấy vị khác giáp sĩ cũng gật gật đầu, vậy thì chờ hừng đông đi nhặt xác đi!

Mà giờ khắc này, trong phòng, Tô Vũ chờ đợi một lúc, bốn phía lật xem một lượt, cái gì đồ chơi đều không.

Tại đây đợi một buổi tối?

Cũng quá lãng phí đi!

"Chết sạch. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, chết sạch là rất nguy hiểm, nhưng là mình sẽ Tiên tộc công pháp, có Thiên Nguyên khí, giống như là có thể triệt tiêu, dĩ nhiên, chỉ có thể triệt tiêu chút ít chết sạch, nhiều lắm, chính mình liền nguy hiểm.

Nói như vậy, Tiên tộc ở chỗ này, tao ngộ Tử Linh. . Điều kiện tiên quyết là đối phương có đầy đủ Thiên Nguyên khí, cái kia độ nguy hiểm cũng không tính quá lớn.

"Ngoài cửa chết sạch không có a?"

Tô Vũ còn là nghĩ nhiều nhìn một chút, lần sau đến, có lẽ vẫn phải đi cửa chính, lại phải lãng phí hàng loạt thời gian, mấu chốt là, lần sau trả lại cho mình đi cửa chính sao?

Những quy tắc này, hiện tại Tô Vũ cũng không phải quá hiểu.

Ngược lại tốt nhất tiết kiệm thời gian, đừng lãng phí chậm trễ.

Có chút nguy hiểm thế nào, chính mình cũng không phải không có cách nào chống cự, kiếp chữ thần văn hiện tại cũng không quá nhảy lên, đại biểu nguy hiểm tiêu trừ?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ căn bản không muốn tại đây phòng rách nát bên trong nghỉ ngơi một đêm, nếu không phải không biết phá hư phòng, sẽ có kết cục gì, hắn đều nghĩ bóc ra phòng nhìn một chút tình huống.

Có thể hay không hủy đi lại nói, thế nhưng hắn thật hoài nghi, này phòng rách nát, thế mà không người có thể hủy đi?

"Đến đi ra xem một chút!"

Tô Vũ cũng kìm nén không được tính tình, ngày đầu tiên đến, liền tại địa phương quỷ quái này ngốc một đêm, hắn là không vui.

Tăng thêm chết sạch bị hắn tiêu ma, hắn cũng nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Thuận tiện nhìn lại một chút, cái kia Tử Linh có thể hay không lại theo tới.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra cửa phòng, Tô Vũ cửa đối diện bên ngoài vẫy vẫy tay, không có ra ngoài, trước thăm dò một thoáng, cánh tay bị tiêm nhiễm đến chết sạch, vẫn là có thể tiêu ma.

Cửa thành.

Sơn Hải nam tử sửng sốt một chút, cho là mình hoa mắt.

Lại nhìn, là có một cánh tay đưa ra ngoài.

"Không có việc gì?"

Vận khí coi như không tệ!

Chết sạch truy tung, cái tên này không có nhiễm phải, cũng là vận khí rất tốt, hắn còn tưởng rằng cái tên này chết đây.

"Thống lĩnh, hắn không có việc gì?"

Mấy vị khác giáp sĩ cũng nhìn thấy cánh tay kia, đều có chút ngoài ý muốn, vận khí thật tốt a!

Chết sạch thế mà không có đụng phải đối phương!

Lá gan cũng thật là lớn, vừa mới trêu chọc phải Tử Linh, hiện tại liền kìm nén không được nghĩ ra được thăm dò, loại người này, to gan lớn mật, cũng phù hợp thiên tài tác phong.

Liền là không ăn được đau khổ!

Bên người giáp sĩ cười nói: "Cái tên này, muốn là vừa vặn bị chết sạch nhiễm phải, đại khái liền sợ mất mật, không có bị khổ đầu!"

Sơn Hải nam tử không nói gì.

Nhìn thoáng qua, thấy Tô Vũ không có việc gì, cũng không có nói thêm nữa.

Bên người giáp sĩ lại là cười nói: "Thống lĩnh, cái tên này chẳng lẽ muốn đi ra ngoài? Gặp lại Tử Linh, không có không phòng cho hắn tránh, hắn có thể nhất định phải chết, đều gặp được một lần phiền toái, chẳng lẽ còn muốn đi ra ngoài hay sao?"

"Không biết."

Thống lĩnh lắc đầu, ai biết những thiên tài này nghĩ như thế nào, kẻ trước mắt này, có lẽ thật chính là Tô Vũ?

Lần nữa không xác định.

Vừa mới cái kia độn thuật cực nhanh, có chút giống trước đó Tô Vũ, thế nhưng đi cửa chính thời điểm, vô cùng gian nan, lại có chút không giống, ngược lại hắn hiện tại là hồ đồ rồi.

Ngoài cửa.

Không có chuyện gì.

Tô Vũ thăm dò một hồi, chết sạch không có, nhẹ nhàng thở ra, Tô Vũ lần nữa đi ra phòng.

Mới không muốn tại trong phòng này đợi một đêm!

Trên đường phố, vẫn là như vậy quạnh quẽ.

Cái kia Tử Linh biến mất.

Tô Vũ đi ra phòng, tiếp tục tiến lên, rất nhanh, đi tới vừa mới gặp được nguy cơ cái kia phòng trước mặt, cái kia Mi Lộc chỗ phòng.

Hắn muốn nhìn xem, vừa mới cái kia Tử Linh tại trên bảng hiệu viết cái gì, nhìn hắn tô tô vẽ vẽ giống như lưu lại ít đồ.

Tô Vũ hướng tấm bảng gỗ nhìn thoáng qua, rất nhanh, tại tấm bảng gỗ bên trên thấy được một chút đồ vật.

Một cái Mi Lộc đầu!

"Ừm?"

Không hoàn chỉnh Mi Lộc đầu!

Tô Vũ sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ nói, trở thành cư dân, liên tục ba ngày, trong ba ngày, cái này chết Linh cũng sẽ ở tấm bảng gỗ bên trên khắc bên trên huyết dịch này chủ nhân dáng vẻ?

Nói như vậy, nơi này cư dân, tấm bảng gỗ bên trên, có thể là bọn hắn ảnh chụp?

Cao đương như vậy sao?

Trả lại cho ngươi chân dung?

Bất quá tranh này giống, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi, giống như là dùng giọt máu kia dịch vẽ, màu đỏ như máu.

"Đông đông đông!"

Tô Vũ gõ cửa một cái, cái kia Mi Lộc kém chút hố chết hắn, hắn hù dọa một chút đối phương.

Gõ một hồi, Tô Vũ giống như nghe được rùng mình thanh âm, vẫn không có mở ra môn.

Tô Vũ nở nụ cười, thú vị, ác thú vị phát tác, cái này cùng khi còn bé giả quỷ dọa người là giống nhau.

Mà nơi xa, cái kia Sơn Hải giáp sĩ, đã không nói.

Thảo!

Cái tên này, tuổi tác tuyệt đối không lớn.

Hơn nửa đêm, không có chuyện làm, tại cổ thành gõ cửa dọa Lộc, đây tuyệt đối không phải thành thục cường giả chuyện nên làm, đây nhất định là Tô Vũ, Tô Vũ tuổi tác liền không lớn!

Đừng nói, hơn nửa đêm gõ cửa, thật thật hù dọa người.

Cổ thành ban đêm, vốn là có khủng bố.

Sơn Hải nam tử không chút nghi ngờ, trong phòng đầu kia Mi Lộc, khả năng đã sợ đến lạnh mình, nói không chừng đang ở co quắp tại nơi hẻo lánh, dọa đến run lẩy bẩy.

Không phải cá nhân!

Đặt ai, ai cũng phải run.

Bên người giáp sĩ, cũng có người dở khóc dở cười nói: "Cái tên này, lá gan cũng quá lớn! Đợi đi đến 35 vòng, cẩn thận gặp được đêm tuần quân tìm hắn để gây sự."

Sơn Hải nam tử không nói gì, đó là chuyện của hắn, không có quan hệ gì với chính mình.

To gan lớn mật đó là thật!

Mà Tô Vũ, gõ một hồi môn, cái kia Mi Lộc không có mở cửa, hắn cũng không phải quá để ý.

Đổi thành chính mình, chính mình cũng không ra.

Liền là bị này Mi Lộc làm có chút buồn bực mà thôi, êm đẹp, ném một cái ngọc phù ra tới làm gì.

Tô Vũ không có xen vào nữa này Mi Lộc, dọc theo đường đi tiếp tục hướng phía trước đi, hai bên, một chút phòng ốc đều đóng chặt, có chút cũng không phải nơi ở, thoạt nhìn càng giống là cửa hàng, bất quá không biết bán cái gì, hoặc là có người hay không dám ở này mở tiệm.

Đi một hồi, hắn thấy được một cái phòng, tấm bảng gỗ phía trên vẽ lấy một con sói.

Đây là bản địa cư dân?

Tô Vũ nghĩ đến vừa mới thấy cái kia còn chưa hoàn thành Mi Lộc ảnh chân dung, nói như vậy, đây là hoàn thành hình ảnh, này sói, liền là nơi này cư dân rồi?

Hình vẽ, cũng là màu đỏ như máu, có chút làm người ta sợ hãi.

"Ai!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, đều không cá nhân cho mình giải thích một chút tình huống, Liệp Thiên các người đeo mặt nạ, cho tư liệu cũng rất ít, tên kia cũng chỉ là trên đại thể giới thiệu một chút tình huống, căn bản không có nói tỉ mỉ.

Mà địa phương quỷ quái này, đêm hôm khuya khoắt đều không người tồn tại.

Muốn hỏi, đều không có người có thể hỏi.

Cửa thành bên kia giáp sĩ, trước đó thái độ cũng là vẫn được, nhưng là đối phương một mực ở cửa thành đợi, có thể sẽ không tới này, hoặc là có nhiệm vụ gì hoặc hạn chế.

Rất nhanh, Tô Vũ vừa tìm được một cái không phòng, đứng tại cửa phòng, bỗng nhiên hô: "Có sống sao? Tới một cái, tâm sự!"

Hắn làm xong tùy thời vào nhà chuẩn bị!

Đừng gặp được Tử Linh, vậy thì phiền toái, cho mình lưu cái đường lui.

Hơn nửa đêm, hắn một tiếng này rống, chỉ sợ hù dọa không ít người.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, thật quá bối rối.

Tòa thành cổ này, hắn hiện tại căn bản không biết nên đi thế nào tìm xong chỗ.

Hiện tại hắn hết sức hi vọng Ma Đa Na ra tới tâm sự, chỉ cần không động thủ, chúng ta có khả năng tùy tiện tâm sự.

"Ma Đa Na, có ở đó hay không? Tới tâm sự a!"

Hắn đang gào thét, dưới bóng đêm, trên đường phố, một đội 10 người giáp sĩ, ngồi cưỡi lấy màu đen tuấn mã, cấp tốc hướng hắn bên này chạy đến.

Dẫn đầu giáp sĩ, bị hắc giáp bao bọc, chỉ lộ ra một đôi u hắc con mắt, trong mắt vẻ lạnh lùng lấp lánh, nhìn về phía Tô Vũ, trong miệng thốt ra tiếng thông dụng, lạnh lùng nói: "Lớn mật! Đêm dài, không cho phép náo động! Nhanh chóng vào nhà!"

Tô Vũ cuối cùng thấy người sống!

Là sống!

Bởi vì Cảm Ứng ngọc bên trên có biểu hiện, đến mức có phải hay không người, cái này không rõ ràng, tại đây, hắn rất khó cảm ứng ra đối phương đến cùng có phải là người hay không, trừ phi đối phương bộc lộ ra nguyên hình.

"Sơn Hải cảnh!"

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, một vị Sơn Hải, mặt khác 9 vị đều là Lãng Vân, cũng không yếu.

Tại địa phương quỷ quái này, cường giả cũng không phải ít.

"Vị tướng quân này, ta mới đến, không hiểu rõ lắm nơi này quy củ, có thể hay không tâm sự?"

Tô Vũ tươi cười nói: "Không trắng trò chuyện."

Dứt lời, trong tay xuất hiện một thanh huyền binh, cười ha hả nói: "Tướng quân, có thể chỉ bảo một ít sao?"

Nếu là sống, vậy thì có nhu cầu.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến mà!

Cái kia hắc giáp cường giả, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, quát: "Đi vào!"

Tô Vũ cười khan một tiếng, "Tướng quân, các ngươi là thành bên trong thủ vệ?"

"Đi vào!"

Hắc giáp cường giả lần nữa khẽ quát một tiếng, "Còn dám náo động, định trảm không buông tha!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh, lại khôi phục nụ cười, "Tướng quân, ta chính là hỏi thăm một chút tình huống, nhận biết Ma Đa Na sao? Ta là bạn hắn. ."

Ầm!

Ngay một khắc này, này hắc giáp tướng lĩnh, trường thương đâm ra, Tô Vũ cấp tốc vào cửa, ầm ầm một tiếng, cửa phòng bị trường thương chấn run lên, truyền ra tiếng vang.

Ngoài cửa, cái kia hắc giáp tướng lĩnh hừ lạnh một tiếng!

Trong mắt u mang lấp lánh.

"Nếu tới Thiên Diệt cổ thành, liền cho ta thành thật một chút, thủ nơi này quy củ! Đêm tuần quân làm việc, cũng dám kháng mệnh!"

Trong phòng, Tô Vũ nghe được quát lớn âm thanh, nhíu mày.

Cũng hừ một tiếng, cửa phòng không có bị phá hư, này người cũng không bị đến cái gì trừng phạt, khả năng cùng hắn là nơi này thủ vệ có quan hệ.

Bất quá. . Cũng bất quá là ỷ vào chính mình là chỗ này thủ vệ mới dám lớn lối như vậy.

Đặt tại bên ngoài, bọn gia hỏa này, có lẽ trước đó chẳng qua là một một ít tộc cường giả, hoặc là phá diệt Giới Vực gia hỏa, Lưu Lãng giả thôi.

Kết quả đến này, bởi vì quy củ, cũng là liền đại tộc thiên tài cũng dám thu thập.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, tòa thành cổ này lại không phải là của các ngươi, tuyên cổ tồn tại, các ngươi cũng chỉ là ở nhờ thôi.

Tô Vũ bất đắc dĩ, được rồi, ăn nhờ ở đậu, tạm thời không rõ ràng tình huống, đừng trêu chọc.

Nhận sợ nha, ta sẽ.

Tô Vũ lần nữa hô: "Tướng quân, cái kia có thể làm phiền hỏi một chút, Ma Đa Na ở thế nào sao?"

"Im miệng, lại ồn ào, khu trục ngươi ra cổ thành!"

Ngoài cửa, cái kia tướng lĩnh lần nữa quát lớn một tiếng.

Mà Tô Vũ, sắc mặt biến đổi một hồi, buồn bã nói: "Tướng quân, cổ thành cư dân cùng thủ vệ, cũng không có khả năng cả một đời không ra cổ thành a? Luôn có đi ra thời điểm, hà tất bất cận nhân tình như thế!"

Ngoài cửa, cái kia tướng lĩnh hơi ngẩn ra, cái tên này uy hiếp chính mình?

Hắn không nghĩ tới!

Lại có thể có người dám ở bên trong tòa thành cổ, uy hiếp đêm tuần quân.

Hừ lạnh một tiếng, hắc giáp tướng lĩnh u lãnh nói: "Nhân tộc, không nên chọc giận ta! Coi là đợi trong phòng liền có thể không ngại? Đêm tuần quân có điều tra đạo tặc chi trách, bản tướng có khả năng xin mở ra ngươi chỗ phòng ốc, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Thảo!

Còn có này hiệu quả?

Đương nhiên, Tô Vũ không sợ hắn.

Đối phương là Sơn Hải, thế nhưng cảm giác cũng là Sơn Hải nhất nhị trọng, Tô Vũ thật không sợ.

Nhưng tại này, cùng trong thành này thủ vệ quân phát sinh xung đột, một khi chiêu chọc tới vị kia Nhật Nguyệt cửu trọng thành chủ, đó mới là phiền toái lớn.

Tô Vũ biệt khuất phiền muộn!

Ta hắn sao hỏi thăm một chút tình huống mà thôi, như thế không có tình người, hung hãng càn quấy cái gì!

Một thanh huyền binh đều chướng mắt!

Được rồi, nên nhẫn vẫn là nhịn một chút, thăm dò rõ ràng tình huống, nhìn một chút có thể hay không giết cái tên này, hoặc là trước khi đi, tìm tới cái tên này, thủ tiêu hắn. .

Ngược lại, giờ khắc này Tô Vũ dâng lên vô số suy nghĩ, sau một khắc, khúm núm nói: "Tướng quân bớt giận, ta mới đến, cái gì cũng không hiểu, mạo phạm, còn mời tướng quân đại nhân đại lượng. ."

Dứt lời, lại nói: "Ta chuôi này huyền binh, coi như cho đại nhân bồi tội lễ vật!"

Dứt lời, cấp tốc mở cửa, đem một thanh huyền binh ném ra ngoài, rất nhanh, đóng cửa phòng.

Cái kia hắc giáp tướng lĩnh, lấy tay bắt lấy huyền binh, trong mắt u mang lóe lên một cái, dò xét một thoáng này huyền binh, chất lượng đẳng cấp còn không sai, không có lại nói cái gì, đón lấy huyền binh, u lãnh nói: "Không cho phép lại náo động, Thần Ma cũng tốt, nhân tộc cũng được, tại đây, đều thành thật một chút!"

"Nhất định!"

Ngoài cửa, 10 người đội ngũ rời đi, tiếng vó ngựa ở trong màn đêm rất rõ ràng.

Tô Vũ thầm mắng!

Chờ xem!

Ta huyền binh dễ cầm như vậy?

Định vị ngươi!

Chờ xem!

Lại quay đầu nhìn một chút này mới phòng, còn tốt, so với lúc trước cái lớn không ít, không được, đêm nay ngay tại này nghỉ ngơi một đêm được rồi, hẳn là cũng nhanh trời đã sáng , chờ trời đã sáng lại đi ra hỏi một chút tình huống.

Tô Vũ uể oải, cổ thành. . Thật tà môn, được rồi được rồi, đêm nay nghỉ ngơi trước, lãng phí một đêm liền một đêm đi, củng cố một thoáng cảnh giới cũng tốt.

Ngày mai lại đi tìm người tìm hiểu một chút tình huống, thành bên trong hẳn là cũng có nhân tộc, trước đó tại cửa ra vào gặp phải vị kia nhân tộc lão giả, giống như liền trong thành không có ra ngoài.

Tô Vũ tùy ý ngồi xuống ghế dựa, giờ phút này, "Kiếp" chữ thần văn lại là lóe lên một cái.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, nhìn chung quanh, trong phòng gặp nguy hiểm?

Không thể nào!

Bốn phía dò xét tra một chút, không có thấy cái gì nguy hiểm a.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là không có dò xét đến, bốn phương tám hướng, cái kia mỏng manh thẩm thấu mà đến tử khí, hết sức mỏng manh.

Bất quá, rất nhanh, làm Tô Vũ chuẩn bị tu luyện, lấy ra một chút Thiên Nguyên khí thời điểm. . Bỗng nhiên, xì xì tiếng bên tai không dứt!

Tô Vũ kinh hãi!

Giờ khắc này, mới phát hiện một chút dị thường!

Thảo!

Tử khí, hết sức mỏng manh, hắn gần như không có cảm ứng được bất cứ dị thường nào, nhưng đối phương cùng Thiên Nguyên khí là có xung đột, giờ phút này, cấp tốc phát sinh va chạm!

"Trong ba ngày nhất định phải đi. ."

Tô Vũ giờ khắc này, có chút hốt hoảng, có chút bừng tỉnh!

Trong ba ngày nhất định phải đi!

Tại sao phải đi?

Bởi vì địa phương quỷ quái này, có tử khí vô thanh vô tức chảy vào sao?

Này không phải an toàn gì phòng, cái này là cái hố to!

Bất quá, hẳn là có người đã nhận ra dị thường, cho nên mới cấp ra ba ngày thời gian, trong ba ngày, ảnh hưởng cũng không tính quá lớn, chỉ khi nào vượt qua ba ngày, có lẽ tử khí sẽ bùng nổ lợi hại, sẽ chết người đấy!

Khó trách có người tại đây vô duyên vô cớ chết!

"Đáng sợ, này nếu là không có Thiên Nguyên khí. . Ta chẳng phải là hoàn toàn không biết gì cả?"

Mà liền tại Tô Vũ nghĩ đến này chút thời điểm, hắn bên ngoài thân, bỗng nhiên tràn lan ra một vòng ánh sáng, đem chút ít này yếu tử khí loại bỏ một chút. .

Tô Vũ sững sờ, đây là cái gì?

Thật lâu, Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Đây là. . Qua chủ thành môn cho phần thưởng của ta?"

Hắn nhìn kỹ một thoáng, 9 đạo quang vòng.

Giờ phút này, thứ một vòng ánh sáng có chút mỏng manh.

Làm hao mòn một chút tử khí, vầng sáng này có dấu hiệu hỏng mất, 9 đạo quang vòng, cho nên có khả năng chống cự 9 lần tử khí?

"Cho nên, tại chủ thành môn tới người , có thể lưu thêm mấy ngày?"

Từng cái nghi hoặc, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện, lại nhìn cái nhà này. . Thảo, này không phải phòng, cái này là quan tài!

Quan tài!

Tô Vũ trong lòng dâng lên này doạ người ý nghĩ, tòa thành cổ này. . Tà dị!

