Chương 245: Văn Minh Chi Hỏa

Cùng Chu Thiên Đạo hàn huyên một hồi, Tô Vũ đi ra Hạ thị quán rượu.

Sảng khoái tinh thần!

Tâm tình vui vẻ!

Đây là thật, hắn không hiểu rõ lắm Chu Thiên Đạo, thế nhưng tại đây trước mắt, làm một phủ chi chủ, tự mình đến cùng hắn đàm, rõ ràng là vừa nhận được tin tức liền chạy đến, này như vậy đủ rồi.

Còn cần hắn chứng minh cái gì?

Không cần!

Nguyên bản dù cho đi Đại Minh phủ, cũng là mang theo thấp thỏm, lo lắng, đối tương lai bao la mờ mịt, bây giờ, những tâm tình này hóa giải không ít.

Phủ chủ tự mình đến đàm, cái này là thành ý.

Lớn nhất thành ý!

So với cái kia hứa hẹn, muốn trọng yếu hơn.

Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh!

Một vị tiếp cận vô địch cường giả, phụ thân là đệ nhị Văn Minh sư cường giả, tự mình đến tiếp, cái này là thành ý.

Đầy đủ!

Mặt khác không trọng yếu, Tô Vũ có nắm bắt dựa vào chính mình kiếm đến, hắn chẳng qua là hi vọng cho mình một chút thời gian, một điểm bảo hộ, càng rộng rãi hơn một chút điều kiện, mà này chút, Chu Thiên Đạo đều nhận lời.

Sảng khoái tinh thần, tâm tình tốt, sâu trong đáy lòng một chút hậm hực khí dần dần tiêu tán.

Này Nhân cảnh, không phải là không có một chốn cực lạc.

Cứ việc vùng tịnh thổ này, nghe có chút không quá đáng tin cậy dáng vẻ.

Có thể Chu Thiên Đạo trong miệng Đại Minh Văn Minh học phủ, không phải liền là hắn năm đó tưởng tượng bộ dáng sao?

Một đám văn nhân, bàn luận trên trời dưới biển, phong hoa tuyết nguyệt, nói chuyện trời đất, nghiên cứu văn minh, giải mã văn minh, truyền thừa văn minh. .

Này giống như liền là hắn trong tưởng tượng Văn Minh học phủ!

Mà Đại Hạ Văn Minh học phủ, là rất mạnh, có thể cho Tô Vũ cảm giác, đây là chiến trường, là Thâm Uyên, mà không phải nghiên cứu lĩnh vực Thánh địa.

Tâm tình tốt, Tô Vũ sải bước mà đi!

Đi tại trên đường phố, xem hết thảy, đều cảm thấy thuận mắt một chút.

Ý chí hải gợn sóng, thần văn gợn sóng.

Giờ khắc này, cái kia cỗ dây dưa không nghỉ hậm hực khí, cái kia cỗ oán khí, dần dần tiêu tán.

"Hỏa" chữ thần văn diệu bắn!

Chấn động!

Không có thất thần, cứ như vậy đi, dần dần, trên người hắn như là dấy lên hỏa diễm, người ngoài không nhìn thấy, kẻ yếu không nhìn thấy.

Có thể giờ này khắc này, Đằng Không phía trên giống như đều có chút cảm ứng.

Hạ thị quán rượu.

Lầu ba.

Chu Thiên Đạo nhìn Tô Vũ rời đi, hắn thấy được!

Miệng hắn hơi hơi mở lớn, đây là. . Thiên sinh thần văn?

Cái kia "Hỏa diễm" đang thiêu đốt, tựa như Thánh Nhân hàng thế, giờ khắc này Tô Vũ, trong mắt hắn, toàn thân trong suốt, sáng như tuyết một mảnh, không dính vào một tia bụi trần.

Hắn hành tẩu trong đám người, chỉ có cái kia một đám lửa tại diệu bắn bốn phương!

Giờ khắc này, Tô Vũ xung quanh, có người giống như đang tự hỏi vấn đề, đột nhiên, vấn đề giải quyết dễ dàng!

Giờ khắc này, có người giống như gặp bình cảnh, rộng mở trong sáng!

"Văn Minh Chi Hỏa. ."

Chu Thiên Đạo tự lẩm bẩm, trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . Đây là trời sinh Văn Minh sư?

Này thần văn, vừa tấn cấp nhị giai, cái này có thể ảnh hưởng đến người chung quanh rồi?

Tô Vũ kỳ thật không quá coi trọng này miếng "Hỏa" chữ thần văn, bao quát trước đó cùng những người khác nói lên cái này, cũng chỉ là lừa gạt một thoáng mọi người.

Nhưng mà giờ khắc này, Chu Thiên Đạo coi trọng, thậm chí là khiếp sợ!

Cùng một thời gian.

Hạ phủ.

Hạ Hầu gia đứng cao nhìn xa, thấy được bên kia, thấy được cái kia một đám lửa, đang thiêu đốt hừng hực, đang toả ra hào quang!

Hỏa diễm diệu bắn bốn phương!

Văn Minh Chi Hỏa!

Hạ Hầu gia miệng ngập ngừng, nửa ngày, không nói gì.

Bên cạnh, Hồ tổng quản biến sắc lại biến, rất lâu, thở dài: "Không nên thả hắn đi!"

Đây là trời sinh Văn Minh sư!

Đây là Thánh Nhân hàng thế dấu hiệu!

Tô Vũ. . Hắn tại truyền thừa cái gì!

Hạ Hầu gia cổ họng khô chát chát, có chút không quá dễ chịu, có chút không quá tự tại, có chút không quá lanh lẹ, đột nhiên, mắt lộ ra Nhật Nguyệt, thần quang bắn mạnh, nhìn về phía cái kia Hạ thị quán rượu!

Thảo đại gia ngươi!

Chu Thiên Đạo!

Nơi xa , đồng dạng, Nhật Nguyệt bay lên, hư không chuyển đổi, Chu Thiên Đạo cùng hắn, giống như trong nháy mắt mặt đối mặt, bất quá một người vẫn tại Hạ thị quán rượu, một người vẫn là tại phủ thành chủ.

Hạ Hầu gia nghiến răng nghiến lợi!

Thua lỗ!

Lớn thua thiệt vô cùng mua bán!

Chu Thiên Đạo trên mặt mang theo nụ cười, thản nhiên nói: "Dưa hái xanh không ngọt, nhìn một chút, khi hắn nói chính mình muốn đi một khắc này, thần hỏa tấn cấp, rộng mở trong sáng, oán khí tiêu tán, lại lưu, liền thật thành thù!"

Hạ Hầu gia không nói.

Chu Thiên Đạo nở nụ cười, thản nhiên nói: "Nhặt được bảo a, đây là tính truyền thừa thần văn a, an bài mấy người ở bên cạnh hắn tu luyện, giống như đều có thể có cảm giác ngộ, có đột phá, đây là biết di động cảm ngộ hình thần văn a!"

Hạ Hầu gia cắn răng, ngươi còn nói lời châm chọc!

Hắn thật giận!

Chu Thiên Đạo nhếch miệng cười, nhìn xem cái kia một đám lửa, một đường lan tràn, một đường đi xa, nụ cười càng sáng lạn, sau một khắc, thân ảnh biến mất, lưu lại cười nói: "Tiểu Nhị, ca ca đi, chớ niệm!"

Hạ Hầu gia nghiến răng nghiến lợi, ầm ầm một tiếng, một quyền oanh phá hư không!

Hư không chấn động!

Lại là hào không tin tức.

Hạ Hầu gia nhẹ hừ một tiếng, nhịn không được mắng: "Cái tên này, được tiện nghi còn khoe mẽ!"

Một bên, Hồ tổng quản cười khổ, nói khẽ: "Hầu gia, cùng Chu phủ chủ so đo những thứ vô dụng này, hắn cũng không quan tâm những thứ này."

Đây là một vị không biết xấu hổ trình độ, không thua Hạ Hầu gia Phủ chủ.

Hạ Hầu gia không biết xấu hổ, thế nhưng Hạ Hầu gia có một chút, hắn không biết xấu hổ, cũng cực hạn tại một cái quy tắc phạm vi bên trong, vị kia. . Hắn không có quy tắc, hoặc là nói, chân trần liền là sóng, lại chân trần, lại không cái gì lo lắng, chính mình lại mạnh mẽ, sau lưng có chỗ dựa. . Chu Thiên Đạo có đôi khi liền quy tắc đều không để ý.

Hạ Hầu gia hừ một tiếng!

Hắn cùng Chu Thiên Đạo quan hệ vẫn được, thế nhưng liền là không quen nhìn cái tên này, không có cách, hắn Hạ Hầu gia cũng là tay ăn chơi, thế nhưng chịu Hạ gia có hạn, không có Chu Thiên Đạo như vậy lang thang, hắn hết sức bi thương, bằng không, này vô địch nhị đại đệ nhất Lãng Tử, liền nên là mình.

Không có xen vào nữa Chu Thiên Đạo, hắn lần nữa nhìn về phía Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia.

Giờ phút này , bên kia, một đạo ánh lửa càng ngày càng thịnh lớn!

Đằng Không có chút phản ứng, Lãng Vân có chút cảm ngộ, Sơn Hải có chút phát giác, Nhật Nguyệt mới có thể thấy rõ.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười, nụ cười sáng lạn!

Ta đem đi xa, mở lại thế giới mới.

Đại Hạ phủ trói buộc, Đại Hạ phủ giãy dụa, Đại Hạ phủ hết thảy, hắn nhớ ở trong lòng, lưu lại chờ ngày mai.

Trời cao biển rộng mặc cá bơi!

Hôm nay Đại Hạ phủ, ta bất lực, hôm nay ân sư bị phạt tội nhân doanh, tất cả những thứ này, không thể đổi.

Hôm nay sư bá, oán hận trong lòng, cừu hận tại đầu.

Ta không thay đổi!

Hôm nay hết thảy, ta đều bất lực.

Bây giờ, ta đem đi xa, làm lại từ đầu, Đại Minh phủ. . Ta đem tân sinh.

Văn Minh Chi Hỏa bùng cháy!

Ý chí lực càng thêm thông thấu!

Như lưu ly, như thánh quang, như bồ đề.

Thân như lưu ly, thần khiếu phát sáng chói, ý chí hải củng cố, có chứa đầy dấu hiệu, chùy nhỏ chấn động.

Mà giờ khắc này, Tu Tâm các bên trên, Vạn Thiên Thánh nhìn xuống học phủ, thấy được đoàn kia ánh lửa, một tiếng nói không nên lời là tiếc hận vẫn là hối hận tiếng thở dài truyền ra.

Thiên sinh thần văn!

Trời sinh Văn Minh sư!

Này thần văn, cũng không phải là phác hoạ tới, cũng không phải là ý chí chi văn cô đọng tới, đây là tự nhiên đản sinh thần văn, đó chính là thiên sinh thần văn.

Đến tận đây, Tô Vũ 8 miếng thần văn, toàn bộ tấn cấp!

Tất cả đều là nhị giai!

Ý chí hải bên trong, thần văn vờn quanh, hào quang sáng chói, này miếng trước đó yếu nhất "Hỏa" chữ thần văn, mơ hồ trong đó có trở thành chủ thần văn xu thế, Tô Vũ một mực chưa từng xác định Chủ Thần văn, hắn đều làm Chủ Thần văn tới sửa.

Mà giờ khắc này, này miếng "Hỏa" chữ thần văn, lại là mơ hồ trong đó bị mặt khác thần văn vờn quanh, chúng tinh phủng nguyệt.

Dù cho cái thứ nhất đản sinh "Huyết" chữ thần văn, tiếp cận tam giai tồn tại, giờ phút này cũng vây quanh này "Hỏa" chữ tồn tại, từng mai từng mai thần văn, bị ánh lửa cháy, càng thêm thông thấu sáng chói.

Không những như thế, nguyên khiếu cũng đang biến hóa.

320 miếng nguyên khiếu, trong đó 80 miếng đã hợp vừa hóa thành 5 miếng nguyên khiếu, Vạn Thạch ngũ trọng.

Hôm qua, Tô Vũ mới tấn cấp Vạn Thạch ngũ trọng.

Ngày hôm nay, lại có 16 miếng nguyên khiếu đang nhanh chóng kết hợp, dung hợp, ánh lửa chiếu rọi phía dưới, dung hợp tốc độ cực nhanh.

Thần khiếu, trước đó mở ra 106 miếng.

Mà giờ khắc này, thứ 107 miếng thần khiếu cũng tại đang trong quá trình mở ra.

Học phủ bên trong.

Tô Vũ từng bước một đi, Ảnh Tử bên trong, dung nhập hắn Ảnh Tử Ảnh tộc cùng đeo tại thân Thủy Nhân, giờ phút này đều cảm nhận được sự ấm áp đó chi hỏa, ánh lửa kỳ thật không tồn tại ở hiện thực, lại là tại chúng nó ý chí hải bên trong bùng cháy.

Ảnh Tử vặn vẹo, hơi nước bốc lên!

Cũng không phải là tra tấn, mà là một loại tu luyện, một loại lĩnh ngộ, một loại minh ngộ.

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử thụ thương quá nặng, nhiều năm như vậy, mơ hồ đã đả thương căn cơ, mà giờ khắc này, lại là có khôi phục dấu hiệu.

Ảnh Tử cùng Thủy Nhân đều không lên tiếng, lại là đã cảm ngộ đến hết thảy.

Tô Vũ. . Yêu nghiệt!

Truyền thừa chi hỏa!

Văn Minh Chi Hỏa!

Đây là một loại dấu hiệu sao?

Vẫn là nói, chẳng qua là này một viên thần văn đặc tính, tương đối đặc thù đưa đến?

Tô Vũ không có quản này chút, suy nghĩ thông suốt, tâm tình tốt, mọi chuyện đều tốt, ánh lửa dần dần nội liễm, chậm rãi, biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cùng một khắc trước có chút biến hóa.

Nhu hòa hơn!

Một khắc trước, trong lòng uất khí không cần, hắn có chút người sống chớ tiến vào cảm giác, xen lẫn giết hai vị Đằng Không sát khí, nhường không ít người nhìn mà sợ.

Có thể giờ khắc này, Tô Vũ lại là toàn thân thông thấu, úc khí tiêu tán, cho người ta cảm giác càng thêm nhu hòa, càng thêm hiền lành.

Hạ Thanh thấy Tô Vũ thời điểm, trước tiên, sinh ra ý nghĩ là, Tô Vũ là người tốt!

Thật người tốt!

Cái kia không tự chủ được mà thành thân cận cảm giác, nhường Hạ Thanh có chút mê say.

Rất nhanh, Hạ Thanh tỉnh táo, trong lòng hơi rung.

Tô Vũ làm sao cảm giác cùng trước đó có chút khác biệt rồi?

"Tô huynh. . Ngươi đột phá?"

"Không có."

Tô Vũ nói xong, rất nhanh cười nói: "Một viên thần văn tấn cấp, ta liền 8 miếng thần văn, bây giờ đều là nhị giai thần văn!"

Liền 8 miếng thần văn!

Một cái "Liền" chữ để cho người ta muốn chết.

8 miếng, thật không ít.

Đều nhị giai!

Then chốt then chốt, ngươi không phải Đằng Không, là dưỡng tính a!

Hạ Thanh trong lòng thở dài, cũng rung động, thật thiên tài, tuyệt thế thiên tài, dù cho Thần Ma hai tộc, cũng ít gặp, thậm chí cũng chỉ có Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc, khả năng có dạng này yêu nghiệt.

Nhân tộc, mười vị trí đầu chủng tộc, danh bất hư truyền.

"Tô huynh, ngươi tìm ta. ."

Tô Vũ mặt mỉm cười, "Khó xử của ta, Thanh công chúa có lẽ cũng biết, bây giờ, ta cần càng mạnh thực lực! Thế nhưng ta không dám ra ngoài, ta cần muốn tăng lên chính mình, hết lần này tới lần khác không cửa! Trước đó, ta còn muốn chờ một chút, bây giờ xem ra, ta đã không có cách nào đợi!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên ta muốn đi đầy đất tầm bảo, ta thu vào một cái tin, nơi nào đó khả năng có bảo, có thể làm cho ta cấp tốc Đằng Không, cho nên ta muốn đi xem."

Hạ Thanh hơi hơi nhíu mày, "Tầm bảo?"

Đi di tích đi!

Tiếp nhận truyền thừa đi?

Đây là ghét bỏ thực lực mình không đủ, muốn lần nữa tăng lên.

Di tích này, xem ra còn không thu lấy được hoàn toàn a, cũng như thường, Tô Vũ quá yếu, không đến Nhật Nguyệt đều khó mà tiêu hóa xong toàn.

"Tô huynh có ý tứ là. ."

Tô Vũ cười nói: "Nghĩ ước thanh điện tiếp theo lên, thế nhưng phải mang theo Hộ Đạo giả!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Ta sợ. . Nguy hiểm!"

"Nguy hiểm?"

Hạ Thanh ra vẻ không biết, "Chẳng lẽ rất xa?"

"Không tính quá xa. ." Tô Vũ do dự một chút, "Tại một cái thành nhỏ phụ cận, Nam Nguyên thành nhỏ phụ cận, dĩ nhiên, Thanh công chúa có lẽ không biết."

Ta biết!

Hạ Thanh chấn động trong lòng!

Ta biết, quê hương của ngươi, quả nhiên, thật tại cái kia!

Nàng liền suy đoán tại cái kia phụ cận!

"Nam Nguyên?"

Hạ Thanh nghi ngờ nói: "Ta giống như nghe qua, ngươi. . Là Nam Nguyên a?"

Tô Vũ gật đầu, "Cái này bảo tàng địa điểm, ta rất sớm trước đó liền được, thế nhưng một mực không có đi. . Cũng không phải không có đi, ở ngoại vi đi dạo qua, quá nguy hiểm, ta khi còn bé cùng phụ thân ta thu thập một chút dược liệu đi qua. ."

Hạ Thanh cấp tốc phán đoán!

Dược liệu!

Khi còn bé!

Là một ngọn núi?

Vẫn là cái gì hẻm núi?

Không tại Nam Nguyên, thì ra là thế, mà là tại Nam Nguyên phụ cận, khó trách đến bây giờ đều không người phát hiện.

Hạ Thanh do dự nói: "Tô huynh, ý của ngươi là. . Ra ngoài sẽ gặp nguy hiểm?"

Tô Vũ vùng vẫy một hồi, gật đầu, "Sẽ có, ta hết sức lo lắng, cho nên ta cần mấy người giúp ta! Dĩ nhiên, ta cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, sư tổ ta tuần phục một đầu Sơn Hải Đại Yêu, ta sẽ dẫn bên trên này Sơn Hải Đại Yêu cùng đi, thế nhưng ta sợ một vị Sơn Hải Đại Yêu không đủ, mà lại đối phương chưa hẳn nghe lời, ta cần người chấn nhiếp nó!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, lại nói: "Ta hi vọng Thanh công chúa không muốn truyền ra ngoài, tìm ngươi, là bởi vì. . Ngươi không phải nhân tộc, không phải nhân tộc, nói câu lời trong lòng, ta không sợ ngươi chiếm trước ta bảo vật, bởi vì ngươi không có cách nào chiếm trước, thế nhưng những người khác. . Lòng người khó dò, bao quát Hạ gia, Hồ gia, Ngô gia, Trịnh gia, bảo vật động nhân tâm, bọn hắn lại nắm chắc bao hàm, một khi bị cướp, ta chỉ sợ không cầm về được!"

Tô Vũ chân thành nói: "Ta sẽ không bạc đãi Thanh công chúa, Thanh công chúa nếu là đáp ứng, ta tặng cho công chúa 1 vạn công huân, mặt khác, lại tiễn công chúa một thanh huyền giai văn binh, như là công chúa còn có điều cần, cứ việc nói!"

Đại thủ bút!

1 vạn công huân, một thanh huyền giai văn binh.

Giá tiền này, thuê Sơn Hải đầy đủ.

Hạ Thanh một chút nghi hoặc cũng trong nháy mắt hóa giải, thì ra là thế, là bởi vì ta là vạn tộc người, không thể tại Nhân cảnh cố thủ, mà Tô Vũ cái kia di tích, duy nhất một lần mang không đi, cho nên hắn cảm thấy, chỉ có thể tìm sẽ không xâm chiếm di tích người.

Những người khác, bao quát minh hữu của hắn người nhà họ Ngô, cũng có thể sẽ xâm chiếm hắn di tích.

Hạ Thanh suy nghĩ một chút, cái này logic không có vấn đề.

Dựa theo lẽ thường tới nói, mình đích thật không dám xâm chiếm, dù cho xâm chiếm, Vân Hổ tộc cũng không có tư cách xâm chiếm, tại Đại Hạ phủ bên trong xâm chiếm người ta di tích. . Muốn chết đâu!

Điều kiện tiên quyết là, Tô Vũ sống sót.

Nếu là hắn chết rồi, không người biết được, cái kia. . Dĩ nhiên, nàng đến hồi trở lại học phủ, trừ phi. . Một vị tộc lão trang ngã xuống, ẩn náu trong di tích.

Đủ loại suy nghĩ bay lên.

Hạ Thanh trầm giọng nói: "Tô huynh, ta đương nhiên là nguyện ý giúp ngươi, có thể nói thật, chúng ta vạn tộc ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới không ít người quan tâm! Thậm chí Đại Hạ phủ quan tâm!"

"Mà lại không có lý do thích hợp, chúng ta cũng đi không được."

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết, cho nên ta tìm cái lý do cùng lấy cớ, quê hương của ta Nam Nguyên, gần nhất có yêu vật chuyển động, có Vạn Tộc giáo chuyển động, quê quán người quá yếu, ta làm Nam Nguyên xuất thân thiên tài, ta phải trở về!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh nói: "Ta đã liên hệ một chút người, tại Nam Nguyên chế tạo một chút hỗn loạn, ta là thiên tài, ta sẽ trở về, ta sẽ tuyên bố nhiệm vụ, không hạn bất luận cái gì người, ngươi có khả năng gia nhập vào, dạng này liền thuận lý thành chương!"

Hạ Thanh hơi kinh, suy nghĩ một chút, cũng là cái biện pháp tốt!

Nam Nguyên mối nguy!

Tô Vũ trở về, đây là bình thường, hắn làm Nam Nguyên ra tới thiên tài, vừa rời đi Nam Nguyên không lâu, bây giờ thực lực mạnh mẽ, quê quán người cầu viện, hắn cái thứ nhất hưởng ứng, cái kia cũng là nên.

Thậm chí là bị ép buộc!

Hắn không thể không trở về!

Kể từ đó, cũng không lộ ra đột ngột, ngược lại lộ ra Tô Vũ rất bất đắc dĩ, rất nhiều người đều hiểu, hắn giờ phút này, chưa chắc sẽ rời đi, tùy tiện rời đi học phủ mới nguy hiểm, nhưng hắn không có cách, hắn chỉ có thể trở về, bằng không thì sẽ bị người đâm cột sống!

Tô Vũ, đại khái cũng là ý tứ này đi!

Hạ Thanh chần chờ một chút nói: "Ta lo lắng Vạn Tộc giáo. . Được a, đừng nhìn ta như vậy, ta Vân Hổ nhất tộc không có giáo phái, ta là lo lắng những tên kia muốn đối phó ngươi, còn có, chúng ta học phủ bên này, Đơn thần văn nhất hệ. . Ngươi xác định bọn hắn sẽ không ra tay?"

"Lần này ta đến nhân tộc, mang theo hai vị tộc lão, một vị Lãng Vân, một vị Sơn Hải, thế nhưng , dựa theo học phủ quy củ, nhiều nhất chỉ có thể rời đi một vị, còn lại xem như. . Con tin, Tô huynh hiểu ý của ta không?"

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ!

Nhân tộc cũng phải cam đoan những người này sẽ không cùng một chỗ chạy trốn, ẩn náu tại rừng núi đại xuyên bên trong, lưu lại một người là bình thường.

Tô Vũ cười nói: "Một vị Sơn Hải cũng đủ rồi, ta bên này còn có một vị Sơn Hải Đại Yêu, trọn vẹn hai vị Sơn Hải, ta cũng không tin, vì đối phó ta, còn có thể xuất động ba bốn vị Sơn Hải? Mạo muội hỏi một câu, ngươi Hộ Đạo giả, Sơn Hải mấy tầng?"

"Sơn Hải tam trọng!"

Hạ Thanh rất nhanh nói: "Ngươi bên kia. ."

"Cũng là!"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ban đầu không ngừng thực lực này, có thể bị sư tổ ta rút máu vô số, thực lực bây giờ trượt xuống không ít, chỉ có thực lực này."

Hạ Thanh trong lòng hậm hực!

Vân Hổ tộc, cũng là yêu tộc.

Rút máu, thuần dưỡng, thuần phục. .

Những lời này, để cho nàng có chút cảm giác khó chịu.

Tô Vũ, giống như cũng không ý thức được vấn đề này, hoặc là nói nhân tộc đều không ý thức được vấn đề này.

Hạ Thanh trong lòng có chút cảm giác khó chịu, vẻ mặt vẫn như cũ, vẫn mang cười nói: "Hai vị Sơn Hải, không sai biệt lắm hẳn là đủ, đã có thể sợ Tô huynh mang cái vị kia núi Hải tiền bối, bỗng nhiên phản bội. . Tô huynh, đến lúc đó liền phiền toái!"

Tô Vũ nhíu mày, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có khả năng này, ta đều không dùng cấm yêu vòng. ."

"Cái gì?"

Hạ Thanh sững sờ, ngươi vô dụng!

Ngươi lá gan này. . Nàng đều phục!

Nhưng trong lòng thì đủ loại suy nghĩ lấp lánh, thật to gan, thật mạnh tự tin, thật sự cho rằng người ta không sẽ phản bội sao?

Liền cấm yêu vòng đều không cần!

Tô Vũ xem thường nói: "Không có việc gì, sư tổ ta thuần phục tốt, sẽ không xảy ra chuyện! Dĩ nhiên, ngươi kiểu nói này, ta cũng có chút bận tâm, thật muốn tạo phản liền phiền toái, có thể là. ."

Hắn cau mày, lẩm bẩm nói: "Ngoại trừ ngươi, ta tìm không thấy người khác có khả năng tin tưởng, nhân tộc tâm, không thể đi khảo nghiệm, không duyên cớ đắc tội đồng minh, Ngô Nguyệt Hoa Các lão bọn hắn cũng là đáng giá tín nhiệm, nhưng ta cũng không dám cầm. . Một chút bảo vật đi khảo nghiệm bọn hắn."

"Trần Quán trưởng đâu?"

Hạ Thanh hỏi một câu, Tô Vũ lắc đầu nói: "Không thể để cho sư bá đi, ta hồi trở lại đi cứu viện mà thôi, Sơn Hải Đại Yêu bọn hắn không biết, ngươi đi, mang Hộ Đạo giả đó là nhất định, có thể mang sư bá ta cùng đi. . Cái kia tính là gì? Đồ đần đều đoán được sẽ có chút vấn đề!"

Hạ Thanh ánh mắt lóe lên một cái, "Cái kia tại vạn tộc học viện, lại tìm mấy cái đồng học hỗ trợ?"

"Không được!"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta tín nhiệm Thanh công chúa, đó là bởi vì chúng ta tiếp xúc qua, ta xem người ánh mắt vẫn tính đi, trước ngươi còn vì ta ra mặt, đắc tội Đơn thần văn một thoáng, những người khác, nói thật, ta Tô Vũ lại không ngốc, há có thể thật hoàn toàn tin tưởng!"

Nói gần nói xa, đều tại nói cho Hạ Thanh, ta chỉ tín nhiệm ngươi.

Hạ Thanh lộ ra vẻ cảm động, bất quá vẫn là nói ra: "Có thể dạng này, ngươi bên kia núi Hải tiền bối chưa hẳn đáng tin, ta bên này, thật gặp phải phiền toái, liền một vị, cũng khó có thể ngăn cản, Tô huynh, quá nguy hiểm!"

Nàng lại nói: "Ngươi bên kia giết Đơn thần văn nhất hệ cường giả, bọn hắn sẽ bỏ qua cơ hội này trả thù ngươi? Ngươi khai sáng Hợp Khiếu pháp, Vạn Tộc giáo bên kia ta rất rõ, mặt khác đại tộc sẽ không để cho ngươi dạng này thiên tài tiếp tục trưởng thành tiếp, nhất định sẽ ra tay, khả năng cũng là Sơn Hải!"

"Một khi gặp hai vị Sơn Hải, không có chuyện coi như xong, xảy ra chuyện, ngươi bên này núi Hải tiền bối xảy ra vấn đề, tộc ta tộc lão tuy mạnh, có thể song quyền nan địch tứ thủ."

Tô Vũ cau mày, "Ta suy nghĩ lại một chút, Thanh công chúa, phiền toái giúp ta giữ bí mật, trước mắt không thể tiết ra ngoài, cũng không cần thông tri mặt khác vạn tộc học viên, trên đại thể quá trình ta nói, ta suy nghĩ thêm một chút muốn hay không kéo người khác. ."

Hạ Thanh lại nói: "Hoặc là ta có khả năng không nói cho bọn hắn! Ngươi đến lúc đó tổ đội , nhiệm vụ khẳng định là ai đều sẽ tiếp nhận. ."

"Đơn thần văn nhất hệ không được!"

Tô Vũ cắt ngang.

Hạ Thanh gật đầu, "Liền coi như bọn họ không được, đến lúc đó khả năng còn có những bạn học khác đi theo, không được, ta báo danh, có lẽ có vạn tộc học viên sẽ cùng ta cùng một chỗ , chờ xác định nhân số, chúng ta xét lộ ra một chút như thế nào?"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Cái kia không thể là phản đối ta, thân cận Đơn thần văn nhất hệ, bằng không thì vậy thì phiền toái!"

"Cái này hiển nhiên sẽ không!"

Hạ Thanh cười nói: "Ta báo danh, cùng ta cùng một chỗ, khẳng định cũng là hảo hữu của ta."

Tô Vũ cau mày nói: "Ta ra không tầm thường nhiều tiền như vậy, cái này. . Vẫn là suy nghĩ thêm một chút đi, ta cảm thấy hai vị Sơn Hải đầy đủ, ta chẳng qua là đi Đại Hạ phủ biên cảnh, không phải đi Chư Thiên chiến trường, ta một cái dưỡng tính, mang theo hai vị Sơn Hải bảo hộ ta, đã đến cực hạn."

Tô Vũ nói kỳ thật cũng có đạo lý, hắn thiên tài đi nữa, mang theo hai vị Sơn Hải ra cửa, đó cũng là có thể so với Phủ chủ con trai đãi ngộ.

Kẻ địch coi như gom góp Sơn Hải cảnh, trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng gom góp đến nhiều người.

Nhiều như vậy Sơn Hải tụ tập, sớm đã bị Đại Hạ phủ để mắt tới!

Có thể Hạ Thanh không yên lòng, liền chính mình mang một vị Hộ Đạo giả đi, quá ít.

Tô Vũ bên này, cũng có một vị Sơn Hải Đại Yêu đây.

Trước kia chỉ sợ không ngừng Sơn Hải tam trọng, hiện tại rớt xuống, đều có thực lực này, vậy cũng so bình thường Sơn Hải tam trọng mạnh mẽ.

Đến mức là bang Đơn thần văn nhất hệ, vẫn là bang Tô Vũ, cho tới giờ khắc này, nàng đều chưa có xác định, chỉ có thể nói, hành sự tùy theo hoàn cảnh!

"Cái kia Tô huynh chuẩn bị lúc nào lên đường?"

"Còn sớm."

Tô Vũ giải thích nói: "Tối thiểu phải chờ tới sư tỷ của ta bên này ổn định trăm cường mới được, ta tại, liền là một cái uy hiếp! Về sau, ta mới chọn đi ra ngoài, những ngày gần đây, ta còn có thể dự bị một thoáng, làm một điểm chuẩn bị."

"Vậy được, ngược lại ta tùy thời đều được!"

Hạ Thanh cười nói: "Tô huynh như thế tín nhiệm ta, thanh có chút thụ sủng nhược kinh!"

Tô Vũ cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Ta người này ưa thích ăn ngay nói thật, Ta cũng thế. . Nhìn trúng Thanh công chúa Vân Hổ tộc không mạnh, học phủ thật muốn có cái gì Thần Ma cường tộc, ta cũng không dám tín nhiệm."

Hắn càng là nói như vậy, Hạ Thanh càng là yên tâm.

Đúng!

Ta Vân Hổ tộc không mạnh, rất yếu, cho nên ngươi có khả năng yên tâm chúng ta.

"Tô huynh ý tứ ta đã hiểu, coi như muốn đi, cho dù có vạn tộc học viên cùng một chỗ, ta cũng sẽ giúp ngươi tìm kiếm mấy cái tiểu tộc thành viên, có Nhật Nguyệt cảnh trấn giữ đại tộc, ta sẽ xin chỉ thị Tô huynh!"

Tô Vũ gật đầu, có chút lúng túng nói: "Thật có lỗi a, cái này. . Ta kỳ thật cũng không có ý tứ gì khác, liền là muốn còn đem ổn một chút, Thanh công chúa xin hãy tha lỗi."

"Đây là hẳn là!"

Hạ Thanh cười nói: "Tô huynh thật muốn một điểm tính toán đều không, tùy tiện, ta ngược lại muốn lo lắng, muốn quyết định có đi hay không, miễn được bản thân lâm vào phiền toái, Tô huynh suy tính chu đáo, cũng là vì an toàn của chúng ta."

Tô Vũ cân nhắc chu đáo mới như thường!

Liền như vậy đại đại liệt liệt hướng di tích chạy, nàng đều đến sợ hãi.

Cái kia là muốn chết!

Không là muốn chết, liền là bẫy rập.

Hiện tại Tô Vũ đều tính toán tốt, Nam Nguyên mối nguy, hắn muốn trở về, phát làm nhiệm vụ, chính mình đón lấy nhiệm vụ, mang theo một vị Sơn Hải Đại Yêu, lại kéo nàng này tiểu tộc công chúa cùng một chỗ đi tới. .

Này một bàn tính, đã hết sức chu đáo.

Rời phủ động cơ, mục đích, an toàn, tất cả đều có bảo đảm , bình thường người cũng sẽ không suy nghĩ lung tung, coi như gặp một chút mối nguy, hai vị Sơn Hải cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Hạ Thanh tính toán một thoáng, chính mình đi làm, đại khái đều làm không được Tô Vũ dạng này chu toàn.

Bao quát thân phận của mình, đều tại Tô Vũ tính toán bên trong.

Nàng đang nghĩ ngợi, Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Thanh công chúa, nếu ta tín nhiệm ngươi, có câu cảnh cáo ta cũng nói trước, tất cả mọi người là bằng hữu, ta không muốn về sau náo động đến không vui, ta ra 1 vạn công huân cùng một thanh huyền giai văn binh, cũng không phải nói toàn bộ nhờ nhân tình, nếu là Thanh công chúa thấy cái gì, cũng hi vọng không muốn truyền ra ngoài, đa thần văn nhất hệ là suy sụp, có thể sư tổ ta, hẳn là rất nhanh liền có thể tấn cấp Nhật Nguyệt!"

Hắn ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Hạ Thanh, "Nhật Nguyệt cảnh, thật toàn lực ra tay, liều lĩnh, Thanh công chúa cũng nên hiểu rõ, Vân Hổ nhất tộc không chịu đựng nổi!"

Hạ Thanh không để ý, ngược lại càng an tâm.

Củ cải đại bổng, đều tới một bộ, lúc này mới phù hợp nhân tộc đặc tính.

Cho ngon ngọt, không cho điểm uy hiếp, cái kia hoàn toàn không có thiên tài phong thái.

Uy hiếp, đây là bình thường.

Hạ Thanh cười, gật đầu, "Tô huynh tín nhiệm ta, ta nếu là không muốn đi, cái kia liền trực tiếp cự tuyệt, cũng đều vì Tô huynh giữ bí mật, ta nếu đáp ứng, dĩ nhiên sẽ không làm cái gì nhường Tô huynh hiểu lầm đấy sự tình, chính như Tô huynh nói, ta Vân Hổ tộc nhỏ yếu, còn muốn cùng nhân tộc lâu dài liên minh đâu!"

Tô Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Chắp tay một cái, "Thanh công chúa chớ để ý, ta người này cũng là trước kể một ít khả năng tình huống ngoài ý muốn, không phải nhằm vào người nào , chờ thành công, ta lại cho Thanh công chúa bồi tội!"

"Không sao!"

"Thanh công chúa đại lượng!"

Tô Vũ cười, nhìn đồng hồ, đứng lên nói: "Ta đây liền cáo từ, gần nhất trong khoảng thời gian này, công chúa chú ý một chút nhiệm vụ chỗ nhiệm vụ, ta sẽ không lại tới thông tri ngươi, miễn cho bị người khác nhìn ra manh mối gì . Còn mặt khác vạn tộc học viên. . Đám người báo danh về sau, chúng ta quang minh chính đại tụ tập cùng một chỗ, ta nhìn lại một chút muốn hay không thông báo cho bọn hắn."

"Tốt, dạng này vững chắc!"

Hạ Thanh gật đầu, cười đưa mắt nhìn Tô Vũ rời đi.

Chờ hắn đi, rơi vào trầm tư.

Tô Vũ, cũng không phải mãng phu, tính toán cũng là rõ ràng.

Hai vị Sơn Hải, đó là thật đầy đủ.

Then chốt tại với mình, đến cùng lựa chọn như thế nào?

Muốn hay không cáo tri Đơn thần văn nhất hệ?

Vẫn là nói, lần này liền đưa một cái nhân tình cho Tô Vũ?

Hạ Thanh cũng đau đầu, đung đưa không ngừng, trong lòng có chút lắc lư, đây là một lựa chọn khó khăn, thật cùng Tô Vũ kết giao bằng hữu, lần này giúp Tô Vũ, về sau nàng và Đơn thần văn nhất hệ đại khái cũng phải vạch mặt.

"Nhị gia gia. . Ngài nói, ta nên làm cái gì?"

Một vị lão nhân thoáng hiện, trầm giọng nói: "Hết thảy nghe điện hạ! Chính như Tô Vũ nói, coi như thật tìm được di tích, chúng ta cũng chưa chắc có thể cầm tới, bất quá điện hạ thu hoạch được một chút truyền thừa, cũng chưa chắc cần chiếm lấy di tích. Cùng ai hợp tác, lợi và hại đều có, điện hạ tự làm quyết định, lão hủ chỉ điện hạ mệnh lệnh làm việc!"

Hạ Thanh không nói lời gì nữa, ngồi ở trên ghế sa lon rơi vào trầm tư, đến cùng muốn hay không nói cho Đơn thần văn nhất hệ?

Tô Vũ mang theo một vị Sơn Hải, chỉ sợ Đơn thần văn nhất hệ cũng không rõ ràng, hiện tại, lớn như vậy học phủ, ngoại trừ đa thần văn hệ, đại khái liền mình biết rồi a?

