Chương 183: Lần Lượt Trở Về

Kỷ thự trưởng đạp không mà đi, mang đi Bạch Phong.

Mặt đất bên trên, Liễu Văn Ngạn lộ ra nụ cười, sau một khắc. . Chửi nhỏ một tiếng!

Bạch Phong tiểu tử này, trước đó nói giúp ta giải quyết một cái thần văn áp chế sự tình, còn chưa hoàn thành đây.

Xong con bê!

Đương nhiên, Bạch Phong nói phương pháp, có thể hiện tại, có thể làm được chỉ có Hồng Đàm.

Chính mình người sư đệ kia, có phải thật vậy hay không mất đi?

Mặt đất bên trên, Hạ Ngọc Văn nằm xuống đất, không quan tâm hết thảy, một mực nhìn lấy bầu trời, ánh mắt mất đi thần thái, không còn bá đạo.

Bên kia, Hạ Hầu gia phất phất tay, "Khiêng đi! Đưa về phủ thành chủ, nhường Hạ Trường Thanh tới cứu! Có thể tiếp nhận thất bại, đó mới có thể trưởng thành, ai có thể Bất Bại?"

Một đội Long Võ vệ vào sân, cấp tốc nâng lên Hạ Ngọc Văn rời đi.

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Năm đời bại qua, lão đầu tử nhà ta bại qua, Hạ Long Võ cũng bại qua. . Đại Chu vương bại qua, Đại Tần vương bại qua, có thể đứng lên đến, vậy liền còn có hi vọng, đứng không dậy nổi. . Hạ gia sẽ vì ngươi dưỡng lão tống chung!"

Cứ như vậy tàn khốc, chỉ đơn giản như vậy!

Đứng dâng lên, ngươi còn là Hạ gia thiên tài.

Đứng không dậy nổi, vậy ngươi cho ngươi dưỡng lão, cả một đời ngồi ăn rồi chờ chết tốt.

Thiên tài. . Cái nào cũng không thiếu!

Đan Thiên Hạo giờ phút này cưỡng ép tụ họp thân thể, vẻ mặt trắng bệch, lại là vẫn như cũ không cam tâm.

Hắn không ngốc!

Nhưng hắn thật muốn tóm lấy Bạch Phong, đâu chỉ hắn, tất cả mọi người muốn tóm lấy Bạch Phong.

Vì cái gì có khả năng chia tách nhiều như vậy đồ long kiếm?

Đây là Bạch Phong một người năng lực, vẫn là đa thần văn nhất hệ đều có thể làm đến?

Năng lực này, sẽ hay không tạo thành to lớn gì ảnh hưởng?

Đa thần văn nhất hệ, đến cùng nghiên cứu ra cái gì!

Quá trọng yếu!

Đa thần văn nhất hệ vốn là chiến lực vô song, bây giờ càng là có thể chia tách chính mình thần văn chiến kỹ, này sẽ tạo thành dạng gì đến tiếp sau ảnh hưởng?

Hắn muốn tóm lấy Bạch Phong!

Đan Thiên Hạo nhìn xem bay khỏi nơi này Kỷ thự trưởng, lại nghiêng đầu nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, truyền âm quát: "Chu Minh Nhân! Ngươi liền trơ mắt nhìn Bạch Phong bị người mang đi?"

Bạch Phong giá trị, giờ phút này đã điên cuồng dâng lên.

Chia tách đồ long kiếm, đến cùng làm sao làm được!

Mơ hồ trong đó. . Bọn hắn thậm chí có chút đáng sợ suy nghĩ sinh ra.

Có thể chia tách đồ long kiếm, đại biểu thần văn chiến kỹ bị mở ra, cái kia trung tâm thần văn có khả năng hủy đi sao?

Nếu là có thể. . Đan Thiên Hạo không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ bùng nổ như thế nào kịch biến!

Đa thần văn vô địch!

Cùng giai tối cường!

Mọi người không phục đa thần văn nhất hệ, ở chỗ bọn hắn hao phí hàng loạt tài nguyên, ở chỗ bọn hắn Đằng Không quá khó khăn, yêu cầu quá cao, Đằng Không phía dưới nhất định phải phác hoạ vượt qua 10 miếng trở lên thần văn!

Có thể là. . Nếu là. . Không cần Đằng Không phía dưới đâu?

Khả năng sao?

Bọn hắn không biết!

Không dám nghĩ!

Chỉ có thể nói, có khả năng này, đến mức có phải hay không, hiện tại ai cũng không có chứng cứ, trừ phi bắt lấy Bạch Phong, mới có thể biết được một ít.

Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, trầm mặc như trước.

Hôm nay, hắn giống như vẫn luôn đang trầm mặc, dù cho Kỷ thự trưởng mở miệng, hắn cũng chỉ là nhượng bộ.

"Chu Minh Nhân!"

"Năm đời thần văn làm trọng!"

Chu Minh Nhân mở miệng, "Bạch Phong bên này, đằng sau lại nói! Ngươi muốn vì một cái Bạch Phong, đắc tội Kỷ Hồng?"

Đan Thiên Hạo vẫn như cũ phẫn nộ!

Đột nhiên nhìn về phía Hạ Hầu gia, đem tức giận ẩn giấu, trầm giọng nói: "Hạ Hầu gia, Hạ gia nói ra tích chiến khu , mặc cho chúng ta tranh đấu! Hạ Hầu gia đưa điều kiện, chúng ta toàn bộ đáp ứng! Hạ Hầu gia nói như thế nào, vậy liền như thế nào, có thể hiện tại, Dục Cường thự thự trưởng nhúng tay trong đó, này hợp Hạ gia quy củ sao?"

Hắn nhất định phải nói!

Bằng không, người Hạ gia không ngừng nhúng tay, vậy dứt khoát đừng đấu, không có bất cứ ý nghĩa gì!

Hạ Hầu gia nhún nhún vai, "Hạ gia không có nhúng tay, đừng hiểu lầm! Ngươi làm Kỷ Hồng là bọn hắn ngoại viện tốt, các ngươi không phải mời Hạ Ngọc Văn sao? Ngươi xem, người của Hạ gia đi vào bị người kém chút chém chết, ta cũng không nói chuyện!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Ta nói chuyện, cái kia chính là một ngụm nước miếng một khỏa đính! Tại chiến khu, đánh chết người nào, ta mặc kệ! Ngươi có năng lực, ngươi đánh chết Kỷ Hồng, ta cũng sẽ không quản! Đan Thiên Hạo, ngươi thực lực không bằng hắn, ta đây không có cách, ngươi tìm xung quanh phá Long tìm hắn tính sổ sách tốt, nói với ta, ta có thể làm sao?"

Hạ Hầu gia cảm giác mình vẫn là rất ủy khuất, "Ngươi xem, Hạ Ngọc Văn bị thương thành dạng này, ta nói chuyện sao? Tại chiến khu, các ngươi tùy tiện đánh, vừa mới hắn ra tay với ngươi, là tiến nhập chiến khu đi? Ta Hạ gia còn thủ quy củ a? Đừng vu oan ta, lại vu oan ta. . Ta dù sao cũng là đại diện Phủ chủ, ngươi một cái Đại Chu phủ Sơn Hải, một mà tiếp vu oan ta, Đan Thiên Hạo. . Suy nghĩ kỹ càng lại nói tiếp!"

Đan Thiên Hạo biến sắc, trong lòng giận mắng!

Kỷ Hồng nhúng tay, này vẫn tính quy củ bên trong?

Này tính là gì ngoại viện?

Bên kia, Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, chậm rãi nói: "Hầu gia, sẽ không còn có ngoại viện a?"

"Cái này. . Đừng hỏi ta!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Ta không quan tâm những chuyện đó, chính các ngươi kéo người đến, tùy tiện kéo nhiều ít, người nào tiến vào chiến khu, vậy thì liền tùy tiện giết, ta lấy tiền là được! Tốt nhất có thể đem Đại Hạ phủ không nghe lời đều kéo vào, vừa vặn, chết một cái thiếu một cái, miễn cho ngày ngày một đám người giày vò cái không xong! Ta thả câu nói, các ngươi liền là nắm Vạn Tộc giáo người kéo tới, ta cũng không nhúng tay vào, ta nói được thì làm được! Dĩ nhiên, tới, ra chiến khu, ta vẫn phải tiêu diệt!"

Không người lên tiếng.

Nói nhảm!

Dù cho thật có thể kéo tới, Vạn Tộc giáo người lại không phải là đồ ngốc, đi tìm cái chết sao?

Người nào ngốc người nào tới!

"Chu Minh Nhân, còn không ra tay bắt Liễu Văn Ngạn?"

Đan Thiên Hạo biết không có cách nào tìm Kỷ Hồng phiền toái, lần nữa truyền âm quát: "Ngươi rốt cuộc muốn chờ tới khi nào! Lại không ra tay, xảy ra biến cố, người nào chịu chứ? Kỷ Hồng có thể nhúng tay, những người khác liền có thể nhúng tay!"

Đã xuất hiện biến cố!

Hắn không rõ, Chu Minh Nhân đến cùng đang chờ cái gì!

Hồng Đàm?

Hồng Đàm hiện tại đang ở chạy về đằng này, nhất định phải chờ hắn đến, mới đối phó Liễu Văn Ngạn bọn hắn sao?

Chu Minh Nhân có phải bị bệnh hay không!

Chu Minh Nhân liếc mắt nhìn hắn, truyền âm nói: "Các ngươi muốn ra tay, vậy liền ra tay, ta muốn chờ Hồng Đàm trở về!"

"Ngươi!"

"Đan Thiên Hạo, không cần tới ra lệnh cho ta!"

Chu Minh Nhân bỗng nhiên ánh mắt lạnh lùng nói: "Ngươi còn không có tư cách kia, hiểu không?"

Đan Thiên Hạo nhíu mày, trong lòng cuồng mắng!

Chu Minh Nhân đến cùng đang chờ cái gì?

Cứ việc có chút phẫn nộ, giờ phút này, lại là không có thời gian suy nghĩ, quát: "Bắt Liễu Văn Ngạn, giao ra truyền thừa thần văn!"

Dứt lời, Đan Thiên Hạo nhìn về phía vài vị Sơn Hải cảnh, mấy người đồng thời gật đầu, trong nháy mắt hướng chiến khu đánh tới!

Bắt Liễu Văn Ngạn!

Đợi thêm, thật muốn ra biến cố.

Năm đời thần văn không nắm bắt tới tay, người nào cũng không cam chịu tâm.

Đến mức Chu Minh Nhân. . Hỗn đản này, ai biết hắn nghĩ cái gì.

Chu Minh Nhân bên người, vài vị Sơn Hải cảnh Các lão nhìn xem hắn, Tôn các lão truyền âm nói: "Lão Chu, ngươi đang làm gì?"

Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Các ngươi có thể đi, miễn cho đêm dài lắm mộng, bắt Liễu Văn Ngạn là được, không cần cùng Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn tử chiến đến cùng!"

"Ngươi. ."

Mấy người có chút biệt khuất, đào mộ là ngươi nói muốn đào, hiện tại thật đến thời khắc mấu chốt, ngươi thế mà không có động tĩnh, cái quỷ gì!

Cứ việc hết sức phẫn nộ, rất bất đắc dĩ, mấy người liếc nhau, vẫn là cấp tốc gia nhập chiến đấu!

Giờ phút này, lần lượt có một đám người thời gian dần qua gia nhập trong chiến đấu!

Đơn thần văn nhất hệ, bên này nhiều vị Sơn Hải ra tay!

Liễu Văn Ngạn bên người, chúc ngạc nhiên, Ngô Nguyệt Hoa, kiểu Các lão. . Cũng có nhiều vị Sơn Hải, dồn dập ra tay đánh trả!

Hạ Hầu gia nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, hơi hơi nhíu mày, cười cười không nói chuyện.

Bên kia, Hồ lão cũng cười cười, ý vị thâm trường.

Vào thời khắc này, một mực không có động tĩnh Chu Minh Nhân, bỗng nhiên hít sâu một hơi, trước mặt thậm chí xuất hiện hai đầu khí thể trường long, ở dưới bóng đêm, cực kỳ dễ thấy.

Hạ Hầu gia, Hồ lão mấy người, dồn dập hướng nơi xa nhìn lại.

Nơi xa, một người mệt thở nặng khí, một bên hướng bên này đi, một bên cười nói: "Không có đến trễ a?"

Hồng Đàm!

Phá toái phòng nhỏ bên cạnh, Liễu Văn Ngạn thấy Hồng Đàm, bỗng nhiên mắng: "Ngươi phế vật này, đến bây giờ mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi mất đi!"

Hồng Đàm cao tuổi rồi người, giờ phút này bật cười nói: "Sư huynh, đều đã nhiều năm như vậy, vẫn tính này, cho chút mặt mũi có được hay không?"

Nói xong, nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, già nua khuôn mặt dần dần khôi phục tuổi trẻ, thẳng sống lưng, hất lên áo bào, cười nói: "Chu lão, ngài là đang chờ ta?"

"Chờ ngươi rất lâu."

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Như không phải là vì chờ ngươi, Đan Thiên Hạo một mực cùng ta nói nhảm, ta đã sớm đập chết hắn! Sơn Hải cửu trọng, cũng chẳng có gì ghê gớm! Hồng Đàm, ta kỳ thật chờ ngươi hết sức nhiều năm!"

Hồng Đàm từng bước một đi tới, mỗi một lần cất bước, càng trẻ tuổi một chút, dần dần, thân thể gầy yếu khôi phục cường tráng.

Cười nói: "Chu lão, cần gì chứ! Ngươi thật muốn so tài, ta cùng ngươi a! Không được, đi Chư Thiên chiến trường a, càng muốn bức ta ra tay, đây không phải ở không đi gây sự sao?"

Chu Minh Nhân khí thế cũng dần dần cường đại lên, trầm giọng nói: "Có nhiều thứ, một mực kìm nén, cuối cùng vẫn là muốn phát tiết ra ngoài! Đơn, nhiều chi tranh, từ trước đã lâu, thế nhưng đối ta mà nói, cũng là như thế!"

Chu Minh Nhân, nhường bốn phía tham chiến các cường giả, cũng dần dần dừng tay lại.

Dồn dập hướng bọn họ nhìn lại!

Tôn các lão mấy người sắc mặt biến đổi bất định, có ý tứ gì?

Chu Minh Nhân bình tĩnh như trước nói: "Tiêu diệt đa thần văn nhất hệ, là ta muốn làm, thế nhưng. . Giải quyết một cái phế đi Liễu Văn Ngạn, không có bất cứ ý nghĩa gì! Người khác đều nói ngươi Hồng Đàm chuyên tâm nghiên cứu, thực lực tại đa thần văn nhất hệ bên trong cũng chỉ là bình thường, mà ta. . Lại không cho là như vậy!"

Chu Minh Nhân hướng Hồng Đàm đi đến, mỗi đi một bước, khí thế mạnh mẽ một điểm!

"Ta vẫn là muốn nhìn xem, ngươi có thể hay không đến Nhật Nguyệt! Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không để cho ta đến Nhật Nguyệt!"

Khí thế càng cường đại!

Vượt qua Sơn Hải đỉnh phong, lại là mơ hồ trong đó không bằng trước đó Kỷ thự trưởng.

Chu Minh Nhân cất bước, Hồng Đàm cũng tại cất bước, khí thế cũng càng ngày càng mạnh!

Bên kia, Đan Thiên Hạo trong lòng thầm mắng một tiếng!

Hắn cuối cùng xem hiểu!

Chu Minh Nhân một mực chờ Hồng Đàm, là muốn dùng toàn thịnh tư thái, nghênh chiến Hồng Đàm, trợ giúp hắn nhảy vọt Nhật Nguyệt cánh cửa!

Chu Minh Nhân, không có bước vào Nhật Nguyệt!

Chỉ thiếu chút nữa!

Một bước này, hắn lựa chọn nghênh chiến Hồng Đàm, hắn cảm thấy Hồng Đàm có thể giúp hắn bước ra một bước này!

"Băng sơn biển, nào có hái trăng bắt sao thoải mái!"

Chu Minh Nhân đi, khí thế cường thịnh vô cùng, sông núi đều xuất hiện hư ảo thái độ, vừa đi vừa nói: "Ngô Nguyệt Hoa không được, chúc ngạc nhiên không được, Đan Thiên Hạo cũng không được. . Ta lượt mấy người cảnh, Sơn Hải đỉnh phong cũng là có không ít, có thể ngươi Hồng Đàm, thích hợp nhất!"

Hồng Đàm cười nói: "Chu lão, ngài cùng lão sư ta cùng thế hệ, ngài một mực nhằm vào ta, ta cũng lười đi để ý tới, không cần thiết liên phá cái Nhật Nguyệt đều tới tìm ta a? Ở đâu ra nhiều như vậy thù hận, ta nói, Chư Thiên chiến trường bên trên, Sơn Hải đỉnh phong một nắm lớn, hà tất tìm ta đâu!"

"Bởi vì. . Ta là người Chu gia!"

Chu Minh Nhân đáp lại.

Bởi vì, ta còn có dính dấp, còn có nhân quả, cho nên ta chỉ có thể tìm ngươi.

Hồng Đàm bất đắc dĩ, cười nói: "Được thôi, nếu Chu lão muốn lấy ta làm đá mài đao, ta liền bồi Chu lão chơi đùa, Nhật Nguyệt. . Không có tốt như vậy thành!"

Dứt lời, khí thế cũng càng càng cường thịnh dâng lên!

Dần dần, Sơn Hải bát trọng, bát trọng đỉnh phong, sau một khắc, ầm ầm một tiếng, kỳ thật tăng vọt, Sơn Hải cửu trọng!

"Sơn Hải cửu trọng!"

Không ít người hô nhỏ một tiếng!

Cái tên này, lúc nào đột phá?

Chu Minh Nhân ánh mắt sáng như tuyết, hắn chờ chính là cái này!

Hồng Đàm, cũng không yếu!

Người khác không biết, hắn còn không rõ ràng lắm sao?

"Chưa đủ!"

"Kia liền càng mạnh hơn một chút, nhường Chu lão hài lòng!"

Hồng Đàm cười, khí thế càng ngày càng mạnh, một lát sau, khí thế lại biến!

Sơn Hải cửu trọng đỉnh phong, cũng chính là Sơn Hải đỉnh phong!

"Đủ rồi sao?"

Hồng Đàm cười nói: "Không đủ cũng không có biện pháp, dạng này, không sai biệt lắm đi! Đa thần văn nhất hệ, cuối cùng vẫn là mạnh hơn các ngươi một điểm!"

Dứt lời, hai đạo tàn ảnh tan biến ngay tại chỗ!

Ầm ầm một tiếng, kinh thiên động địa!

"Bắt Liễu Văn Ngạn!"

Chu Minh Nhân tiếng quát vang lên!

Trong hư không, hai người giao thủ, những người khác đã hoàn toàn không nhìn thấy cái gì, nhanh, không có gì sánh kịp nhanh!

Đan Thiên Hạo giờ phút này không lo được mắng chửi người, quát: "Giết!"

Một đám Sơn Hải, cũng là trong lòng rung động, lại là biết không phải là bọn hắn có khả năng tham dự, dồn dập hướng Liễu Văn Ngạn đánh tới, bắt lấy Liễu Văn Ngạn làm trọng!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Cùng một thời gian.

Hạ Hầu gia bên này, hai đạo nhân ảnh đi tới, Tô Vũ ôm Hạ Hổ Vưu. . Đúng vậy, ôm!

Cũng không tính ôm, là ôm bờ vai của hắn, gắt gao kề sát ở Hạ Hổ Vưu trên thân!

Hạ Hổ Vưu một mặt biệt khuất, một mặt phiền muộn!

Run nhúc nhích một chút bả vai, Tô Vũ không quan tâm, vẫn như cũ gắt gao ôm hắn, cơ hồ dán chặt lại với nhau, thậm chí liền đầu đều cùng hắn dán vào, người không biết thấy được, còn tưởng rằng là một đôi tiểu tình lữ.

Đấu giá , ấn lý nói buổi sáng ngày mai mới bắt đầu.

Có thể là, Tô Vũ đã đợi không kịp.

Làm Bạch Phong thông tin đánh tới, Tô Vũ liền biết, tiếp xuống phiền toái đến.

Cái kia liền không có cách nào đợi!

Hắn sợ chết!

Nhất là bây giờ, bên ngoài cảm giác quá không an toàn, hắn không muốn ra học phủ, hoàn toàn không muốn.

Nhưng hắn nhất định phải ra tới!

Cho nên, hắn đến rồi!

Lúc này hắn, gắt gao ôm Hạ Hổ Vưu, đây là hắn Hộ Thân phù, là hắn phòng hộ lá chắn, là hắn cây cỏ cứu mạng.

Hắn sợ chết, không dám chạy loạn.

Có thể là. . Hạ gia không sợ.

Hạ Hổ Vưu, nếu là không có đoán sai, ai dám giết chết Hạ Hổ Vưu, tổ tông mười tám đời cũng phải bị thủ tiêu!

Cho nên Tô Vũ gọi hắn cùng đi!

Kề vai sát cánh, gắt gao ôm bờ vai của hắn, không, là khóa lại cổ của hắn.

Hai anh em ta, quan hệ tốt, thân mật!

Thời khắc này Tô Vũ, cũng nhìn thấy cái kia đại chiến hiện trường, cũng nhìn thấy trong đám người vẫn như cũ mang cười Liễu Văn Ngạn, không thấy Bạch Phong. . Trong lòng có chút lo lắng.

Không nghĩ ngợi nhiều được!

Đây không phải hắn có thể tham dự, hắn tham dự không tầm thường.

Ôm Hạ Hổ Vưu, Tô Vũ còn có chút không yên lòng, cường giả giết người, dù cho ôm, cũng không phải quá bảo hiểm!

Hắn hận không thể chính mình có thể biến thành dây lưng quần, treo tại gia hỏa này trên thân.

Lần nữa gần sát Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu cái kia đầy mỡ mặt đều kém chút kề sát ở bên miệng hắn, Hạ Hổ Vưu gương mặt bất đắc dĩ, "Được rồi, đến chỗ rồi, Tô Vũ, có thể buông ra ta sao?"

"Đừng, hảo huynh đệ, huynh đệ liền là nên như thế thân cận!"

Tô Vũ cười nói: "Không phân khác biệt tốt nhất, nơi này quá không an toàn, ta sợ ngươi xảy ra chuyện!"

Ngươi không ôm ta, ta tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện!

Hạ Hổ Vưu trong lòng chửi bậy, thầm mắng một tiếng, âm thầm sinh nghi, ngươi có phải hay không biết ta là ai?

Ra cửa đều phải nắm ta mang lên, ngươi là nhiều sợ chết a!

Tô Vũ mặc kệ hắn, nhìn chung quanh một lần, thấy được một tấm có chút quen thuộc khuôn mặt, không phải thật sự quen thuộc, mà là nhìn ra một điểm cái bóng!

Trịnh Vân Huy cái bóng!

"Đó là Trịnh phủ trưởng sao?"

"Đúng!"

"Qua bên kia!"

"Không đi Hạ Hầu gia cái kia?"

"Không đi!"

Tô Vũ cự tuyệt cùng cách đó không xa vị kia mập mạp tiếp xúc!

Đó là ăn tươi nuốt sống gian thương, Đại Hạ phủ người người nghe đến đã biến sắc, hắn không đi, muốn tìm, tìm thằng ngốc!

Cùng khôn khéo người làm ăn, quá mệt mỏi!

Đại chiến bùng nổ, Trịnh Bình còn đang xem kịch, bỗng nhiên cảm nhận được bên người có người đi tới.

Nghiêng đầu nhìn lại, cũng là nhận ra Hạ Hổ Vưu, đến mức Hạ Hổ Vưu cõng chính là người nào. . A, nhìn lầm, không có cõng, chẳng qua là dán vào, này ai vậy?

Thiếp gần như vậy!

Hạ gia tiểu tử này, như thế nào cùng nam nhân quan hệ tốt như vậy?

"Trịnh gia gia!"

Một tiếng Trịnh gia gia, Trịnh Bình ngây ngẩn cả người, ta biết ngươi sao?

Đây không phải Hạ Hổ Vưu kêu, mà là Hạ Hổ Vưu bên người người kia!

Ai vậy?

Chúng ta quen biết sao?

Tô Vũ miệng rất ngọt, "Trịnh gia gia, ta gọi Tô Vũ, Vân Huy hảo huynh đệ, lần trước cùng hắn cùng một chỗ hố hết mấy vạn công huân, Vân Huy cùng ngài nói sao?"

"Là ngươi!"

Cái này, Trịnh Bình biết đối phương là ai!

Có chút ngoài ý muốn, rất nhanh nghĩ tới điều gì, "Ngươi tới cái này. ."

"Bán đồ!"

Tô Vũ nói ngọt nói: "Trịnh gia gia nhận được tin tức sao?"

Nói xong Tô Vũ 36 cái phệ hồn khiếu huyệt bùng nổ, hợp thành một thể, ý chí lực trong nháy mắt phụ thêm một tầng ngọn lửa màu đen.

"Cái này không ngừng có khả năng phụ thêm tại ý chí lực bên trên, còn có thể trực tiếp bám vào trên tay chân. ."

Dứt lời, Tô Vũ tay cầm bỗng nhiên biến thành đen!

Nhất kích hướng Trịnh Bình đánh tới!

"Trịnh gia gia, ngài cảm thụ một chút!"

Đến Sơn Hải đỉnh phong, cho dù là Chiến giả, ý chí lực cũng sẽ không quá yếu.

Trịnh Bình cũng là không để ý, then chốt ở chỗ. . Ngươi hắn sao đánh ta, còn lôi kéo cái kia tiểu mập mạp làm gì!

Không có nhìn tiểu mập mạp đều sắp bị ngươi quấn chết!

Cách đó không xa, Hạ Hầu gia không có mắt thấy, quay đầu không nhìn nữa.

Hồ tổng quản cũng là lắc đầu, cái này. . Cái này là đa thần văn nhất hệ cái kia người thiếu niên?

Đây là bảo mệnh?

Biết Hạ Hổ Vưu thân phận?

Ngươi đây là nhiều không tin người ngoài, liền bán thứ gì, đều phải mang theo Hạ Hổ Vưu cùng một chỗ, hận không thể nắm Hạ Hổ Vưu buộc tại trên lưng!

Ầm!

Một tiếng vang trầm, Trịnh Bình không có ra tay, cũng không có đánh trả, ý chí lực phòng hộ tại bên ngoài thân bên ngoài, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ kim đâm hơi đau cảm giác!

Yếu kém ngọn lửa màu đen, tại hắn ý chí lực bên trên bùng cháy.

Trịnh Bình cũng là không có quá để ý, hơi có chút đau nhức. . Có thể cái này thật không đơn giản!

Nói đùa!

Ta Sơn Hải đỉnh phong a!

Dù cho không phải Văn Minh sư, ý chí lực cũng rất cường đại, bình thường Lãng Vân cảnh Văn Minh sư cũng chưa chắc so đến được hắn.

Lại có điểm mỏng manh cảm giác đau!

Này nếu là đánh tại đồng bậc trên thân, thì còn đến đâu?

"Phệ Hồn quyết. ."

Hắn nói xong, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt thần quang bùng nổ, bỗng nhiên hướng Tô Vũ dò xét qua đi!

Tô Vũ trong nháy mắt phong tỏa hết thảy khiếu huyệt, cười nói: "Trịnh gia gia, công pháp không phải nghĩ thoáng cái nào khiếu huyệt là được, đơn giản như vậy lời, Thiên giai công pháp đều không cách nào dùng, dùng một lát chẳng phải lưu truyền ra rồi?"

Trịnh Bình hứng thú, cười nói: "Ta nghe nói, ngươi không bán lấy tiền?"

"Đúng!"

Tô Vũ nhất chỉ bên kia chiến trường, "Ta ra giá không cao, đánh chết một cái Sơn Hải liền là Trịnh gia gia!"

Trịnh Bình bật cười nói: "Đánh chết một cái Sơn Hải. . Ngươi nói đơn giản! Dù cho Sơn Hải nhất trọng, cũng không có tốt như vậy giết! Huống chi, những người này kết bè kết đội, cũng là có chỗ dựa, ta có thể tùy tiện đánh chết? Phệ Hồn quyết, không đáng cái giá này!"

Tô Vũ gật đầu, lôi kéo Hạ Hổ Vưu cùng một chỗ hơi hơi khom người, cũng không nói nhiều, tiếp tục lôi kéo Hạ Hổ Vưu hướng một người khác đi đến.

Hạ Hổ Vưu một mặt phiền muộn!

Trịnh Bình nhíu mày nói: "Ngươi không bán rồi?"

"Bán!"

Tô Vũ quay đầu cười nói: "Trịnh gia gia, không bán cho ngài, miễn cho ngài khó xử! Vân Huy là huynh đệ của ta, ta không thể để cho gia gia hắn khó xử! Ta đi tìm Triệu tướng quân hỏi một chút, trong quân ta cảm thấy hẳn là cần muốn cái này!"

Cách đó không xa, Triệu tướng quân hơi hơi nhíu mày, nói thẳng: "Đó là Thần Văn hệ người, đánh chết một cái, sẽ trêu chọc không ít phiền toái! Ta mặc dù không sợ, có thể trong quân còn cần Văn Minh sư, đánh chết bọn hắn, dễ dàng dẫn đến Văn Minh sư tập thể chống lại ta Long Võ vệ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không có lại nói tiếp, hướng đi một người khác.

Bên kia, Long Võ học phủ phủ trưởng nói khẽ: "Long Võ học phủ là Long Võ vệ hậu bị dịch, triệu tướng chủ đều không tiếp, ta tiếp không được!"

Cách đó không xa, Hồ tổng quản mở miệng nói: "Bạn học nhỏ, một bản Phệ Hồn quyết, muốn đổi tới Sơn Hải đối phó Sơn Hải, vẫn là thành hệ thống Văn Minh sư, khó, quá khó khăn!"

Dứt lời, lại nói: "Mà lại, ở trong đó liên quan đến không đơn thuần là lợi ích, bằng không, cũng sẽ không có chiến khu tồn tại! Năm đời năm đó lưu lại sổ sách, cần muốn các ngươi nhất hệ đi trả, đây mới là căn bản!"

Tô Vũ nói khẽ: "Ta hiểu rõ, tạ ơn Hồ gia gia đề điểm! Có thể ta vẫn là không hiểu, Đại Chu phủ vị kia vô địch, cũng không phải là chết tại ta Tằng sư tổ trên tay, vì sao muốn chúng ta nhất hệ tới gánh chịu tất cả những thứ này? Cần tư liệu, chúng ta không có, Tằng sư tổ chẳng lẽ nói phải dùng thần văn hoàn lại?"

Hồ tổng quản lắc đầu, không lên tiếng nữa.

Có một số việc, không phải ngươi nói một câu liền có thể đi đến thông!

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, đại chiến vẫn như cũ, tham dự người càng ngày càng nhiều!

Thậm chí có Lãng Vân bắt đầu tham dự, tại Sơn Hải bị dây dưa tình huống dưới, tới gần Liễu Văn Ngạn.

Liễu Văn Ngạn cũng đang nhìn hắn, hắn sớm liền thấy Tô Vũ, cười cười, bờ môi giật giật.

"Trở về!"

Đây không phải Tô Vũ chiến trường!

Đây không phải Tô Vũ có thể lẫn vào chiến trường!

Cứu sư?

Tô Vũ còn quá yếu, không đủ tư cách.

Tô Vũ đột nhiên cảm giác được có chút thê lương, có chút bi ai.

Dựa vào cái gì a?

Đại Hạ phủ, mặc kệ sao?

Hắn nhìn về phía bên kia Hạ Hầu gia, Đại Hạ phủ cảnh nội, không phải Vạn Tộc giáo, mà là một đám Văn Minh sư, tại vây giết một cái khác bầy Văn Minh sư, Đại Hạ phủ mặc kệ sao?

Hắn bỗng nhiên tốt thất vọng!

Tốt thất vọng tốt thất vọng!

Vì cái gì a?

Hắn thấy được Ngô Nguyệt Hoa tại đổ máu, hắn thấy được hộ vệ Liễu lão sư cường giả đang bị vây công, thân thể bạo liệt!

Sơn Hải, ít.

Trong bóng tối, tham chiến cường giả càng ngày càng nhiều, vô thanh vô tức, không ai báo danh, không ai nói chính mình là ai, yên lặng tham chiến, yên lặng tử thủ.

Cách đó không xa, có người cười đạp không tới.

Hướng Liễu Văn Ngạn chắp tay, cười gia nhập chiến đoàn!

Có người hướng Liễu Văn Ngạn giơ ngón tay cái lên, trong mắt chỉ có sốt ruột, không có không cam lòng , đồng dạng trong nháy mắt dung nhập chiến đoàn bên trong!

Tô Vũ biết, đó là tới tiếp viện cường giả.

Có người một mực chờ đợi Liễu lão sư trở về!

Tô Vũ cứ như vậy nhìn xem, hắn biết, Phệ Hồn quyết giống như không bán ra được!

Những người này, không nguyện ý lẫn vào.

Cái gọi là Chiến giả không có đầu óc, đều là chê cười.

Có thể là, liền là không cam tâm!

Hạ Hổ Vưu bả vai bị bóp Thanh Tử một mảnh, gãi gãi đầu, hắn cũng không hiểu, không rõ!

Nhìn thoáng qua bên kia Nhị gia gia, hắn lộ ra vẻ hỏi thăm, thật mặc kệ sao?

Càng ngày càng nhiều người tham dự vào!

Long Võ vệ đã triệt để phong tỏa bốn phương, từng vị trong quân Văn Minh sư, không nói một lời, ý chí lực bùng nổ, phong tỏa bốn phía, không cho năng lượng ngoài tiết!

Hạ Hổ Vưu lần nữa nhìn về phía Hạ Hầu gia. .

Hạ Hầu gia quay đầu hướng hắn xem ra, khẽ lắc đầu.

Mặc kệ!

Chờ!

Tiếp tục chờ!

Hắn phải chờ đợi!

Nơi xa, hư không tiếng nổ vang rền không ngừng!

Hai vị Sơn Hải đỉnh phong cảnh cường giả, giờ khắc này ở không người thấy địa phương giao chiến, thanh thế hạo đại, kéo dài hơn mười dặm, sông núi nổ tung, dòng sông ngăn nước.

Rất mạnh mẽ!

Hết sức rung động!

Có thể Tô Vũ không nhìn thấy, cũng không tâm tư xem, hắn thấy được thủ vệ tại Liễu Văn Ngạn phụ cận người, càng ngày càng ít.

Bất lực!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn!

Phệ Hồn quyết vô dụng!

Tô Vũ ngắm nhìn bốn phía, trong bóng tối còn có không ít người, tại Đằng Không quan chiến, đang yên lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

"Phệ Hồn quyết một bản, chuyên thương ý chí lực, có người nguyện ý ra tay sao?"

Tô Vũ lớn tiếng hô hào!

Không người ứng lời!

"Chế tác thiên phú tinh huyết phương pháp, lại thêm Phệ Hồn quyết!"

Có người hướng bên này xem ra, vẫn là không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ thanh âm khàn khàn, quát ầm lên: "Lại thêm một bản cơ sở văn quyết! Đằng Không phía dưới văn quyết! Khai thần khiếu 36 cái, có người nguyện ý ra tay sao? Nguyện ý không?"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động!

Hạ Hầu gia đột nhiên nhìn về phía hắn!

Bên kia, Liễu Văn Ngạn cũng giật mình nhìn xem hắn.

Tô Vũ quát: "Đại Hạ phủ không ai nguyện ý ra tay sao? Mặt khác đại phủ đâu? Hạ gia nếu mặc kệ, cái khác phủ cường giả ra tay, Hạ gia cũng không có tư cách đi quản! Có người nguyện ý không?"

"Văn quyết?"

Trong hư không, cuối cùng có người mở miệng, "Thật chính là Đằng Không phía dưới văn quyết? Có thể lái được 36 thần khiếu?"

"Thật!"

Tô Vũ quát: "Chỉ cần giết một vị Sơn Hải, liền là của ngươi! Phệ Hồn quyết, thiên phú tinh huyết phương pháp luyện chế, cơ sở văn quyết! Đều là ngươi!"

Tô Vũ gầm thét lên: "Còn chưa đủ à? Lại thêm một bản thiên giai công pháp có đủ hay không?"

Giờ khắc này, vô số đạo ánh mắt tụ vào tới!

"Đa thần văn nhất hệ người?"

"Ta gọi Tô Vũ, Bạch Phong lão sư đích truyền! Đủ chưa?"

Tô Vũ giận dữ hét: "Nếu là còn chưa đủ. ."

"Đủ rồi, người bán cầm bán sản nghiệp tổ tiên sao?"

Giờ khắc này, có người khẽ cười một tiếng, "Tiểu tử ngốc, đa thần văn nhất hệ vốn liếng, ngươi đều phải bán sạch sao?"

"Tiểu tử ngốc chỉ đùa một chút, mọi người đừng coi là thật, chúng ta đa thần văn nhất hệ nghèo như vậy, nào có những vật này!"

Trong bóng tối, một vị thanh niên đi ra, cầm trong tay trường thương, cười nói: "Đừng quấy rối, mau trở về! Đùa giỡn đâu, làm sao có việc!"

Thanh niên từng bước một đi ra, có người thấp giọng hô nói: "Hạ Vân Kỳ!"

Hạ Vân Kỳ, năm đó nhân vật truyền kỳ một trong, đa thần văn hệ yêu nghiệt một trong.

Thời khắc này Hạ Vân Kỳ, là vị thanh niên, rất trẻ trung, vẻ mặt trắng bệch, lại là vẻ mặt tươi cười, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Đùa giỡn, tiểu hài tử cũng đừng làm ầm ĩ. ."

Dứt lời, tùy ý một thương, một thương chọc ra, cười nói: "Văn ngạn huynh, ngươi a, sớm như vậy hồi trở lại tới làm gì! Ta tại đây, Trương huynh mộ phần, thật đúng là có thể bị người đào?"

Dứt lời, nơi xa, một vị Sơn Hải cường giả, bỗng nhiên ngực toát ra mũi thương!

Phốc phốc!

Trường thương làm vỡ nát hắn thân thể!

Hạ Vân Kỳ cười cười, rút súng, thân ảnh lấp lánh, vung thương hướng một vị Sơn Hải thất trọng cường giả đánh tới!

Ầm!

Hư không nổ tung!

Vị kia Sơn Hải thất trọng cường giả, biến sắc, vừa muốn tránh đi, một viên thần văn thoáng hiện!

"Long!"

Thần văn trường thương dung hợp, trường thương như rồng, trong hư không, một đầu to lớn vô cùng Kim Long xuất hiện, một ngụm đem đối phương nuốt vào trong bụng!

Trong nháy mắt hóa thành trường thương, rơi vào Hạ Vân Kỳ trong tay!

Hạ Vân Kỳ cười cười, trường thương chấn động, bên trong mơ hồ thấy một vị cường giả đang gầm thét, không ngừng oanh kích trường thương, trường thương chấn động kịch liệt!

Hạ Vân Kỳ cười, trong tay xuất hiện một đám lửa, trường thương bị thiêu đốt!

Một tiếng hét thảm vang vọng đất trời!

Hạ Vân Kỳ tằng hắng một cái, nhìn về phía bốn phương, cười nói: "Rút đi đi! Lại đến một vị Nhật Nguyệt, ta liền mặc kệ, không tương lai tháng, Chu Minh Nhân. . Hắn còn chưa đủ!"

Dứt lời, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Trở về! Đi học phủ, làm loạn, bán đồ vật gì! Sản nghiệp tổ tiên, không thể bán! Bán, có lỗi với liệt tổ liệt tông! Có lỗi với đó chút sư trưởng!"

Tô Vũ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ!

Đa thần văn nhất hệ cường giả!

Không, ngày xưa bị khu trục cường giả, trở về!

Nhưng vào lúc này, Hạ Vân Kỳ sau lưng, một tay nắm đột nhiên hiện ra, một chưởng hướng hắn vỗ tới!

Đan Thiên Hạo!

Hạ Vân Kỳ nhíu mày, giờ khắc này, trường thương trong tay run rẩy lợi hại hơn, kiềm chế hắn!

Cùng lúc đó, một đạo kinh thiên kiếm mang hạ xuống!

Thẳng đến Đan Thiên Hạo!

Đan Thiên Hạo nhíu mày, trong nháy mắt rút lui, tránh đi kiếm mang!

"Hạ Vân Kỳ, ngươi cũng là nhanh!"

Một tiếng giọng nữ truyền ra, trong bóng tối, một vị nữ tính đạp không tới , bên kia, đang cùng một vị cường giả giao thủ Ngô Nguyệt Hoa, đột nhiên nổi giận mắng: "Hồ Bình, ngươi cố ý, cố ý tới chậm, cười nhạo ta!"

"Hài hước, cố tình gây sự!"

Trong hư không, cầm trong tay trường kiếm nữ tính khịt mũi coi thường, "Xem ngươi chê cười? Ngươi bản thân liền là chuyện tiếu lâm, có gì đáng xem!"

"Bà tám , chờ ta giết hỗn đản này, cùng ngươi không xong!"

Dứt lời, nàng triệt để bão nổi, to lớn đỉnh oanh kích bốn phương, từng đạo khói đen theo trong đỉnh toát ra!

Vài vị Sơn Hải chạm đến khói đen, thân thể trong nháy mắt hư thối!

Khói đen tràn ngập!

Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình!

Hai vị năm đó bị khu trục cường giả, lần lượt trở về!

Mà Tô Vũ, lúc này chỉ ngây ngốc mà nhìn xem bọn hắn, bỗng nhiên cười, còn có người!

Sau một khắc, Tô Vũ kích động nói: "Tạ ơn hai vị tiền bối, mặt khác tiền bối thứ lỗi, ta vừa mới là đùa giỡn, Hạ Hổ Vưu văn quyết còn không cho ta, ta nghĩ bán cũng không bán được, các ngươi đừng lầm lại. ."

Hạ Hổ Vưu ngơ ngác nhìn hắn, ý gì a?

Không ít người trong nháy mắt nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, có người nhận ra hắn, tiếp lấy hơi chậm lại, Tô Vũ. . Bán là Hạ gia văn quyết?

Thảo!

Hắn sao, tiểu tử này nói thật hay giả, hại chúng ta sao?

Kém chút bị hố chết!

Hạ gia văn quyết, ngươi dám cầm sao?

Hạ Hổ Vưu nhìn xem Tô Vũ, vẫn như cũ ngốc trệ, hỗn đản này, thật biết thân phận của ta!

Ngươi nói văn quyết, tình huống gì?

Ta lúc nào nói cho ngươi văn quyết nhường ngươi bán?

Tô Vũ bất động thanh sắc, nhéo nhéo bờ vai của hắn, "Ngươi có, thật sự có!"

Hạ Hổ Vưu ánh mắt lóe lên một cái, trong nháy mắt sáng như tuyết!

Ta có!

Ta thật sự có?

Thảo!

Cái tên này. . Có cái này?

Sau một khắc, Hạ Hổ Vưu cười ha ha nói: "Cái kia. . Các tiền bối chớ để ý, ta thật chuẩn bị đưa Tô Vũ, tư nhân bằng hữu tài trợ, đừng hiểu lầm, người nào vừa mới thật mua, ta sẽ lấy ra! Tô Vũ là huynh đệ của ta, huynh đệ tốt nhất, văn quyết không tính là gì. ."

Hạ Hầu gia cũng nhịn không được nhìn về phía hắn!

Ngươi có?

Ngươi là có, 18 khiếu, ngươi liền cái này đều nói cho Tô Vũ, ngươi có phải điên rồi hay không?

Còn phải đưa hắn?

Hạ Hổ Vưu cười cười, gương mặt áy náy, nhéo nhéo Tô Vũ, nhỏ giọng nói: "Không đưa ngươi, ngươi ngốc hay không ngốc, ta nhường ngươi vụng trộm bán, ngươi hô lớn tiếng như vậy, đều biết ta đưa ngươi, trước đưa ta đi, bằng không thì người nhà của ta không vui!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười cười, móc ra một khối ngọc phù đưa cho hắn.

Hạ Hổ Vưu cầm vào tay, tay đều đang run rẩy!

Ngọa tào!

Thật hay giả?

Thấy Nhị gia gia hướng chính mình xem ra, Hạ Hổ Vưu nhe răng cười cười, lúng túng nói: "Giả, giả, không dám làm thật đưa ra ngoài! Liền là lừa gạt một thoáng Tô Vũ, không nghĩ tới hắn thật lấy ra bán. . Đừng nóng giận!"

Hạ Hầu gia kinh ngạc nhìn xem hai người bọn hắn người, tình huống như thế nào!

Hạ Hổ Vưu giờ phút này kích động không được, ngọa tào, thật chính là văn quyết sao?

Tô Vũ cái tên này, ở đâu ra cái này?

Ngọa tào, thật, ta kiếm lợi lớn a!

