Chương 464: Nam Mô Cương

Kim Dực chết rồi, manh mối gián đoạn.

Ngân Dực đường dây này, tạm thời buông xuống, Tô Vũ cũng không nóng nảy , dựa theo kế hoạch của bọn hắn, lần này, vị kia Vô Địch tất nhiên sẽ xuất hiện, bây giờ Hồng Đàm tấn cấp, rất nhanh, Hạ Vân Kỳ bọn hắn đều sẽ tấn cấp.

Chờ đến Liễu Văn Ngạn trở về, cái kia Vô Địch đại khái liền không nhịn được!

Giờ phút này, đã tiến vào tháng 11.

Về khoảng cách lần Liễu Văn Ngạn cùng Tô Vũ làm một trận việc lớn, còn chưa tới nửa năm, mới ba bốn tháng, cũng không biết Liễu Văn Ngạn tình huống bây giờ như thế nào, có hay không bước vào Nhật Nguyệt, chỉ cần bỏ được phá toái thần văn, Liễu Văn Ngạn hẳn là tiến bộ rất nhanh.

Sau đó mấy ngày, Nhân Cảnh rối bời.

Nam Nguyên nội thành, Hồng Đàm tấn cấp không lâu, Hạ Vân Kỳ thật tấn cấp!

Nhật Nguyệt!

Vị này hơn 50 năm trước thiên tài, no bụng trải qua gặp trắc trở, lần này, cuối cùng là bước vào Nhật Nguyệt cảnh, trở thành đa thần văn hệ trước mắt vị thứ hai Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Hồng Đàm là vị thứ nhất, cũng là mọi người trước mắt trong nhận thức biết một vị duy nhất Nhật Nguyệt.

Hạ Vân Kỳ, cuối cùng là đột phá.

Mà hắn đột phá, cũng làm cho tất cả mọi người chấn động, đây là cơ duyên xảo hợp, vẫn là cái kia Văn Mộ bia thật đáng sợ như vậy?

Chẳng qua là tràn lan ra một chút khí tức, liền để Hồng Đàm tấn cấp, liền để Hạ Vân Kỳ tấn cấp?

Nhật Nguyệt, nào có dễ dàng như vậy đột phá!

Nhưng mà, Hạ Vân Kỳ lại là tại thẻ mấy chục năm về sau, lần này bước vào Nhật Nguyệt cảnh.

Ngoại trừ Hạ Vân Kỳ đột phá, gần nhất cũng là Liệp Thiên các tối vi sôi nổi thời điểm.

Huyền Cửu điên rồi!

Dẫn đầu Liệp Thiên các bạch diện cùng mặt đen, bốn phía giết người, mang theo những cái kia đầu nhập vào giáo chủ hoặc là Phó giáo chủ nhóm, sát lục bốn phương.

Một bộ thiên hạ duy ngã độc tôn tư thái!

Mục tiêu chủ yếu, liền là Vạn Tộc giáo.

Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt cảnh không ít, trong đó bốn vị là Nhật Nguyệt cao trọng, Địa Hỏa giáo chủ, cự lực giáo chủ, Thủy Ma giáo chủ, Nguyên Thủy giáo chủ!

Ngoại trừ bốn vị này Nhật Nguyệt, Lục Dực thần giáo hai vị, cùng với hai vị khác đầu phục Tô Vũ bên ngoài, còn có năm sáu vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, vượt qua 10 vị, nếu là coi là trước đó bị giết Độc Tôn những người kia, vượt qua 20 vị Nhật Nguyệt.

Nhưng mà, theo Tô Vũ không ngừng càn quét, trong vòng ba ngày, Tô Vũ lần nữa chém giết một tôn Nhật Nguyệt giáo chủ, bức bách hai vị Nhật Nguyệt giáo chủ đầu hàng, đến tận đây, toàn bộ Vạn Tộc giáo, chỉ có 4 vị Nhật Nguyệt cao trọng, cùng hai ba vị không có lộ diện Nhật Nguyệt còn giữ vững độc lập.

Dưới mặt đất đại điện.

Vạn Tộc giáo lại một lần nữa hội tụ, ngày xưa, hơn mười vị Nhật Nguyệt giáo chủ, mấy chục trên trăm vị núi Hải giáo chủ, bây giờ, lại là thưa thớt, không có nhiều.

Một ngày này, 7 vị Nhật Nguyệt đều đến.

4 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, 3 vị Nhật Nguyệt trung kỳ.

Đây cũng là cả người cảnh, Vạn Tộc giáo cuối cùng lực lượng cường đại.

Mấy trăm năm tích lũy, không đến thời gian một năm, bị càn quét hết sạch.

Yên lặng.

Rất lâu, có Nhật Nguyệt giáo chủ chán nản nói: "Ta từng muốn, Vạn Tộc giáo nếu là hợp lại, ngoại trừ không có có vô địch , có thể cùng một nhà đại phủ một trận chiến, xây dựng một phủ, tự thành một phương thế lực, bây giờ. . Lại là biết, thật suy nghĩ nhiều!"

Nghĩ nhiều lắm!

Năm ngoái, Vạn Tộc giáo còn có hơn 20 vị Nhật Nguyệt, năm nay, chỉ có 7 tôn.

Thương cân động cốt!

Một vị khác Nhật Nguyệt giáo chủ, cả giận nói: "Các đại phủ đối với chúng ta hiểu rõ còn không nhiều, ghê tởm nhất vẫn là Ngân Dực bọn hắn, bọn hắn đối với chúng ta hiểu rõ rất nhiều, là bọn hắn, mang theo Liệp Thiên các lũ hỗn đản, đánh giết Huyền Minh giáo chủ bọn hắn!"

Thành lũy đều là từ nội bộ công phá.

Cùng là Vạn Tộc giáo đồ, thế nào sợ không phải một giáo, có thể mọi người nhiều ít muốn đánh soát lại cho đúng rồi bàn giao nói, nơi ở của ngươi, có lẽ liền có người rõ ràng, thậm chí Phó giáo chủ đều làm phản rồi, này càng đáng sợ!

Lần này, Tô Vũ đánh giết một tôn Nhật Nguyệt, thuyết phục hai vị Nhật Nguyệt gia nhập Liệp Thiên các, đều là những cái kia trước gia nhập người, cho Tô Vũ dẫn đường.

Bốn vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cảnh, Lam Thiên cùng Nguyên Thủy giáo chủ không nói gì.

Cự lực thần giáo vị kia tráng hán, cắn răng nói: "Không thể tiếp tục như vậy được nữa, hiện tại chúng ta là lưỡng nan, Liệp Thiên các tưởng thu phục chúng ta, nhân tộc muốn giết chúng ta, vạn tộc nghĩ điều khiển chúng ta, ngày đó đã nói, muốn đồng tâm hiệp lực, chống cự vạn tộc cùng nhân tộc, bây giờ. . Đều thành chê cười!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Nguyên Thủy giáo chủ cùng Lam Thiên hư ảnh, "Hai vị, Vạn Tộc giáo kinh doanh nhiều năm, mới có thế cục bây giờ, thật muốn như vậy xuống dốc? Trở thành Liệp Thiên các phụ thuộc?"

Tất cả mọi người nhìn về phía bọn hắn!

Có người không quá cam tâm, có người còn muốn lấy tự do, không muốn trở thành cái gì bạch diện mặt đen.

Hiện tại, chỉ có mấy vị này Nhật Nguyệt hậu kỳ lớn có thể đứng ra đến, mới có thể thay đổi biến một ít gì đó.

Lam Thiên cười ha hả nói: "Đơn giản, đều đầu nhập dưới trướng của ta, chịu ta bảo hộ, bao lớn chút chuyện!"

Mọi người không muốn để ý đến hắn!

Địa Hỏa giáo chủ lạnh lùng nói: "Ngươi trước đồ một thành người lại nói, Lam Thiên, Thủy Ma giáo là Ma giáo, không phải Thánh giáo, các ngươi thật đem mình làm thánh nhân?"

Lam Thiên bật cười nói: "Ngớ ngẩn, giết người có thể giải quyết vấn đề sao? Ngoại trừ nắm chính mình làm người người chán ghét, không có chỗ tốt gì, cần gì chứ! Tôn chỉ của chúng ta là cái gì? Là cứu vớt nhân tộc, thành vì nhân tộc cứu thế chủ, chế tạo vạn giới hòa bình. ."

Lại tới!

Chúng người đau đầu, Lam Thiên lý niệm, mới là thật phiền.

Tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, không có lớn như vậy lý tưởng, Lam Thiên liền là thằng điên, suốt ngày chế tạo hòa bình thế giới, Thủy Ma giáo đều nhanh thành thánh dạy, cũng không biết Thủy Ma tộc vì sao có thể khoan nhượng hắn?

"Nguyên Thủy giáo chủ, ý của ngươi thế nào?"

Nguyên Thủy giáo chủ, trước sau như một bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta không có ý gì, Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo, ta muốn thấy xem, ta có thể hay không thừa cơ cùng theo một lúc, hưởng điểm tiện nghi, chuyện khác. . Ta không quá muốn quản."

Lam Thiên ngoài ý muốn nói: "Ngươi bắt tam thế thân rồi?"

"Ngươi đoán!"

"Không đoán, không có ý nghĩa!"

Lam Thiên cười nói: "Nguyên Thủy, ngươi thật đúng là bình tĩnh, cái kia Huyền Cửu gần nhất sát lục bốn phương, nhất là nhằm vào chúng ta, ngươi còn có thể bình tĩnh tự nhiên, bội phục, chẳng lẽ ngươi chính là Liệp Thiên các người?"

"Ngươi là Vạn Thiên Thánh người sao?"

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Lam Thiên, bên ngoài đều nghe đồn, ngươi cùng Vạn Thiên Thánh quan hệ vô cùng tốt, ngươi là có hay không là Đại Hạ phủ người đâu?"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Đúng vậy a, khẳng định là! Cho nên. . Ta không sợ a, ta có đường lui, Vạn Tộc giáo bị diệt, ta cũng có thể khôi phục thân phận, đi Đại Hạ phủ sống sót, các ngươi không được a!"

Vài vị giáo chủ khí lá gan đau!

Đối Lam Thiên, đó là thật không có cách nào.

Ngươi nói hắn là gián điệp đi. . Kỳ thật không quá giống, bởi vì cái tên này rất điên cuồng, hắn là không quá giết người, thế nhưng, hắn lý niệm rất điên cuồng, đã cổ động rất nhiều người, làm chế tạo vạn giới hòa bình nỗ lực.

Cố gắng thế nào?

Cởi mở Nhân Cảnh, thiết lập vạn tộc trụ sở, chế tạo vạn giới giao dịch hạch tâm, thậm chí chủ động cởi mở lối đi, cởi mở hàng rào. .

Hiện tại, không ít người nhận lấy ảnh hưởng của hắn.

Nói thật, không Thiếu giáo chủ đều cảm thấy, cái tên này so Vạn Tộc giáo còn muốn tà môn.

Ngươi sát lục đi, nhân tộc kỳ thật không sợ.

Đại Hạ phủ không ít cùng bọn hắn chém giết, người ta nhấc lên Vạn Tộc giáo, đó là chẳng thèm ngó tới, giết không sợ.

Có thể Thủy Ma giáo, lại là ở các nơi tuyên dương hòa bình lý niệm, thật có không ít người mắc lừa.

Thứ này, truyền bá tính cũng lớn, cũng nhanh, có chút đại phủ, đối Thủy Ma giáo tồn tại, thậm chí mở một con mắt nhắm một con mắt, cái này hết sức đáng sợ.

Hắn nói hắn là Đại Hạ phủ. . Ngược lại không quá có thể tin.

Địa Hỏa giáo chủ cũng lười để ý đến hắn, rất nhanh nói: "Nguyên Thủy, chúng ta biết ngươi ý không ở chỗ này, không muốn vì những việc này, làm trễ nải chính mình Chứng Đạo việc lớn. Nhưng cùng thuộc Vạn Tộc giáo đồ, dù cho ngươi thành chúa tể một phương, dưới tay cũng cần người a? Hôm nay giúp chúng ta một tay, hôm sau, ngươi thật độc lập đi ra, chúng ta có lẽ cũng sẽ tùy tùng. ."

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Không cần!"

"Nguyên Thủy. . Ngươi thật muốn ngồi xem chúng ta bị giết?"

"Đầu Liệp Thiên các là được!"

Nguyên Thủy giáo chủ lạnh lùng nói: "Bọn hắn cần cường giả, Ngân Dực bọn hắn không phải đầu phục sao? Cự lực, Địa hỏa, các ngươi đều là Nhật Nguyệt thất trọng, có lẽ còn có thể trộn lẫn cái trưởng lão đương đương."

Hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ có chút phẫn nộ, đến mức độ này, ai nguyện ý ăn nhờ ở đậu?

Nhật Nguyệt hậu kỳ, ai không muốn Chứng Đạo?

Có thể nhập Liệp Thiên các, chịu lấy người sai sử không nói, đối phương Vô Địch cũng sẽ nắm giữ ngươi hết thảy, thật sự có hi vọng Chứng Đạo sao?

Ngân Dực bọn hắn khác biệt, bọn hắn còn yếu, còn có thời gian, còn có thể tiến bộ, đến Nhật Nguyệt hậu kỳ suy nghĩ thêm cũng không muộn, đều chưa hẳn có thể tới.

Bọn hắn đâu?

Huống chi, đại nhân vật làm lâu, vạn tộc đối bọn hắn cũng tương đương tương đối khách khí, hiện tại đi đầu nhập Liệp Thiên các, thật thích hợp sao?

Đại nhân vật có đại nhân vật cân nhắc, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật cân nhắc.

Mấy người tự nhiên là không nguyện ý!

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Không được, liền cùng Lam Thiên nói, cùng hắn cùng một chỗ tốt, hắn cũng là Nhật Nguyệt bát trọng, ba người các ngươi hợp lại, lại thêm những người khác, vẫn là có thể đánh cược một lần, Liệp Thiên các cũng sẽ kiêng kị."

Có Nhật Nguyệt cường giả vội vàng nói: "Nguyên Thủy, chúng ta chỉ tin ngươi, Lam Thiên. . Chúng ta không tin hắn!"

Lam Thiên buồn bã nói: "Ta nói, cái này không thích hợp! Nguyên Thủy, cũng chưa hẳn là vật gì tốt, dục cầm cố túng, ta cũng sẽ a! Nguyên Thủy có lẽ mới là thật Đại Hạ phủ ám điệp, cẩn thận bị hắn bán, còn là chính các ngươi đưa lên! Ta từng điều tra thân phận của Nguyên Thủy, vô cùng thần bí, thế nhưng mơ hồ cùng Đại Hạ phủ có chút liên quan, ta một lần hoài nghi, hắn liền là Đại Hạ Văn Minh học phủ ba đời phủ trưởng nam mô cương!"

Lam Thiên cười tủm tỉm nói: "Nam mô cương cái chết, điểm đáng ngờ tầng tầng! Ta tại Đại Hạ Văn Minh học phủ nhiều năm, ba đời cái chết, vốn là có chút không giống bình thường, một đời nhị đại cái chết, đều có dấu vết mà lần theo, có chứng cớ xác thực, ba đời cái chết, lại là không có, chỉ là có người thấy hắn cùng một vị Thần tộc chuẩn Vô Địch đồng quy vu tận! Cuối cùng, lưu lại Chủ Thần văn, chiến! Lưu lại Đại Hạ Văn Minh học phủ truyền thừa nhiều năm Chiến Ma tràng!"

"Nam mô cương thật đã chết rồi?"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Chưa hẳn đi! Nguyên Thủy lúc nào xuất hiện? Nam mô cương chết trận đã tiếp gần trăm năm, mà Nguyên Thủy. . Giống như cũng chính là ở thời kỳ đó xuất hiện a? Hắn như thế nào trở thành Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ? Ta nghe nói, đời trước Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ, trước khi lâm chung bỗng nhiên đẩy ra hắn làm truyền nhân, không ít người không phục, bị hắn giết, ta liền kì quái, cái tên này bỗng nhiên xuất hiện, thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ là lãng không xuất hiện?"

Nguyên Thủy giáo chủ cũng không nói chuyện.

Có thể giờ phút này, trong đại điện lại là tĩnh lặng vô cùng.

Cự lực giáo chủ nhíu mày, ngưng tiếng nói: "Nam mô cương chết trận, điểm này vạn tộc đều biết, Lam Thiên, ngươi ít nói hươu nói vượn!"

"Ta nói hươu nói vượn?"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Cái kia tùy các ngươi tốt, Nguyên Thủy cái tên này, ta hoài nghi hắn tiềm phục tại Vạn Tộc giáo nhiều năm, chưa chắc là vì chúng ta những tôm tép này, ta thậm chí nghe qua một chút nghe đồn. . Nguyên Thủy, những năm này thụ thương không nhẹ, là bởi vì Diệp Bá Thiên sự tình, hắn ngủ đông, cũng là bởi vì Diệp Bá Thiên, các ngươi nói, thú vị không có thú?"

"Có ý tứ gì?"

"Diệp Bá Thiên Chứng Đạo, hắn này làm lão sư, các ngươi sẽ không cho là hắn làm hãy chờ xem? Giống như, ta chỉ nói là giống như a, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo thời điểm, nhưng thật ra là có người hộ đạo, ta cũng là theo một chút cường giả, cùng với Thủy Ma tộc bên kia nghe được, cái kia hộ đạo cường giả, đại khái suất là Vô Địch, khả năng cũng là chuẩn Vô Địch, có khả năng liền là ba đời, đúng không?"

Lam Thiên nhìn về phía Nguyên Thủy giáo chủ, cười nói: "Nguyên Thủy hiện tại lười nhác quản chúng ta, bởi vì, lần này hắn có lẽ có cái gì kế hoạch lớn đâu!"

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Lam Thiên, ngươi cử chỉ điên rồ!"

"Ta cử chỉ điên rồ rồi?"

Lam Thiên cười, "Ngươi nói là liền là đi! Dĩ nhiên, vì nhân tộc, ta thích! Nguyên Thủy, ta vạch trần ngươi, cũng không phải là vì đối ngươi như thế nào, chỉ là muốn nói, lưu lại chờ có ích chi thân, đừng làm một chút lấy hạt dẻ trong lò lửa sự tình, không duyên cớ chịu chết! Lần này, Đại Hạ phủ sóng gió nổi lên ẩn náu, ta cảm thấy đi, Nhân tộc này phản bội cái kia Vô Địch. . Hắn có lẽ phải hiện thân a! Ngươi Nguyên Thủy gần nhất thần thần bí bí, chẳng lẽ. . Còn chuẩn bị ám sát đối phương hay sao?"

Lam Thiên u lãnh nói: "Đừng suy nghĩ, cẩn thận nắm chính mình thua tiền! Ngươi vết thương lành sao?"

"Lam Thiên, nói hươu nói vượn, không phải cái thói quen tốt!"

Nguyên Thủy giáo chủ lần này có chút không cao hứng, "Nam mô cương cái chết, vạn tộc đều biết! Ngươi Lam Thiên muốn làm người lãnh đạo này, ta không muốn tham dự, ngươi nếu là nói hươu nói vượn, cố ý hỏng ta Chứng Đạo cơ hội, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hai vị cường giả, lẫn nhau đối chọi gay gắt.

Cái này, cũng làm cho mặt khác giáo chủ nhóm chấn động trong lòng.

Nguyên Thủy giáo chủ. . Ba đời. . Nam mô cương?

Không thể nào!

Thời gian có thể đối được sao?

Nếu là nam mô cương thật không chết, ba đời liền là Nguyên Thủy giáo chủ, cái kia. . Bọn hắn không rét mà run!

Đến tại trời xanh lời nói bên trong ý tứ, cũng là để cho người ta mồ hôi lạnh tỏa ra.

Đây là muốn liên quan đến Vô Địch cấp độ rồi?

Lam Thiên này Phong Tử, lời gì cũng dám nói a!

Tin tức này truyền ra ngoài, ghê gớm, nghe rợn cả người!

Giờ khắc này, Địa Hỏa giáo chủ cùng cự lực giáo chủ, cũng là kinh hồn táng đảm, không hề đề cập tới nhường Nguyên Thủy giáo chủ thống lĩnh chuyện của bọn hắn, này nếu là thật ba đời, thật gặp mặt, còn không phải bán bọn hắn?

Lam Thiên cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, ta tùy tiện kiểu nói này, mọi người tin hay không, tùy ý!"

Nguyên Thủy giáo chủ lạnh lùng nói: "Ngươi tùy ý nói chuyện, có lẽ sẽ cho ta tạo thành phiền toái rất lớn, Lam Thiên, ngươi quản tốt miệng của ngươi! Nếu để cho ta gặp ngươi, ngươi không có kết cục tốt!"

Lam Thiên cười nói: "Ha ha, đừng nói như vậy, ta còn thực sự chưa hẳn sợ ngươi! Ngươi nếu là nam mô cương, không cần ta động thủ, tự nhiên có người tới giết ngươi, Nguyên Thủy, vẫn là cầu nguyện chính ngươi không phải đâu!"

Nguyên Thủy giáo chủ cười lạnh một tiếng, "Vừa ăn cướp vừa la làng thủ đoạn, cũng không tệ, đáng tiếc, ngươi Lam Thiên trước rửa sạch chính mình tình nghi lại nói!"

Giờ khắc này, những giáo chủ kia nhóm đều sợ hãi.

Đến cùng ai thiệt ai giả?

Nguyên Thủy giáo chủ, bọn hắn không dám tin!

Lam Thiên, mọi người cũng không dám tin.

Này lớn như vậy Vạn Tộc giáo, mạnh nhất hai vị giáo chủ, tất cả mọi người không thể tin được, sau một khắc, không ít người ánh mắt nhìn về phía cự lực cùng Địa hỏa, gương mặt lo âu và bất đắc dĩ.

Ta Vạn Tộc giáo. . Đều nhanh thành cái rây!

Này hai tối cường giáo chủ, cũng không quá đáng tin cậy dáng vẻ, hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ đại lão, cứu lấy chúng ta đi!

Lam Thiên cười ha hả nói: "Mọi người không tin ta cũng không có việc gì, đừng tuỳ tiện tin tưởng Nguyên Thủy là được, cái tên này. . Phiền toái lớn đâu, đầu nhập vào thế lực khác, còn có đường sống, hắn, có thể muốn chính mình điên cuồng muốn chết, ta cũng không muốn vì hắn chôn cùng!"

Cự lực cùng Địa hỏa không nói, nhưng trong lòng thì đánh lấy lạnh run.

Nếu, chỉ nói là nếu!

Nguyên Thủy liền là nam mô cương, hắn ngủ đông nhiều năm, là vì cái gì?

Không cần nói, khẳng định là cho Diệp Bá Thiên báo thù, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo thất bại, bây giờ cũng có Tiểu Đạo nghe đồn, là nhân tộc vị kia phản bội Vô Địch làm chuyện tốt, có lẽ năm đó nam mô cương đã từng tham dự!

Hắn đã sớm biết có người phản bội, cho nên, một mực chờ đợi chờ cơ hội, đang ngủ đông.

Lần này, Đại Hạ phủ biến động, có lẽ nam mô cương mục đích, chính là vì dẫn xuất vị kia Vô Địch, cùng vị kia chém giết, thậm chí đồng quy vu tận. . Diệp Bá Thiên mạnh như vậy, nam mô cương sẽ yếu?

Dù cho thụ thương, có lẽ. . Cũng mạnh mẽ đáng sợ!

Thật muốn như thế, liền hết sức đáng sợ.

Nguyên Thủy giáo chủ, thở dài một tiếng, thản nhiên nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, Lam Thiên chẳng qua là đang cố ý vu oan ta thôi."

"Vậy ngươi nói cho mọi người, ngươi thân phận chân thật là cái gì?" Lam Thiên cười nhạt nói: "Này Nhân Cảnh, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện một vị Nhật Nguyệt cửu trọng thậm chí chuẩn Vô Địch, ngươi quá khứ, ngươi hết thảy, ngươi cũng là nói một chút?"

"Mà ta Lam Thiên, lai lịch nhiều trong sạch a!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Mọi người hoài nghi ta cùng Đại Hạ phủ có liên quan, cái này cũng như thường, ta đều không ngại mọi người đi hoài nghi, không sợ người hỏng, người xấu viết lên mặt, cái kia không phá, không viết lên mặt. . Đó là thật hỏng!"

"A!"

Nguyên Thủy giáo chủ khẽ cười một tiếng, thân ảnh tiêu tán.

Lam Thiên cười nói: "Nhìn một chút, chột dạ! Chạy! Ta vẫn là cảnh cáo các ngươi, cẩn thận một chút, tốt nhất đừng tìm hắn dây dưa đến, hết sức phiền toái!"

Dứt lời, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Bọn hắn vừa đi, những người khác ngây ra như phỗng.

Làm sao bây giờ a?

Có người cắn răng nói: "Dựa vào người không bằng dựa vào mình! Lam Thiên giáo chủ. . Để cho ta sợ hãi! Nếu thực như thế, vậy ta còn không bằng trực tiếp đầu Liệp Thiên các!"

Thật đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Nguyên Thủy giáo chủ có thể là nam mô cương, ngươi này còn không sợ?

Nhiều năm như vậy, cũng khen người ta chẳng qua là coi bọn họ là che lấp thân phận công cụ, bằng không, sớm liền xử lý bọn hắn.

Quá nguy hiểm!

Cự lực giáo chủ và Địa Hỏa giáo chủ không nói chuyện, nhìn thoáng qua mặt khác ba vị giáo chủ, truyền âm nói: "Làm sao bây giờ?"

Hai đại cường giả không trông cậy được vào!

Không hố chết bọn hắn liền là chuyện tốt.

Cự lực thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Thật không được. . Liền đầu đi! Dù sao cũng so chết không rõ ràng mạnh! Nguyên Thủy. . Nguyên Thủy nếu là thật nam mô cương, cái kia. . Vậy kế tiếp sẽ không xảy ra chuyện a? Các ngươi nói, vị kia. . Lại ở chúng ta những người này, xếp vào quân cờ sao?"

Nếu là sắp xếp, cái kia Lam Thiên lời khẳng định sẽ truyền ra ngoài.

Mấy người không lên tiếng.

Xếp vào không có xếp vào, dù cho nói chuyện cự lực đều chưa hẳn đáng tin cậy, có lẽ đã sớm đầu vị kia.

Thật nếu như vậy, tin tức khẳng định sẽ truyền đưa tới.

Thở dài một tiếng, mấy người không có lại nói tiếp, liên minh là không thành, thật muốn không được, liền đầu nhập vào Liệp Thiên các đi, lần này, hai vị giáo chủ công kích lẫn nhau, làm bọn hắn triệt để tuyệt vọng rồi.

Bằng không, có mạnh mẽ Nguyên Thủy giáo chủ dẫn đầu, tại Nhân Cảnh, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn sợ Liệp Thiên các.

Có thể hiện tại, này hai khả năng đều có vấn đề, ngươi nói làm sao bây giờ?

Đương nhiên, Lam Thiên như là gián điệp, cái kia chính là vu oan Nguyên Thủy.

Mà Nguyên Thủy nếu là nam mô cương, cái kia Lam Thiên có vấn đề xác suất không lớn, bí mật này, đều cho Nguyên Thủy tiết lộ đi ra, này hai đều là gián điệp khả năng rất thấp.

Hội nghị tản.

Không có tan họp không bao lâu.

Nhân Cảnh, nơi nào đó, một tôn phảng phất Vĩnh Hằng tồn tại thân ảnh đột nhiên mở mắt, lẩm bẩm nói: "Nam mô cương? Nguyên Thủy?"

Nam mô cương!

Năm đó xuất hiện tại Diệp Bá Thiên bên người cường giả, là nam mô cương?

Nếu là như vậy, có nhiều thứ liền có thể đối được!

Nguyên Thủy, nam mô cương. . Là thế này phải không?

Đó là nam mô cương tam thế thân?

Hắn một mực tại bảo hộ Diệp Bá Thiên!

Có thể nam mô cương vì sao muốn giả chết?

Chẳng lẽ. . Cũng là vì âm thầm Chứng Đạo?

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, thân ảnh lẩm bẩm nói: "Nam mô cương. . Vơ vét tam thế thân, mấy chục năm qua, đều tại dưỡng thương, tam thế thân phá toái, Đại Hạ phủ. . Cục!"

Đây là một trận cục!

Dẫn dụ chính mình cục?

Có lẽ là vậy!

Mà lực lượng, liền là nam mô cương?

Nam mô cương năm đó cường đại như vậy, tam thế thân có thể đồ Vĩnh Hằng, có lẽ đã khôi phục, có lẽ còn không có khôi phục, bất kể như thế nào, nam mô cương nếu là thật sống sót, cái kia Đại Hạ phủ bên này, liền có nguy hiểm cực lớn chờ đợi mình.

"Lam Thiên. ."

Bóng người cười, Lam Thiên, hết sức có ý tứ a.

Là cố ý cũng tốt, là vu oan cũng tốt, có thể Lam Thiên suy đoán, cũng không phải không lý do sinh ra, hết thảy đều quá xảo hợp.

Đương nhiên, trăm năm trước, Diệp Bá Thiên còn không có triển lộ ra như thế thiên phú, nam mô cương nếu quả như thật là Nguyên Thủy, vậy hắn che giấu tung tích, không phải là vì Diệp Bá Thiên, mà là vì chính hắn Chứng Đạo.

Năm đó, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo, có lẽ không ngừng Diệp Bá Thiên một người, nam mô cương khả năng cũng có tâm tư này, mượn cơ hội Chứng Đạo, hoặc là chờ Diệp Bá Thiên thành công, vì hắn hộ đạo, lại Chứng Đạo?

"Thì ra là thế!"

Bóng người trong mắt, trời đất quay cuồng, phảng phất về tới nhiều năm trước, rất nhanh, lần lượt từng bóng người hiển hiện, cái kia một tôn bị đánh nổ thân ảnh, phảng phất cùng nam mô cương trùng hợp.

"Mối nguy. . Liền là hắn sao?"

Bóng người nỉ non, có lẽ, vẫn là muốn thử một chút.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ bên này, Ngân Dực giáo chủ bỗng nhiên nói: "Đại nhân, cự lực thần giáo giáo chủ liên hệ ta, nói là muốn cùng Liệp Thiên các nói chuyện!"

"Cự lực giáo chủ? Cái kia Nhật Nguyệt thất trọng?"

"Đúng!"

Tô Vũ sờ lên cằm, cười, "Nhật Nguyệt hậu kỳ đều nhận sợ rồi? Có đơn giản như vậy sao? Không phải là bẫy rập a? Vạn Tộc giáo vẫn có thể cùng chúng ta đấu một trận, tốt xấu bốn vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, cái kia Nguyên Thủy giáo chủ cùng Lam Thiên, đều là đỉnh cấp cường giả, cái này nhận sợ rồi?"

Cổ quái!

Tô Vũ hoài nghi là bẫy rập!

Mấy ngày nay, Tô Vũ một mực tại càn quét Vạn Tộc giáo, muốn không giết, có muốn không đặt vào chính mình dưới trướng, chiếm lấy tài vật, cơ hồ đều dựa theo công lao, phân phối cho mọi người, này chút dẫn đường đảng, mấy ngày nay đều kiếm không ít.

Đương nhiên, đối Tô Vũ mà nói, chướng mắt, không có vật gì tốt.

Lần nữa có hai vị Nhật Nguyệt đầu nhập dưới trướng hắn, đều là Nhật Nguyệt sơ kỳ, Tô Vũ dưới trướng Nhật Nguyệt sơ kỳ, hiện tại cũng có 12 vị, trung kỳ hai vị.

Dạng này thế lực, không thể so Vạn Tộc giáo đỉnh cao kỳ yếu đi, dĩ nhiên, đến tăng thêm Bát trưởng lão cùng Huyền Giáp mới được.

Giờ phút này, một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ giáo chủ, muốn cùng mình nói chuyện, Tô Vũ thật có chút ngoài ý muốn.

Nhật Nguyệt hậu kỳ, không tốt thu mua.

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đều bình thường, bọn hắn càng để ý gánh chịu vật.

Bởi vì thất trọng về sau, liền phải cân nhắc những chuyện này.

Liệp Thiên các lại giàu có, cũng không phải nói tùy ý có thể xuất ra gánh chịu vật, có, khẳng định là có, thế nhưng số lượng có hạn, Liệp Thiên các bản thân liền có không ít trưởng lão ở đây.

Tô Vũ nhìn về phía bên cạnh Huyền Giáp nói: "Trưởng lão, lại là bẫy rập sao? Vạn Tộc giáo dựa theo tư liệu, còn có 4 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, nhất là Nguyên Thủy giáo chủ, có thể là Nhật Nguyệt cửu trọng, cũng có thể là chuẩn vô địch!"

Huyền Giáp thản nhiên nói: "Thử nhìn một chút liền biết, bẫy rập. . Kêu lên Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão, có bẫy rập cũng không sợ!"

"Là cái này lý!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Đúng, Ngân Dực, nói cho hắn biết , có thể gặp một lần! Tốt nhất chân thân đến đây, biểu đạt thành ý! Liệp Thiên các sẽ không bạc đãi này chút đỉnh cấp cường giả, ngay cả ta cũng không có tư cách thu nhận những Nhật Nguyệt đó hậu kỳ, hắn nếu là nguyện ý gia nhập , có thể trước gia nhập Huyền Giáp trưởng lão dưới trướng, cùng ta làm đồng liêu , chờ đến Chư Thiên chiến trường, lại luận công ban thưởng! Trưởng lão vị trí, chạy không thoát!"

Hắn là không có quyền lợi thu nạp những ngày này tháng hậu kỳ, thế nhưng Huyền Giáp cái này công cụ người không phải có thể sao?

Nhật Nguyệt bát trọng, cũng có đầy đủ lực uy hiếp.

Ngân Dực cấp tốc nói: "Vâng! Đại nhân, ta đây bảo hắn biết, hi vọng cự lực thức thời một chút!"

Mặc dù bởi vì Kim Dực bị giết, dẫn đến manh mối gián đoạn, thế nhưng Ngân Dực mấy ngày nay vẫn là đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Hiện tại, cũng là đang mong đợi, mau sớm trở về Chư Thiên chiến trường.

Mà lại mấy ngày nay, hắn cũng thể nghiệm được thế lực lớn chỗ tốt, thật sự sảng khoái a!

Vây giết ngày xưa những cái kia đối đầu, hơn mười vị Nhật Nguyệt cùng tiến lên, một người một quyền, liền đem đối phương đánh chết!

Không như chính mình cùng Kim Dực, giết người, vẫn phải lén lút, thận trọng!

Mấy ngày nay vây quét Vạn Tộc giáo, còn gặp được một chút vạn tộc cường giả, Huyền Cửu cũng là bá đạo vô cùng, trực tiếp để cho người ta xéo đi, không lãn liền giết, vạn tộc cường giả thấy bọn hắn đều phải lui tránh.

Quá có mặt mũi, cũng thoải mái!

Cái này là thế lực lớn, cái này là Vô Địch tọa trấn, tám vị Vô Địch trấn giữ Liệp Thiên các.

Ngân Dực hiện tại, mơ ước lớn nhất liền là trở thành Huyền Cửu dạng này một phương tọa trấn người, suất lĩnh hàng loạt cường giả, quét sạch tứ phương, hoành hành bá đạo, xảy ra chuyện, cũng tùy thời có thể hô người đến giúp đỡ.

Nhật Nguyệt bát trọng trưởng lão, chuẩn Vô Địch Chấp pháp trưởng lão, mấy ngày nay hắn ngày ngày thấy.

Ngay từ đầu còn khẩn trương, hiện tại cũng nhanh chóng quen thuộc.

Tại đây, cũng có thể tăng trưởng việc đời, mở mang tầm mắt.

Mọi người tiêu hao lớn, đều là thôn phệ Thiên Nguyên khí khôi phục!

Trong ngày thường, lúc tu luyện, Nhật Nguyệt cơ hồ đều dùng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch tu luyện, cái này là Liệp Thiên các, nào giống hắn, ba năm năm, dùng một lần Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, đều phải đau lòng gần chết.

Ngân Dực trong lòng không ít oán thầm, hắn nếu là cùng bọn gia hỏa này một dạng, ít nhất cũng là Nhật Nguyệt tam trọng, thuận lợi, có lẽ là Nhật Nguyệt trung kỳ.

Lãng phí!

Xa xỉ!

Gia nhập Liệp Thiên các, Ngân Dực mới cảm nhận được chính mình nghèo khó!

Đây không phải hắn một người ý nghĩ, gần nhất gia nhập vài vị cường giả, đều là tâm tư này, giờ phút này, Vạn Tộc giáo đã có chừng 5 vị Nhật Nguyệt, đã đưa vào Tô Vũ dưới trướng.

Mà mấy lần nhiệm vụ xuống tới, tất cả mọi người cảm nhận được cùng dĩ vãng khác biệt.

Huyền Cửu bá đạo về bá đạo, thế nhưng, phân phối chiến lợi phẩm vẫn là hết sức công bằng, người nào ra sức nhiều, cái kia chính là của người đó, hắn cũng rất ít cắt xén, dĩ nhiên, có lẽ là Huyền Cửu chướng mắt những thứ này.

Tô Vũ chuẩn bị cùng cự lực gặp mặt.

Cùng lúc đó, Nhân Cảnh, một mấy ngày nay tháng cường giả, thu vào tin tức, tìm kiếm Nguyên Thủy giáo chủ!

Thăm dò đối phương!

Đương nhiên, giết đối phương độ khó rất lớn, Nguyên Thủy giáo chủ ở bề ngoài liền có Nhật Nguyệt cửu trọng chiến lực, giết đối phương, không phải chuẩn Vô Địch cùng Vô Địch, cơ hồ không có cách nào làm đến.

Đến mức nguyên bản đối Vạn Thiên Thánh hoài nghi. . Ban đầu không coi là lớn, hiện tại, hạ thấp vô hạn thấp điểm.

Vạn Thiên Thánh, coi như che giấu thực lực, Nhật Nguyệt thất trọng đủ chứ?

Không được, bát trọng?

Không được nữa, cho ngươi cửu trọng lại như thế nào!

Cửu trọng là mạnh, có thể là, cũng phải nhìn cùng ai so.

Nhưng mà, năm đó cùng Diệp Bá Thiên cùng một chỗ cái vị kia, mới là thật đáng sợ, thiên phú thực lực đều là mạnh mẽ đáng sợ, bởi vì có thể giết Vô Địch tam thế thân, thật quá ít, Hạ Long Võ đều không được.

Như thế trác tuyệt hạng người, nhân tộc đại khái không có mấy cái.

Nếu như là Diệp Bá Thiên sư phụ, ba đời nam mô cương, cái kia liền có khả năng, cũng chỉ có dạng này người, mới có thể để cho Diệp Bá Thiên như thế tín nhiệm.

Không sợ kẻ địch mạnh mẽ, liền sợ kẻ địch núp trong bóng tối.

Đối Đại Hạ phủ mà nói, sợ chính là vị kia núp trong bóng tối Vô Địch.

Mà đối vị kia Vô Địch mà nói, sợ chính là Diệp Bá Thiên bên người người kia, kỳ thật không chết, còn sống, biết một ít gì.

Bây giờ, hai bên nghĩ đều là đem đối phương móc ra!

Giờ phút này, Diệp Bá Thiên bên người vị kia. . Giống như trước lộ ra chân tướng, tất cả những thứ này, đều nguyên tại trời xanh, gia hỏa này, đưa ra nghe rợn cả người ý nghĩ, Nguyên Thủy là nam mô cương!

Trước kia, tất cả mọi người cảm thấy nam mô cương chết rồi, không ai hướng phía trên này nghĩ.

Nguyên Thủy trở thành giáo chủ cũng có thật nhiều năm, cùng Diệp Bá Thiên giống như cũng không có gì liên quan, có thể hiện tại, trước giả thiết thân phận của Nguyên Thủy, lại đảo ngược suy luận, cái kia rất nhiều thứ, liền minh xác!

Tra được thân phận đến, đơn giản hơn một chút!

Ngay tại có người âm thầm thẩm tra Nguyên Thủy giáo chủ thân phận thời điểm.

Nam Nguyên, lần lượt dẫn tới tất cả mọi người chú ý cùng rung động.

Ngày mùng 1 tháng 11, Hồng Đàm tấn cấp Nhật Nguyệt nhị trọng.

Ngày mùng 3 tháng 11, Hạ Vân Kỳ tấn cấp Nhật Nguyệt.

Ngày mùng 4 tháng 11, Triệu Minh Nguyệt tấn cấp Nhật Nguyệt.

Ngày mùng 5 tháng 11, Hồ Bình tấn cấp Nhật Nguyệt!

Rung động bốn phương, chấn động vạn giới.

Trong vòng 5 ngày, liên tục 3 người tấn cấp Nhật Nguyệt, đều là đa thần văn nhất hệ, mà Hồng Đàm, thậm chí có tấn cấp Nhật Nguyệt tam trọng dấu hiệu, càng là làm cho tất cả mọi người xúc động, đỏ mắt, phấn chấn.

Văn Mộ bia!

Thiên địa chí bảo!

Đến mức tiểu nhân vật Bạch Phong, tại bọn hắn tấn cấp thời điểm, tấn cấp Lãng Vân, không có mấy người để ý.

Nói đùa cái gì!

Nhật Nguyệt đều tiếp liền đi ra, người nào quan tâm ngươi một cái Lãng Vân?

Dù cho Bạch Phong tấn cấp Lãng Vân, động tĩnh không nhỏ, cũng không có người để ý, mạnh hơn Lãng Vân, cái kia cũng chỉ là Lãng Vân, mạnh như Ma Đa Na, liền dám nói chính mình có thể chiến Nhật Nguyệt?

Giờ khắc này, kích động nhất không chỉ là những cái kia vạn tộc cường giả, còn có hàng loạt Nhân tộc cường giả.

Theo từng cái tiểu giới tới đám thiên tài bọn họ, dồn dập đi tới Nam Nguyên, thậm chí một vài đại nhân vật tự thân vì bọn hắn hộ đạo, muốn cùng Hạ gia đàm phán, nhường những thiên tài này, cũng có thể tiến vào Tô Vũ nhà, tại Tô Vũ nhà bên kia cảm ngộ một ít.

Đa thần văn hệ đều tấn cấp, cái kia mặt khác đa thần văn hệ cũng nhất định có khả năng!

Đây chính là thiên cổ khó tìm cơ hội!

Cùng là đa thần văn nhất hệ, nhiều ít cho chút mặt mũi a?

Hạ gia, cùng vì nhân tộc, cũng không thể quá ích kỷ a?

Nho nhỏ Nam Nguyên, giờ khắc này, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, liền Liệp Thiên các không chút kiêng kỵ quét ngang Vạn Tộc giáo, đều không có mấy người quan tâm, vậy cũng là việc nhỏ!

