Chương 8: Văn Minh Chi Hỏa

Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Trần Hạo đi dự kiểm tra ban, hắn đến lên lớp, Tô Vũ thì là thẳng đến tài nguyên chỗ.

"Tô Vũ, ngươi muốn hối đoái Thiết Dực điểu tinh huyết?"

Tài nguyên chỗ quản lý hơi kinh ngạc nói: "Thiên Quân cảnh máu huyết, cũng là đối Thiên Quân cảnh có trợ giúp, đối Khai Nguyên cảnh không chỉ không phải trợ giúp, ngược lại vẫn là độc dược, ngươi đổi cái này làm cái gì?"

"Trương lão sư, có thể đổi sao?"

Tô Vũ cười nói: "Ngài cũng biết ta một mực tại nghiên cứu vạn tộc tư liệu, Thiết Dực điểu xem như ta nghiên cứu tương đối nhiều một loại, cho nên muốn mua sắm một chút tinh huyết làm nghiên cứu, bất quá giá cả quá mắc, cho nên mới tới học phủ bên này hỏi một chút. ."

"Có thể cũng là có thể, mấy năm này ngươi tổng cộng thu được 18 môn Vạn Tộc ngữ giấy chứng nhận tư cách, ngoại trừ tam môn phải học, mặt khác 15 môn đều có ban thưởng, tổng cộng 15 công huân, Khai Nguyên tam trọng có 3 điểm, cũng chính là 18 điểm công huân. ."

Tài nguyên chỗ quản lý kiểm tra một hồi tư liệu, cấp tốc nói: "Bất quá ngươi đã hoa 6 điểm, đều là dùng tại thư viện bên kia, còn lại 12 điểm."

"Ừm, ta biết."

Tô Vũ cười nói: "Vậy còn dư lại 12 điểm có khả năng đổi nhiều ít Thiết Dực điểu tinh huyết?"

"Ngươi muốn đổi cái này. . Cái này tác dụng thật không lớn, quá lãng phí!"

Quản lý lão sư không thể không nhắc nhở: "Thiên Quân cảnh Thiết Dực điểu đối với ngươi mà nói rất mạnh, tại Chư Thiên chiến trường lại là pháo hôi, điểm công lao các đại học phủ thông dụng, thậm chí có khả năng tích lũy đến cao đẳng học phủ đổi lấy một chút có giá trị không nhỏ tài nguyên."

"Ngươi tại trung đẳng học phủ có khả năng tuỳ tiện tích lũy đến 18 điểm, học được một môn Vạn Tộc ngữ liền có thể ban thưởng 1 điểm, nhưng đến cao đẳng học phủ liền không có đơn giản như vậy."

"Đổi cái này, không đáng giá! Đến cao đẳng học phủ, một chút che giấu tư liệu, cao đẳng công pháp, bao quát một chút chương trình học khả năng đều cần điểm công lao đem đổi lấy, bao quát quân đội đều có thể thông dụng. ."

"Này chút ta cũng biết, cũng không phải không có cách nào sao."

Tô Vũ cười khổ, hắn biết.

Cũng không phải không có tiền sao?

Tiền cũng là có, hơn 20 vạn, mua cái 5 giọt cũng là không có vấn đề, mấu chốt là chính mình kế tiếp còn muốn sinh hoạt đây.

Khai Nguyên cảnh có thể không có cái gì tiền thu, chính mình vẫn phải lưu chút tiền dùng tại cao đẳng học phủ bên trên đây.

Điểm công lao, đây là An Bình tệ bên ngoài trọng yếu nhất một loại giao dịch hệ thống.

Tiền tệ có thể mua được rất nhiều thứ, có thể rất nhiều thứ cũng mua không được.

Cao đẳng chiến lược tài nguyên, cao đẳng công pháp, thậm chí một chút truyền thừa, đều cần điểm công lao, thứ này là nhân tộc đối với nhân loại cống hiến biểu hiện.

Ngươi đối nhân tộc không có cống hiến, dù cho nhiều tiền, vậy cũng chưa chắc có thể mua được đồ vật.

Điểm công lao thu hoạch được cùng tốn hao đều có thống kê, bao quát nguyên thủy điểm công lao tích lũy, tỉ như Tô Vũ thu được 18 điểm, dù cho hắn đều đã xài hết rồi, hắn này 18 điểm đều sẽ tiếp tục tích luỹ lại đi.

Chờ đến 100 điểm, Tô Vũ quyền hạn càng lớn hơn.

Cái này cũng ngăn chặn rất nhiều chỉ có tiền, lại là không có quá cống hiến lớn nhân tộc tự mình thu mua hàng loạt điểm công lao mua sắm một chút thưa thớt vật tư chiến lược.

Có chút phú hào, coi như thu mua mấy vạn điểm điểm công lao, nhưng hắn ban đầu đẳng cấp không đủ, có điểm công lao cũng mua không được một ít gì đó.

Tài nguyên chỗ quản lý nghe vậy thở dài: "Ta đây liền không khuyên giải ngươi, kỳ thật ngươi bây giờ làm nghiên cứu vẫn là quá sớm! Nam Nguyên trung đẳng học phủ cũng khuyết thiếu điều kiện như vậy , chờ đến cao đẳng học phủ, có chút nghiên cứu là có thể xin trợ cấp, thậm chí phía trên cấp cho tài nguyên tiến hành nghiên cứu."

"Thiết Dực điểu tại Chư Thiên chiến trường hết sức phổ biến, giá trị nghiên cứu kỳ thật cũng không cao, muốn ta nói ngươi coi như nghiên cứu, cũng nên đổi một loại. ."

Tô Vũ cười nói: "Ngài nói cũng đúng, cái kia học phủ bên này có Lam Ngư tinh huyết sao?"

Quản lý chỗ lão sư có chút ngượng ngùng, "Cái kia thật không có, vật kia tại Để Sơn giới, Chư Thiên chiến trường rất ít gặp, mà lại tới Chư Thiên chiến trường, yếu nhất đều có Vạn Thạch cảnh, thậm chí là Đằng Không cảnh. Đại Hạ Văn Minh học phủ khẳng định có, chúng ta này tự nhiên không có khả năng có cái này."

Cái kia không phải.

Tô Vũ cũng là có thể nhận ra một số nhỏ mơ tới chủng tộc, trong đó liền bao quát Lam Ngư.

Bất quá Vạn Thạch cảnh cất bước, hắn hiện tại phục dụng Vạn Thạch cảnh tinh huyết, dù cho cái kia bản sách họa hấp thu tinh huyết năng lượng, chính hắn thân thể cũng không chịu được nữa, không làm được muốn đem nổ tung.

Đến mức mặt khác không xác định chủng tộc máu huyết, hắn càng không dám tùy ý dùng, một khi là không có mơ tới qua, sách họa không hấp thu, chính hắn có thể không chịu được nữa.

Nghĩ tới nghĩ lui, trước mắt vẫn là Thiết Dực điểu an toàn nhất.

"Lão sư, vậy liền cho ta đổi một chút đi."

"Ngươi muốn mấy giọt? 1 công huân một giọt, thật sự có chút không đáng. ."

Lão sư vẫn là nhắc nhở lần nữa nói: "Điểm công lao giá trị cảm giác không phải quá cao, thậm chí ở bề ngoài cũng là 1 một phần vạn điểm, nhưng trên thực tế có nhiều thứ không phải tiền có thể đại biểu, ngươi biết ta ý tứ."

"Tạ ơn lão sư nhắc nhở!"

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, rất nhanh nói: "Trước đổi 3 giọt là được rồi, nếu là không đủ ta lại đến đổi."

"Ngươi a!"

Quản lý chỗ lão sư gặp hắn không nghe khuyên ngăn, có chút bất đắc dĩ, rất nhanh sắp xếp người đi lấy , chờ người trong lúc đó, suy nghĩ một chút nhắc nhở: "Cha ngươi hai ngày trước đi Chư Thiên chiến trường, việc này học phủ biết. Phụ thân ngươi không ở nhà, chính ngươi gần nhất cẩn thận một chút, Vạn Tộc giáo gia hỏa tại Đại Hạ phủ sôi nổi, ngươi hẳn là cũng biết."

"Ừm, bất quá không có quan hệ gì với ta a?"

"Làm sao không quan hệ!"

Lão sư quát lớn: "Cẩn thận không có gì đáng ngại! Vạn Tộc giáo súc sinh, mục tiêu chủ yếu không là cường giả, cũng không phải thiên tài, tối thiểu không phải người tu đạo thiên tài, mà là trí giả!"

"Ngươi mặc dù chưa nói tới là trí giả, có thể ngươi là Nam Nguyên trung đẳng học phủ số ít vài vị Văn Minh học phủ quân dự bị!"

"Cường giả tạo thành phá hư là có hạn, có thể trí giả tạo thành phá hư là vô hạn! Chư Thiên chiến trường bên trong, nhân tộc có thể trấn thủ mấy trăm năm, dựa vào là không đơn giản những cái kia cường giả vô địch, còn có phía sau các trí giả!"

"Văn Minh học phủ một chút đỉnh cấp nghiên cứu sư người nào không có bị ám sát qua? Những người này giải mã vạn tộc công pháp, đi sâu nghiên cứu bọn hắn văn minh, để nhân tộc cường giả tăng nhiều, ứng đối vạn tộc càng có niềm tin. ."

Quản lý lão sư có chút kính nể nói: "Bọn hắn yên lặng bỏ ra rất nhiều, không thể so bất luận cái gì cường giả vô địch ít! Hết lần này tới lần khác bọn hắn đại bộ phận khuyết thiếu cần thiết sức chiến đấu, cho nên dù cho ở phía sau, thường thường cũng sẽ trở thành vạn tộc mục tiêu, chuyện ám sát nhìn mãi quen mắt."

"Vạn Tộc giáo gia hỏa tại nhân tộc nội bộ làm phá hư, có thể không phải là vì ám sát cá biệt cường giả, mục tiêu chủ yếu liền là bọn hắn!"

"Ngươi mặc dù còn không có tiến vào Văn Minh học phủ, nắm giữ ngôn ngữ cũng không tính quá nhiều, có thể ngươi còn trẻ, ngược lại so học phủ nội bộ mấy cái tu đạo người kế tục nguy hiểm hơn, Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng, đều chưa hẳn giá trị đến bọn hắn ra tay."

"Một cái Khai Nguyên cảnh, tu luyện tới Đằng Không cảnh cần phải bao lâu?"

"Có thể trí giả, có lẽ mười năm, hai mươi năm, liền có thể giải mã ra một bản công pháp, tìm ra bọn hắn bỏ sót, tính nhắm vào đánh giết biện pháp của bọn hắn. . Này so một vị Đằng Không cảnh muốn nguy hiểm nhiều."

Tô Vũ cười khổ, không đến mức a?

Chính mình mặc dù nắm giữ 18 môn ngôn ngữ chữ viết, nhưng đối với chư thiên vạn tộc mà nói quá ít, mà lại đại bộ phận đều là thường dùng ngữ.

"Đừng không coi là việc to tát, chính mình cẩn thận một chút, chú ý một chút! Gặp phải nguy hiểm, tùy thời cầu viện, Nam Nguyên phủ bên này cũng tăng cường tuần tra, Tập Phong đường bên này đã bắt đầu tăng cường bố trí, bao quát Nam Nguyên phủ đóng quân một đội Long Võ vệ cũng bắt đầu tuần tra."

"Gặp phải phiền toái, lớn tiếng cầu viện, nhiều nhất mấy chục giây, nhất định sẽ có người chạy tới."

Tô Vũ thấy lão sư nói nghiêm túc, liền vội vàng gật đầu nói: "Lão sư yên tâm, ta biết! Nam Nguyên phủ nhỏ như vậy, những tên kia cũng chưa chắc sẽ đến chúng ta này, coi như tới, nói câu khó nghe. . Ta hẳn là còn không có chỗ xếp hạng."

"Điều này cũng đúng."

Lão sư nở nụ cười, "Bất quá không thể khinh thường, nhất là ngươi đi Liễu chấp giáo bên kia, nhất định phải cẩn thận!"

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, "Liễu chấp giáo. ."

"Đừng hiểu lầm, ý của ta là, Liễu chấp giáo là Nam Nguyên trung đẳng học phủ Vạn Tộc ngữ mạnh nhất chấp giáo, chúng ta học phủ hằng năm thi đậu Văn Minh học phủ học sinh, tám chín phần mười đều là hắn dạy nên."

"Liễu chấp giáo bên này, khẳng định là Vạn Tộc giáo mục tiêu lớn nhất, nếu là đối phương tới Nam Nguyên, cái thứ nhất muốn ám sát liền là hắn, mà không phải phủ trưởng, cũng không phải thành chủ."

"Liễu chấp giáo là hoả tinh, dấy lên văn minh hoả tinh, tối thiểu đối Nam Nguyên mà nói là như thế, cho nên ta mới nhắc nhở ngươi cẩn thận."

Tô Vũ vẻ mặt biến, "Lão sư, cái kia Liễu chấp giáo không phải gặp nguy hiểm?"

"Không có việc gì, cũng đừng quá lo lắng, hiện tại phủ trưởng tự mình đi bảo hộ Liễu chấp giáo, bao quát Long Võ vệ cũng có người âm thầm bảo hộ, Tập Phong đường bên kia thậm chí tới một tiểu đội người, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, đi tìm Liễu chấp giáo thời điểm, trên đường phải chú ý an toàn!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, quản lý trong miệng lão sư Liễu chấp giáo, cũng là Tô Vũ thụ nghiệp lão sư, Tô Vũ nắm giữ 18 môn Vạn Tộc ngữ, cơ hồ đều là đến từ vị này lão chấp giáo dạy bảo.

Chính như quản lý lão sư nói, Liễu chấp giáo tại Đại Hạ phủ có lẽ không tính là gì, nhưng tại Nam Nguyên, nhất là Nam Nguyên trung đẳng học phủ, đích thật là văn minh truyền bá người.

Hắn chấp giáo nhiều năm như vậy, mang ra trên trăm vị Văn Minh học phủ học sinh.

Này trên trăm vị học sinh, trong đó hơn phân nửa đều tốt nghiệp, bây giờ tại Đại Hạ phủ, thậm chí tại cả Nhân tộc đều làm ra tác dụng nhất định.

Có lẽ không tính quá lớn, có thể nhân tộc văn minh truyền thừa liền là dựa vào đám này cơ sở chèo chống tới.

Vạn Tộc giáo tới Nam Nguyên thành, muốn ám sát người, Liễu chấp giáo tầm quan trọng hoàn toàn chính xác so thành chủ càng nặng.

Hai người đang khi nói chuyện, nhân viên công tác mang tới Thiết Dực điểu tinh huyết.

3 giọt !

Đổi lấy 3 giọt tinh huyết, Tô Vũ còn thừa lại 9 điểm công huân, hắn cũng có chút thịt đau, những năm này đi thư viện tra xét vô số tư liệu cũng mới hao tốn 6 điểm, lập tức liền xài 3 điểm, quá xa xỉ.

Cầm qua chứa tinh huyết cái bình, Tô Vũ lại hỏi: "Lão sư, Liễu chấp giáo mấy ngày qua học phủ sao?"

"Công việc bình thường, khiến cho hắn đi phủ thành chủ tạm lánh một quãng thời gian, hắn không vui, chỉ có thể khiến cho hắn tiếp tục công việc."

"Ta đây đi xem một chút Liễu chấp giáo."

Tô Vũ nguyên bản chuẩn bị lấy đồ vật liền về nhà thử một chút, bây giờ lại là xoay chuyển tâm tư, vẫn là đi nhìn một chút Liễu chấp giáo, thuận tiện trưng cầu ý kiến một vài vấn đề.

Chấp giáo chỗ.

Tuổi quá một giáp Liễu Văn Ngạn, một bên làm lấy ghi chép, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói: "Phủ trưởng, không cần thiết một mực đi theo ta, ngay tại học phủ bên trong, nào có nguy hiểm như vậy."

Bên cạnh , đồng dạng tuổi quá một giáp học phủ phủ trưởng cười ha hả nói: "Ta lại không quấy rầy ngươi, ngươi đuổi ta làm cái gì."

"Ngươi thở dốc quấy nhiễu đến ta."

Phủ trưởng dở khóc dở cười, rất nhanh lại nghe Liễu Văn Ngạn đả kích nói: "Huống chi ngươi vừa phá Vạn Thạch cảnh, yếu như vậy, kỳ thật tới cũng vô dụng."

"Ta. ."

Lão phủ trưởng rất bất đắc dĩ, rất yếu sao?

Có chút đi.

Tuổi quá một giáp người, mới phá Vạn Thạch cảnh xác thực không tính là gì, có thể đây là phía sau, là Nam Nguyên thành, là Đại Hạ phủ quản lí bên dưới 28 thành bên trong một cái nhỏ nhất thành.

Hắn cũng không phải thành chủ, chẳng qua là một cái trung đẳng học phủ phủ trưởng, muốn mạnh như vậy làm gì?

Cường giả chân chính không phải là đi Đại Hạ phủ, liền là đi Chư Thiên chiến trường, tại Nam Nguyên thành hắn tính còn có khả năng có được hay không.

"Ai, ngươi cho rằng ta nghĩ bồi tiếp ngươi?"

Lão phủ trưởng tức giận nói: "Còn không phải ngươi lão già này quá trọng yếu, Nam Nguyên thành này 20 năm, thi đậu Văn Minh học phủ học viên 320 người, hằng năm trung bình xuống tới mới 16 vị, trong đó một nửa đều là ngươi dạy dỗ, có thể không là cái đinh trong mắt của người khác sao?"

"Không đến mức."

Liễu Văn Ngạn cũng cười, "Dù sao chỉ là nho nhỏ Nam Nguyên thành, một năm cũng là thi đậu như vậy chút người, đối toàn bộ Đại Hạ phủ mà nói không đáng giá nhắc tới, ngươi cảm thấy Vạn Tộc giáo sẽ để mắt tới ta?"

"Khó nói, ngược lại so lão phu trọng yếu, ta một cái yếu Vạn Thạch, người ta đại khái đều chẳng muốn xem, không đáng giết."

Phủ trưởng mở câu đùa giỡn, sự thật cũng đúng là như thế, Vạn Thạch cảnh không tính yếu, nhưng tại Chư Thiên chiến trường không được đại tác dụng.

Ở phía sau giết một cái sáu mươi Vạn Thạch, có lẽ phải góp đi vào mấy cái nhân mạng, Vạn Tộc giáo người thật đúng là sẽ không làm này thâm hụt tiền mua bán.

Hai người đang trò chuyện, phủ lỗ tai dài khẽ động, rất nhanh cười nói: "Tô Vũ tới, tiểu tử này so phụ thân hắn có tiền đồ!"

"Đừng gièm pha Tô Long, không phải liền là hắn cự tuyệt ngươi tới học phủ làm hộ vệ trưởng phòng sao, đến mức như thế mang thù sao?"

Liễu Văn Ngạn cũng lộ ra nụ cười, ngẩng đầu lên nói: "Tô Long tên kia, máu nóng vẫn còn, ta sớm mấy năm liền đã nhìn ra, hắn không cam tâm cứ như vậy lui về đến, trước đó một mực lập mưu tiến vào Long Võ vệ, thực sự không có hy vọng mới từ bỏ."

Lão phủ trưởng khịt mũi coi thường, đả kích nói: "Hắn rõ ràng vào không được, 30 tuổi trước đó Thiên Quân cửu trọng còn có chút trò vui, đều bao lớn tuổi rồi, còn hi vọng tiến vào Long Võ vệ, Vạn Thạch cửu trọng không sai biệt lắm."

"Vậy cũng so với ngươi còn mạnh hơn, tại Chư Thiên chiến trường bất tử, qua hai năm trở về chỉ sợ sẽ là Vạn Thạch cảnh."

Liễu Văn Ngạn nói xong, vừa cười nói: "Tô Vũ cũng không tệ , chờ đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, mặc dù không tính thiên tài, có thể cũng sẽ là về sau chống lại vạn tộc trụ cột vững vàng, hai cha con này so ngươi ta mạnh. ."

Lão phủ trưởng khẽ gật đầu, rất nhanh thở dài một tiếng, "Ta nếu không phải năm đó ở Chư Thiên chiến trường đả thương căn cơ, cũng sẽ không lui về đến, làm cái này phá phủ trưởng, một chút ý tứ đều không."

"Còn sống trở về cũng không tệ rồi, Chư Thiên chiến trường binh sĩ, không có thương căn cơ cũng không có nhiều, trận kia hợp dưới, trễ cưỡng ép đột phá đến Thiên Quân thất trọng cảnh trở lên, pháo hôi giá trị đều không."

Liễu Văn Ngạn cũng là thở dài một tiếng, Chư Thiên chiến trường hơn phân nửa binh sĩ chỉ sợ cả đời vô vọng Đằng Không cảnh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Địa phương quỷ quái kia, chém giết thảm liệt, không cấp tốc đột phá, tân binh đi mấy ngày liền phải chết, người nào còn nhớ được nhiều như vậy.

Chiến Tranh học phủ chọn lấy thiên tài người kế tục, mặt khác người bình thường chỉ có thể giãy dụa cầu sinh.

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ vào cửa.

Liễu Văn Ngạn lộ ra nụ cười, đối Tô Vũ học sinh này, hắn vẫn là rất hài lòng, chịu ăn khổ, có kiên nhẫn, mặc dù không tính loại kia đỉnh cấp thiên tài, có thể nhân tộc cần không chỉ là thiên tài, còn có này loại chân thật từng bước một tiến về phía trước đi hạt giống tốt.

