Chương 391: Lần Nữa Vào Thành

Ngoài cửa thành.

Sinh linh càng ngày càng nhiều, mà trong cổ thành tử khí nguyên bản bao trùm toàn bộ cổ thành, hiện tại, dần dần tiêu tán một chút.

Nhật Nguyệt Tử Linh, có lẽ đã rời đi.

Chậm chạp giết không được chém giết Tử Linh người, bây giờ khí tức càng là theo nội thành tan biến, Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh lại vào không được vòng trong phòng ốc, một mực giày vò cũng không có ý nghĩa, Tử Linh mặc dù không có gì trí tuệ, nhưng cũng là có cơ chế tồn tại.

Đến lúc này, không sai biệt lắm nên lui đi.

Trong hư không, các cường giả cũng tại lẫn nhau trao đổi.

"Hai ngày này giống như không người chết, Tô Vũ bị buộc trốn vào cổ ốc? Vẫn là những người khác tại cổ ốc bên trong, hắn không có biện pháp?"

"Có thể là đi, tử khí như thế nồng đậm, dù cho hắn mang không ít Thiên Nguyên khí, cũng không chịu nổi."

"Tô Vũ tiến vào cổ thành quá sớm, đã mấy ngày."

Lúc này Tô Vũ, tên không ngừng tại những cường giả này trong miệng truyền ra.

Thiên bảng thứ ba, đa thần văn hệ truyền nhân.

Thiên bảng thứ ba kỳ thật không có vấn đề quá lớn, phía sau thân phận là then chốt, mặt khác liền là Tô Vũ khả năng nắm giữ một chỗ Vô Địch di tích, cũng là vấn đề lớn.

Lại thêm hắn đẩy ra một chút công pháp, lớn mạnh cả Nhân tộc thực lực.

Cùng với hắn khả năng nắm giữ đa thần văn hệ truyền thừa bia đá. .

Những yếu tố này tổng hợp lại cùng nhau, giết Tô Vũ, đó là nhất định phải làm.

Bỏ đi nhân tộc không thiết thực ý nghĩ!

Không muốn mưu toan mở ra Nhân Cảnh áp chế lực!

Ngươi nhân tộc dù cho thượng cổ làm hoàng, thống ngự vạn giới, hiện tại cũng không được, nhân tộc chỗ đặc thù ở chỗ đến vạn giới cũng không có áp chế lực, cho ngươi thêm một cái ổn định hậu phương lớn, vậy liền không người có thể chế!

Tô Vũ muốn chết, Hồng Đàm muốn chết, Liễu Văn Ngạn muốn chết, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ nhất mạch đều phải chết.

Đến mức mặt khác đại phủ, cũng là còn tốt.

Không đến Chư Thiên chiến trường, cũng không có nhiều người để ý bọn hắn.

Năm đời một mạch kia, không giống nhau.

Mà lại toàn bộ đa thần văn hệ đầu nguồn ngay tại Đại Hạ phủ, này nhất mạch thật là làm cho người ta kiêng kị.

"Còn bao lâu mở ra?"

"Nhiều nhất một hai canh giờ!"

"Cái kia nhanh!"

"Tìm được trước các nhà thiên tài cường giả, tìm người hộ đưa ra ngoài, sau đó vây giết Tô Vũ!"

"Bên ngoài đến có Nhật Nguyệt ở lại giữ, mặt khác. . Cẩn thận nhân tộc nghĩ cách cứu viện, nhìn kỹ Diệp Hồng Nhạn bọn hắn!"

Thần Ma tại hiệp thương, Tiên tộc cũng tại hiệp thương.

Hoặc là nói, ngoại trừ nhân tộc, mặt khác các tộc cường giả đều tại hiệp thương, như thế nào thuận lợi giải quyết Tô Vũ.

Mà lại trong thành ra tay đánh nhau, cũng dễ dàng trêu chọc tới Tử Linh, nếu là chỉ giết Tô Vũ, vấn đề cũng không lớn, sợ là sợ, cùng Diệp Hồng Nhạn những ngày này tháng tại thành bên trong chém giết, một khi chém giết Nhật Nguyệt, lần nữa dẫn xuất Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh phong thành liền phiền toái.

Giờ phút này, Minh Hòa cũng tại cùng người hiệp thương, truyền âm nói: "Mặc Hà, không thể để cho Nhân tộc cường giả vào thành! Một khi vào thành, tại thành bên trong chém giết, chết đi một hai cái Nhật Nguyệt, vậy thì phiền toái! Dẫn xuất thượng cổ Tử Linh, lần nữa phong thành, phiền toái rất lớn!"

Mặc Hà, Thủy Ma tộc cường giả.

Nghe nói lời ấy, suy nghĩ một chút truyền âm nói: "Dùng phóng thích Tần Phóng làm đại giá, bức bách nhân tộc bên này từ bỏ nghĩ cách cứu viện Tô Vũ! Ta sẽ nhìn chằm chằm Diệp Hồng Nhạn, đến mức Trịnh Bình. . Không cần quá để ý, Đại Tần phủ giống như không người đến, cũng muốn cẩn thận có Nhân tộc cường giả trong bóng tối ẩn núp. ."

"Tốt!"

Một đám cường giả, cấp tốc truyền âm trao đổi.

Tốt nhất đừng để nhân tộc cường giả vào thành, để tránh tại trong cổ thành chém giết, dẫn đến Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, dĩ nhiên, xuất hiện riêng biệt cũng không có gì, đối bọn hắn uy hiếp không lớn.

Có thể phong thành, cũng phiền toái.

Chỉ cần nhìn kỹ nhân tộc cường giả, vậy liền không thành vấn đề.

Vạn tộc cường giả, đầy đủ nghiền ép bọn hắn.

Bọn hắn đang tính toán.

Mà Diệp Hồng Nhạn cũng đang tính toán, như thế nào thuận lý thành chương không vào thành đâu?

Chính mình là tới cứu viện Tô Vũ, kết quả thành cửa mở, chính mình không đi vào, là cá nhân liền phải hoài nghi mình.

Còn có Trịnh Bình này đồ đần. .

Tốt nhất có thể khiến người ta ép chính mình không thể không lưu ở ngoài thành mới được.

Đến biểu hiện ra mãnh liệt tính công kích mới được!

Để bọn hắn sợ hãi, sợ hãi chính mình một khi vào thành, ngay lập tức sẽ giết người, dẫn xuất Tử Linh, chế tạo đại loạn, bọn gia hỏa này mới không dám để cho mình vào thành.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Hồng Nhạn bỗng nhiên truyền âm nói: "Trịnh Bình!"

Trịnh Bình hơi ngẩn ra, ngươi cuối cùng tìm ta!

"Diệp tướng quân!"

"Đợi sẽ tìm cơ hội, giết Huyền Khải tộc cái tên kia! Nơi này Nhật Nguyệt nhiều lắm, không giết riêng biệt chấn nhiếp một thoáng, không có cách nào nhường một một ít tộc sợ hãi từ bỏ, giết gà dọa khỉ! Giúp ta dây dưa Minh Hòa trong nháy mắt, ta giết tên kia!"

Thảo!

Ngươi nữ nhân này thật hung ác, ta liền tối thầm mắng ngươi một câu, ngươi để cho ta đi chết a!

Minh Hòa là Nhật Nguyệt cao trọng, ta là Nhật Nguyệt nhất trọng, khoảng cách lớn đến đáng sợ, ngươi để cho ta đi chặn đường Minh Hòa?

Ta không phải hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Yên tâm, Minh Hòa sẽ không ngờ tới chúng ta bây giờ nổi lên giết người, xuống tay với ngươi, nhất định sẽ lưu ba phần lực, dù sao vẫn là đồng minh, ta toàn lực ứng phó, chém giết Huyền Khải tộc cái tên kia, chẳng mấy chốc sẽ cứu ngươi. ."

Trịnh Bình im lặng, ta không sợ chết, có thể là. . Bị nữ nhân này thúc giục đi chịu chết, thật khó chịu a.

Còn có, hiện tại ra tay giết đối phương vô dụng a.

Vào thành giết a!

Hắn cùng những người khác ý nghĩ một dạng, cùng lắm thì đi vào làm một chuyến, giết người đầu cuồn cuộn, dẫn xuất Tử Linh, mọi người cùng nhau không may.

Ngươi bây giờ giết người, dù cho giết đối phương, cái kia những người khác cũng không có khả năng cho ngươi thêm cơ hội nhập thành a.

Chẳng lẽ chúng ta ngay tại này cứng rắn nhìn xem?

Vậy cũng quá hố đi!

Đến lúc đó, chắc chắn có cường giả ngăn chặn bọn hắn không cho bọn hắn vào thành.

Trịnh Bình không nghĩ ra nữ nhân tâm tư!

Cảm thấy Diệp Hồng Nhạn có phải là có tật xấu hay không, lúc này giết người, nàng nghĩ như thế nào.

Diệp Hồng Nhạn lần nữa truyền âm quát: "Nghe lệnh làm việc! Ta là Chư Thiên phủ trấn thủ thống lĩnh, ngươi một cái học phủ phủ trưởng, ta nói thế nào, ngươi làm thế nào!"

"Ta cũng không phải Chư Thiên phủ!"

Trịnh Bình chửi bậy, ngươi lại không có cách nào ra lệnh cho ta.

"Ngươi có làm hay không? Tô Vũ không phải ngươi Đại Hạ phủ người, ngươi có phải hay không cố ý muốn hố chết hắn? Trịnh Bình, không nghĩ tới ngươi tâm tư như thế ác độc!"

Diệp Hồng Nhạn quát to một tiếng, đến mức nói cho hắn biết tình hình thực tế, không cần phải vậy.

Người biết nhiều, ngược lại phiền toái.

Ai biết Trịnh Bình này đồ đần, có thể hay không gióng trống khua chiêng đối ngoại nói, Đại Hạ phủ đồ đần không ít, Chiến giả đạo nhất là như thế.

Trịnh Bình bất đắc dĩ, không thể không nói, tại đây, vẫn phải hi vọng Diệp Hồng Nhạn.

Nghe được nàng nói như vậy, không thể làm gì khác hơn nói: "Được, ta đây phối hợp ngươi! Nhưng ta xấu nói trước, Tô Vũ thật bị người vây giết, đó là ngươi chỉ huy bất lực!"

"Bớt nói nhảm!"

Diệp Hồng Nhạn băng lãnh hồi phục, ngươi ngăn trở Minh Hòa trong nháy mắt là được rồi.

Giết Huyền Khải tộc gia hỏa, ai dám để cho mình đi vào?

Dù cho giết không được, kỳ thật cũng không có gì, chính mình cực mạnh tính công kích, sẽ nhường bọn gia hỏa này liều mạng ngăn cản chính mình, không cho mình vào thành.

Trên thực tế, dù cho không làm, nàng cảm giác đến bọn hắn đều phải chặn đường chính mình.

Bất quá, làm đọ không làm mạnh.

Lúc này, trên không cổ thành, tử khí càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

Trong phủ thành chủ.

Thiên Hà tiếp tục uống rượu, hoặc là nói Tử Linh dịch, bảo trì chính mình không bị tử khí triệt để ăn mòn.

Một bên uống vào, một bên nhìn về phía phương xa.

Đó là hướng cửa thành.

Than nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Cái này nhân tộc tiểu gia hỏa, có phải hay không đi rồi?"

Một mực không có động tĩnh.

Đến bây giờ, cửa thành đều nhanh mở ra, nội thành cũng không có gì động tĩnh.

Tiểu tử kia nếu là tại. . Đại khái sẽ không như thế an tĩnh đi.

Khoát Nha lão nhân khom người nói: "Có thể là đi, bằng không thì hắn sát tính cực nặng, hẳn là sẽ tại thành bên trong phá hư."

Đến bây giờ đều không có động tĩnh, đại khái là thật đi.

"Cũng tốt!"

Thiên Hà gật đầu, đi rất tốt.

Cũng miễn cho các tộc cường giả tại đây chém giết, nhiễu người thanh tĩnh.

Xem ra, các tộc cường giả đều phải vô công mà trở về.

Đương nhiên, còn có cái Tần Phóng.

Bất quá Nhật Nguyệt sẽ không xuất thủ.

Ngươi hôm nay giết Tần Phóng, ngày mai Đại Tần vương liền có thể tự mình ra tay giết Ma Đa Na, giết Chiến Vô Song, giết huyền Vô Cực. .

Thật muốn làm như vậy, vậy liền đại chiến.

Đến mức Tô Vũ. . Xem như bị ném bỏ phe phái.

Đi tốt!

Chính mình cũng rơi cái thanh nhàn, xem ra, đằng sau vị kia cũng chịu không được tiểu tử kia, tiễn hắn đi, rất tốt.

"Vậy cũng không cần quản!"

Thiên Hà cười nhạt nói: "Chờ bọn hắn đón đi chính mình thiên tài, tìm tòi một phiên, không phát hiện được Tô Vũ, qua mấy ngày liền yên tĩnh, rất tốt, lần này như thế nháo trò, Thiên Diệt thành vài ngày không có kinh doanh."

Lão nhân cười nói: "Chờ bọn hắn đi, cổ thành sẽ còn lần nữa khôi phục phồn hoa!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Hai người đàm luận, tâm tình cũng còn đi, sự tình không sai biệt lắm kết thúc.

Tô Vũ cái này nhân vật trọng yếu không tại đây, còn đấu cái gì.

Không có ý nghĩa!

Nhân tộc cùng mặt khác cường tộc, đều không chuẩn bị hiện tại bùng nổ đại chiến, nhân tộc là đắc tội quá nhiều, Thần Ma là muốn chờ đợi Bán Hoàng đột phá, không muốn hiện tại tiến công, tổn thất quá lớn.

Đều hai đầu sợ, không có Tô Vũ, tự nhiên không đánh được.

Mà phía sau, tượng đá cũng nhắm mắt dưỡng thần.

Tâm tình vẫn được!

Hai ngày này không có tiểu tử kia quấy rối, những người khác rất ngoan, mình có thể an tĩnh làm cái tượng đá, không cần lại xen vào chuyện bao đồng, cũng rất tốt!

Đến mức ngoài thành. . Tượng đá lười nhác quản.

Ngoài thành dù cho Vô Địch đại chiến, thì tính sao?

Cùng ta có liên can gì!

Ta chính là tôn tượng đá, các ngươi đánh các ngươi, đừng đến ta này quấy rối là được, tại đây tọa trấn vô số tuế nguyệt, đã sớm nhìn thấu rất nhiều thứ, Vô Địch tử vong lại không phải lần đầu tiên thấy, đừng ở ta nơi này chết là được, dù cho ở cửa thành chết rồi, cũng không có quan hệ gì với ta.

Ta liền lẳng lặng làm một tôn tượng đá.

Tuyên cổ bất biến.

Khoảng cách cửa thành mở ra, thời gian càng ngày càng gần!

Bầu không khí hơi khẩn trương lên.

Mà vào thời khắc này, Trịnh Bình trong tai truyền đến thanh âm, "Động thủ!"

Dứt lời, một đạo kiếm mang lấp lánh.

Két!

Không gian đều bị phá vỡ!

Một kiếm này, cũng là kiếm mang cực kỳ cường hãn , bất quá, kẻ địch cũng không phải thật không chuẩn bị.

Cái kia Huyền Khải tộc cường giả vẫn luôn chú ý cẩn thận, sợ bị nhân tộc để mắt tới.

Giờ phút này, đó là vừa sợ vừa giận, cũng không mạnh cản, cấp tốc hướng cách đó không xa Minh Hòa bay đi, đáng chết, nhân tộc này Phong Tử, thế mà ngay trước nhiều cường giả như vậy trước mặt, không phải muốn giết mình!

Hắn mới Nhật Nguyệt tam trọng, như thế nào ngăn cản Nhật Nguyệt thất trọng.

Mà Minh Hòa, cũng là trong nháy mắt ra tay, một đầu dải lụa màu, trong nháy mắt bao phủ mà đi.

Đúng vào lúc này, một đạo đao mang bùng nổ!

Oanh!

Hư không bạo liệt, Trịnh Bình cũng là mão đủ sức lực, không muốn sống giống như, điên cuồng một đao hướng Minh Hòa bổ tới!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh!

Tô Vũ những người này đều không có phản ứng gì, bốn vị Nhật Nguyệt trong nháy mắt bạo phát chiến đấu!

Diệp Hồng Nhạn kiếm khí không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, căn bản không có Quản Minh lúa, mà Minh Hòa, một dải lụa màu vừa quyển ra, liền bị một đao bổ trúng, Minh Hòa giận dữ, Trịnh Bình muốn chết!

Dải lụa màu chuyển hướng, bay thẳng đến Trịnh Bình đánh tới!

Ông!

Xuyên thấu hư không!

Thổi phù một tiếng, Diệp Hồng Nhạn kiếm trước rơi, trực tiếp chém trúng Huyền Khải tộc cường giả một bên, phanh tiếng nổ tung vang lên, áo giáp phía trên, một cây cơ giới thức cánh tay trực tiếp nổ tung!

"Cứu ta!"

Cái kia áo giáp màu vàng óng quát lên một tiếng lớn, trong nháy mắt bị Diệp Hồng Nhạn kích thương, mà Trịnh Bình, cũng là bị Minh Hòa một dải lụa màu rút trúng cánh tay, cánh tay trong nháy mắt bị bao phủ huyết nhục vãng tung tóe.

Hai vị Nhật Nguyệt sơ kỳ, tại hai vị thâm niên Nhật Nguyệt trước mặt, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Diệp Hồng Nhạn căn bản mặc kệ Trịnh Bình, không buông tha, lần nữa đột phá hư không, một kiếm giết ra!

Bay thẳng đến Huyền Khải tộc cường giả trên ót chém đi!

"Giết!"

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương lực lượng, bao trùm bốn phương, đại địa bị đông cứng!

Diệp Hồng Nhạn lực lượng, hết sức u lãnh.

Cái kia kim khải cường giả, trực tiếp bị cỗ này u lãnh lực lượng, đông kết áo giáp rạn nứt, điên cuồng hướng Minh Hòa bên người trốn chạy.

Minh Hòa vừa định rút ra dải lụa màu, cứu viện đối phương, bỗng nhiên, Trịnh Bình bạo hống một tiếng, không quan tâm, lần nữa một đao giết ra!

Oanh!

Thiên địa giống như bị bổ ra!

"Ngươi muốn chết!"

Minh Hòa giận dữ!

Trước đó nàng có chút cố kỵ, không có giết Trịnh Bình, cũng không có trọng thương, chẳng qua là cánh tay thụ thương, không nghĩ tới Trịnh Bình không biết điều!

Nàng giận không kềm được!

Xuất thủ lần nữa, hướng Trịnh Bình đánh tới, mà Diệp Hồng Nhạn cũng không có cái gì hồi viên ý tứ, mang theo tất phải giết ý, hướng kim khải cường giả trên đầu chém đi!

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, cái kia Thủy Ma tộc cường giả, trực tiếp đi ra, đấm ra một quyền, bá đạo khôn cùng, quyền kình đánh tan hư không, một quyền đánh về phía Diệp Hồng Nhạn kiếm!

Diệp Hồng Nhạn sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng, bá một tiếng, quay lại, một kiếm, bịch một tiếng tiếng vang, trảm Minh Hòa thẳng hướng Trịnh Bình dải lụa màu bắn bay.

Mà cái kia Huyền Khải tộc cường giả, nghĩ mà sợ vô cùng, cấp tốc chạy tới Minh Hòa bên cạnh người.

Trong lòng mắng to!

Này Phong Tử!

Lần này trêu chọc nhân tộc, chưa chắc là chuyện tốt, nếu không phải Thủy Ma tộc Mặc Hà ra mặt, hắn đều có nguy cơ vẫn lạc!

Mà Minh Hòa, cũng thu hồi dải lụa màu, nhìn về phía Diệp Hồng Nhạn, lạnh lùng nói: "Diệp Hồng Nhạn, ngươi vẫn là hết hy vọng đi!"

Muốn giết Huyền Khải tộc gia hỏa chấn nhiếp bốn phương, ngươi dẹp ý niệm này!

Mọi người sẽ không để cho ngươi thành công!

Diệp Hồng Nhạn lui về tới, thối lui đến Trịnh Bình bên người, không có quản Trịnh Bình, nhìn thoáng qua Mặc Hà cùng Minh Hòa, lạnh lùng nói: "Hắn không sớm thì muộn sẽ chết! Không giết được ngươi nhóm, ta còn không giết được hắn? Hiện tại bất tử, không sớm thì muộn cũng sẽ chết! Ta tất giết hắn!"

Cái kia Huyền Khải tộc cường giả thật muốn khóc, hắn sao, Tô Vũ giết chúng ta nhất tộc nhiều ít cường giả?

Cũng không biết Hồng Khải bọn hắn làm sao trêu chọc hắn, bị hắn giết, về sau mới có vây giết Tô Vũ sự tình, kết quả không phải hợp thành khải đều đã chết sao?

Còn muốn như thế nào!

Chủng tộc không mạnh bi ai, giờ khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà giờ khắc này, chín đạo cửa thành hơi hơi rung động lên.

Muốn mở ra!

Minh Hòa cấp tốc truyền âm nói: "Không thể để cho nữ nhân này vào thành, nàng nhất định sẽ đại khai sát giới! Mặc Hà, ta áp chế không nổi nàng, ngươi ở ngoài thành ngăn chặn nàng!"

Mặc Hà không nhiều lời, xem như chấp nhận.

Rất nhanh, Mặc Hà truyền âm nói: "Ta ngăn lại nàng và Trịnh Bình, bất quá. . Tốt nhất lại lưu một vị Nhật Nguyệt cường giả, cao trọng tốt nhất, cẩn thận nhân tộc lại có cường giả đến đây, không cần nhiều cường giả như vậy vào thành!"

Dứt lời, nhìn về phía cái kia Băng Tuyết thần tộc cường giả, truyền âm nói: "Băng hồng, ngươi cùng ta cùng một chỗ lưu lại, ngươi ta hợp lại, dù cho nhân tộc lại đến một vị Nhật Nguyệt cao trọng cũng không sao!"

Ngày khác tháng thất trọng đỉnh phong!

Mà băng hồng, cũng có Nhật Nguyệt thất trọng thực lực.

Lần này, ngoại trừ nhân tộc, tới 6 vị Nhật Nguyệt cao trọng cảnh, Tiên tộc Minh Hòa, Băng Tuyết thần tộc băng hồng, Thủy Ma tộc Mặc Hà, Huyết Hỏa ma tộc cái kia đạt tới, Thiên Long tộc Long đấu, còn có Lôi Đình thần tộc Lôi Hỏa.

Thần tộc hai vị, Ma tộc hai vị, Long tộc cùng Tiên tộc các một vị.

Mặt khác Nhật Nguyệt cũng không ít.

Tại bên ngoài lưu lại hai vị Nhật Nguyệt cao trọng đầy đủ, Thủy Ma tộc Mặc Hà thực lực rất mạnh, tối thiểu có thể vững vàng ngăn chặn Diệp Hồng Nhạn.

Những cường giả khác, đều có thể vào thành.

Cái kia Băng Tuyết thần tộc băng hồng cũng không nhiều lời, truyền âm nói: "Lôi Hỏa, làm phiền mang ra ta nhất tộc An Mân Thiên!"

"Tốt!"

Lôi Hỏa truyền âm, lạnh lùng nói: "Yên tâm, gặp Tô Vũ, ta sẽ sống chém sống chết hắn!"

Không khác, Tô Vũ giết Lôi Tuyệt liền là hậu duệ của hắn.

Tiên tộc bên này, Minh Hòa muốn đi mang đi Đạo Thành, Long tộc bên kia là vì mang đi Long Chiến cùng Long Vô Ưu, Thủy Ma tộc cũng là vì Ma Đa Na cùng Thiên Đạc tới. .

Đến mức Huyết Hỏa ma tộc. . Tới giết người chơi.

Như thường sự tình!

Có chiến tranh địa phương, liền có Huyết Hỏa ma tộc.

Những tên điên này, cũng mặc kệ quá nhiều, Huyết Hỏa ma tộc tại Ma tộc bên trong thực lực vẫn là rất mạnh mẽ.

Tăng thêm tại Nhân Cảnh, liên tục vài vị huyết hỏa Ma giáo giáo chủ, đều bởi vì Tô Vũ bị người giết chết, những tên điên này không tìm Tô Vũ phiền toái mới là lạ.

Thương lượng xong, rất nhanh liền có quyết định.

Hai vị cường giả ở lại giữ, lại thêm hai vị Nhật Nguyệt sơ kỳ, bốn vị Nhật Nguyệt cảnh phòng ngừa Nhân tộc cường giả giết vào trong thành, mặt khác, đều vào thành đi, tìm tòi Tô Vũ!

Tô Vũ chắc chắn trốn ở một cái nào đó cổ ốc bên trong!

Lần này, có lẽ vẫn phải tìm tòi mấy ngày mới được.

Được làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Mà Mặc Hà lần nữa truyền âm nói: "Nếu là gặp nhân tộc Tần Phóng, khiến cho hắn rời đi, giết Tần Phóng, chiêu rước lấy Đại Tần phủ không đáng giá!"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cũng không muốn giết Tần Phóng, giết Tô Vũ là vạn tộc chúc mừng, giết Tần Phóng, đó là phiền toái quấn thân, đồ đần cũng biết lựa chọn thế nào.

Phân phối xong nhiệm vụ, liền chờ đợi cửa thành mở ra.

Mà vào thời khắc này, chín cánh cửa, ầm ầm một tiếng mở ra!

Cửa thành tan biến!

Mở ra!

Nội thành, chết khí tiêu tán hơn phân nửa, ba đầu Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh biến mất, một chút nhỏ yếu Tử Linh vẫn còn, có thể tối thiểu an toàn.

"Vào thành!"

Ầm ầm!

Lần lượt từng bóng người hướng thành bên trong đánh tới.

Giờ khắc này, Diệp Hồng Nhạn quát lên một tiếng lớn, cũng muốn vào thành!

Mà Mặc Hà, đấm ra một quyền!

"Lưu lại cho ta!"

Mặc Hà quát lạnh một tiếng, "Tần Phóng, tự nhiên sẽ ra khỏi thành, Diệp Hồng Nhạn, muốn cứu Tô Vũ. . Không có khả năng! Ngươi nhân tộc nghĩ kỹ, vì một cái Tô Vũ, cùng vạn tộc chém giết, đến cùng có đáng giá hay không!"

"Đánh rắm!"

Diệp Hồng Nhạn quát lên một tiếng lớn, lần nữa giết ra, ầm ầm!

Bên ngoài, chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ!

Hai vị Nhật Nguyệt chiến đến bầu trời, có thể Diệp Hồng Nhạn là bị một mực áp chế, căn bản là không có cách vào thành.

Trịnh Bình vừa định vào thành, băng hồng trong nháy mắt xuất hiện, cũng không ra tay, băng sương lực lượng đông kết hư không, thản nhiên nói: "Không nên ép ta giết ngươi!"

Trịnh Bình vô cùng phẫn nộ, ngửa mặt lên trời thét dài!

"Chúng ta tộc không cường giả đến giúp sao?"

Phẫn nộ!

Vô lực!

Hai vị Nhật Nguyệt cao trọng cản đường, như thế nào vào thành cứu viện?

Tô Vũ chết chắc!

Nhưng hắn, lại là vô lực thay đổi gì!

"Đại Tần phủ người đâu?"

Hắn phẫn nộ, vì sao Đại Tần phủ không người đến?

Bởi vì Tần Phóng sẽ không chết sao?

Đại Hạ phủ bên này. . Hắn không muốn nói cái gì, Hạ phủ chủ không tại, hi vọng Hạ Hầu gia, chính mình có thể tới cũng không tệ rồi, Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt cao trọng cũng không nhiều, chẳng lẽ hi vọng Hạ Hầu gia tự mình đến cứu viện?

Mà Đại Minh phủ, tới một cái Diệp Hồng Nhạn coi như ngoài dự liệu.

Còn có thể như thế nào?

Trịnh Bình phẫn nộ, không cam lòng, gào thét. .

Diệp Hồng Nhạn nghe chỉ có lạnh lùng, ngươi gọi cái rắm, một bộ bi thảm vô cùng dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng Tô Vũ chết đâu, tên kia liền ở phía dưới, ngươi rống cái gì rống!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ những người này, cũng là từng cái nhìn chung quanh, có người muốn nhập thành, có người sợ hãi, có người nhỏ giọng nói: "Cổ thành lệnh. . Chết rất nhiều Tử Linh, hiện tại có phải hay không có cổ thành lệnh ở bên trong? Tử Linh rung chuyển, có cổ thành lệnh rất bình thường. ."

"Bá" một tiếng, có người nhập thành!

Không ai ngăn cản!

Mặc Hà cũng tốt, băng hồng cũng tốt, căn bản không có ngăn trở ý tứ, đi vào liền tiến vào, chết tốt nhất!

Bọn hắn sẽ không đau lòng vì những người yếu này!

Mà Mặc Hà, một bên áp chế Diệp Hồng Nhạn, một bên lạnh lùng nói: "Vào thành có khả năng, Tô Vũ không chết trước đó , bất kỳ người nào không được ra khỏi thành! Tô Vũ có thể ngụy trang thành Thôi Lãng, liền có khả năng ngụy trang thành những người khác! Chư vị chính mình suy nghĩ minh bạch lại vào thành!"

Cho tiến vào không cho ra!

Chỉ đơn giản như vậy!

Đi vào chịu chết, không ngăn cản ngươi, muốn đi. . Vậy không được, trừ phi giết Tô Vũ về sau mới có thể dùng!

Mà giờ khắc này, hóa thân Thiết Dực điểu nhất tộc Tô Vũ, vội vàng hô: "Đại nhân thánh minh, Tô Vũ bất tử, chúng ta tuyệt sẽ không ra khỏi thành, chúng ta chỉ là vì thu hoạch một chút cổ thành lệnh, tuyệt không cho chư vị đại nhân thêm phiền!"

Dứt lời, cũng vội vàng hướng nội thành phóng đi.

Sở dĩ tiếp cái lời, ngược lại không phải bởi vì khoe khoang, mà là vì hấp dẫn càng nhiều người tiến vào, làm tiếp xuống Liễu Văn Ngạn tiến vào làm chuẩn bị.

Nhân tộc cường giả không cho tiến vào, người yếu kia đâu?

Đằng Không cảnh đây này?

Tiến vào càng nhiều người càng tốt, nhiều, giết mới có thể xuất hiện càng chết nhiều hơn Linh!

Cổ thành lệnh vừa nói sau. . Quả nhiên, rất nhiều người tâm động!

Đúng vậy a, Tử Linh rung chuyển, nhất định có cổ thành lệnh để lại!

Tiến vào đi tìm một chút xem, phanh phanh vận khí.

Đây cũng là đại cơ duyên!

Một viên cổ thành lệnh, có giá trị không nhỏ, bán cho Liệp Thiên các, cũng có thể đổi lấy hàng loạt tư nguyên!

Lần lượt từng bóng người tuôn ra vào trong thành!

Mặc Hà không để ý, vào thành liền vào thành tốt, không là Nhật Nguyệt cảnh, hắn căn bản lười đi xem, đi quản, cho tiến vào không cho ra, đi vào nhiều ít đều được, một đám không sợ chết!

Lần lượt từng bóng người phá không, hướng thành chạy vừa đi.

Mà vừa đuổi tới Liễu Văn Ngạn, cũng không có làm cái gì cải biến, liền là tóc trắng bị nhuộm thành tóc đen, thoạt nhìn trẻ lại rất nhiều tuổi, không có ngày thường nho nhã khí, có chút lén lút, cẩn thận từng li từng tí hướng thành bên trong sờ soạng.

Không có người để ý hắn!

Quá yếu!

Mặc dù là nhân tộc, cũng không đại biểu cái gì nhân tộc đều muốn giết, giết kẻ yếu không có ý nghĩa, Mặc Hà quét một vòng, không có phát hiện có cái gì cường giả ẩn giấu thực lực.

Tùy ý tiến vào!

Nhân tộc không sợ chết, nghĩ vào bao nhiêu đều được, ngớ ngẩn một đám!

Hiện tại thành bên trong Nhật Nguyệt nhiều như vậy, đại bộ phận đều cùng nhân tộc có thù, nhân tộc gia hỏa muốn đi vào nhặt nhạnh chỗ tốt, tùy các ngươi tốt!

Bọn hắn phụ trách chặn đường là nhân tộc Nhật Nguyệt cường giả!

Dù cho Sơn Hải tiến vào cũng không đáng kể!

Liễu Văn Ngạn cũng hết sức thuận lợi sờ soạng đi vào.

Mà Tô Vũ, cũng sớm nhập thành.

Giờ phút này, Xuyên Toa phù còn chưa tới ba ngày.

Tô Vũ tính toán một ít thời gian, khoảng cách ba ngày cũng không xa, cũng là bảy, tám tiếng dáng vẻ, nói như vậy, trong vòng bảy, tám tiếng, nhất định phải đi, tốt nhất năm tiếng đồng hồ bên trong, miễn đến thời gian dài, Xuyên Toa phù mất hiệu lực.

Mà liền tại Tô Vũ vào thành nháy mắt.

Tượng đá đột nhiên mở mắt!

Thảo!

Trong lòng giận mắng!

Hỗn đản này, lại hồi trở lại đến rồi!

Đáng chết!

Nếu trở về, ngươi còn đi cái gì?

Dứt khoát một mực lưu tại thành bên trong tốt, uổng công chính mình cảm thấy thanh tĩnh!

Tượng đá hết sức phẫn nộ, hết sức nổi nóng!

Ta liền muốn lẳng lặng làm một bức tượng đá, ngươi lại vào thành làm cái gì?

Lần này tới nhiều như vậy Nhật Nguyệt. . Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết người hay sao?

Tượng đá im lặng, tiếp tục nhắm mắt.

Mắt không thấy tâm không phiền!

Mà giờ khắc này, vào thành những Nhật Nguyệt cảnh đó, bỏ qua tử khí, bỏ qua hết thảy , dựa theo sự tình đầu tiên nói trước, trong nháy mắt phân tán ra, theo 18 vòng bắt đầu, bao vây toàn bộ bên trong vòng!

Có Nhật Nguyệt cường giả, quát lạnh nói: "18 vòng bên trong, cấm chỉ vào bên trong!"

Đến mức bên ngoài, vừa mới những ngày này tháng quét một vòng, không có thấy cái gì có người phòng, đều là cổ thành cư dân, trừ phi Tô Vũ thành cổ thành cư dân, bằng không thì tên kia không ở bên ngoài vây.

Bên trong vòng, cũng là khó mà dò xét.

Có chút cổ ốc, hết sức thần bí.

Bao quát phủ thành chủ, cũng đều bao phủ tại một tầng tử khí bên trong, không nhìn rõ ràng.

Tử khí còn không có triệt để tràn lan đây.

Thành bên trong, một chút Tử Linh còn tại đi dạo.

Những ngày này tháng, muốn theo 18 vòng bắt đầu từng cái dò xét, tra ra Tô Vũ chỗ, cái tên này muốn giấu, cũng chỉ có thể giấu ở những địa phương này, bên trong vòng bên trong tử khí nồng đậm, quấy nhiễu đến Ý Chí lực dò xét.

Cũng chỉ có tại đây, mới thuận tiện Tô Vũ che giấu mình.

Có thể hôm nay, tới Nhật Nguyệt nhiều như thế, muốn chạy, nằm mơ đi!

Cái kia Minh Hòa vài vị cường giả, càng là bỏ qua những cái kia tử khí, phù không mà qua, hướng tầng sâu bay đi!

Từng tôn Nhật Nguyệt, khí tức tràn lan, cực kỳ cường hãn!

Chỉnh tòa cổ thành, đều bị bao phủ tại khổng lồ uy áp phía dưới.

Tất sát Tô Vũ!

Lúc này Tô Vũ, cũng mặc kệ những thứ này.

Mới vừa vào thành không lâu, trong nháy mắt tìm cái Nhật Nguyệt không có dò xét tới địa phương, trong nháy mắt chuyển đổi thành Tử Linh!

Cảm Ứng ngọc tại, không đến Vô Địch, hắn cũng không sợ bị người nhìn trộm đến.

Đến vô địch, quản chi cũng vô dụng, chết chắc.

Tô Vũ hóa thành Tử Linh, không nói hai lời, một đạo tử khí hướng cách đó không xa một đầu yêu tộc đánh tới, lá gan thật to lớn, Đằng Không cũng dám vào thành, thật sự cho rằng Tử Linh là người tốt?

Giờ phút này, các nơi, đều có một ít Tử Linh tử khí bắn mạnh!

Có chút quen thuộc cổ thành, chạy nhanh chóng, tránh đi tử khí, có chút không quá quen thuộc, trong nháy mắt bị tập kích, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng!

Tử Linh giết người, là sẽ không xuất hiện Tử Linh.

Tô Vũ sẽ!

Hắn nhất kích giết cái yêu tộc, rất nhanh nhiều hơn một đầu Tử Linh.

Lại giết một đầu Tử Linh. . Nhiều hơn hai cái, mà lại thực lực đều có chút tiến bộ!

Sát lục lần nữa bắt đầu!

Tô Vũ muốn làm chính là, dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh phong thành, mà Liễu Văn Ngạn muốn làm chính là, đánh giết Nhật Nguyệt Tử Linh, dẫn xuất càng mạnh mẽ hơn Tử Linh, đánh giết những cái kia vào thành cường giả, phân công rõ ràng.

Dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh biện pháp đơn giản nhất, liền là giết nhiều vài đầu Sơn Hải Tử Linh, hoặc là dứt khoát đánh giết một tôn Nhật Nguyệt cảnh người sống!

Mà trước lúc này, cần phá rối cục diện.

Nhường Tử Linh tăng nhiều!

Loạn dâng lên!

Bất loạn, như thế nào đục nước béo cò!

Còn có, nhường Tần Phóng cái kia đồ đần mau mau xéo đi, sạch thêm phiền!

Hắn không đi, giết chết hắn thật không tiện bàn giao, cái tên này quá không đáng tin cậy, cho mình thêm phiền nhiều lần!

Giết, giết, giết!

Tử Linh, dần dần tăng nhiều.

Nội thành, người sống cũng nhiều hơn.

Càng ngày càng nhiều người, hướng nội thành tuôn.

Tô Vũ, cũng cố ý bỏ xuống một chút bên ngoài cổ thành lệnh, dẫn tới không ít người hỗn loạn lên, trong hỗn loạn, có người bắt đầu chiến đấu, cướp đoạt, cũng không quá dám giết người, có thể nhiều khi, không giải thích được, liền có người chết.

Tử vong, huyết dịch, dẫn xuất càng nhiều Tử Linh.

Vòng trong những Nhật Nguyệt đó căn bản không quản bọn hắn chết sống!

Một đám kẻ yếu, lại chơi đùa như thế, dẫn xuất một chút Sơn Hải Tử Linh cũng là đến đỉnh, chết sạch tốt nhất, người nào có thời gian rỗi cứu bọn họ!

Những Nhật Nguyệt đó, bắt đầu chia mảnh kiểm tra.

Từng gian tìm tòi!

Giờ phút này, cổ thành liền là thiên la địa võng, Tô Vũ chạy không thoát.

Mà Tô Vũ, cũng bắt đầu trong triều vây xuất phát!

Tìm Nhật Nguyệt đánh giết lại nói!

Đương nhiên, động tĩnh sẽ rất lớn, giết hết, chắc chắn có thiên địa ban thưởng xuất hiện, chính mình còn phải nghĩ biện pháp, như thế nào trốn qua truy sát, bởi vì hắn không muốn lập tức liền ra khỏi thành.

"Có lẽ có khả năng giết nhiều mấy cái Nhật Nguyệt. . Tụ tập cùng một chỗ giết?"

Tô Vũ nghĩ đến, có thể làm sao?

Diệp Bá Thiên thần văn, cũng không biết đến cùng mạnh không mạnh.

Giết Nhật Nguyệt tam tứ trọng có thể chứ?

Bằng không xuất hiện Tử Linh quá yếu, căn bản không có cách nào đánh giết những cường giả kia, không ít Nhật Nguyệt cao trọng đây.

"Thực sự không được, ta trọng thương đối phương, nhường lão sư tới giết, giết hết chạy trốn, ta tiếp tục ẩn núp?"

Không có thiên địa ban thưởng, có lẽ có khả năng tránh thoát truy tung.

Chính mình đến thủ tiêu một cái rất lợi hại, sau đó lại chạy, không dẫn xuất Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh không bỏ qua!

Từng cái suy nghĩ lóe lên!

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, hóa thân Tử Linh, du đãng bốn phương.

Mà lúc này, vòng trong, từng vị thiên tài, thê thảm vô cùng đi ra cửa phòng.

Lại không đi ra, đều muốn treo.

Tần Phóng cũng ở trong đó!

Giờ phút này, Tần Phóng, cẩn thận từng li từng tí, thấy được một vị Nhật Nguyệt, nhật nguyệt cũng nhìn thấy hắn, Tần Phóng cùng hắn liếc nhau, nhật nguyệt ánh mắt dị dạng, ánh mắt quỷ dị nói: "Đi cửa thành chờ lấy, chỉ cần không phải Tô Vũ ngụy trang, ngươi có khả năng rời đi!"

Không ngừng Tần Phóng, những thiên tài khác cũng là này đãi ngộ.

Bởi vì Tô Vũ ngụy trang qua Thôi Lãng, cho nên lần này thiên tài bao quát thành bên trong cường giả, nghĩ rời đi cổ thành, đều phải đi cổ cửa thành chờ đợi kiểm tra thực hư mới cho đi.

Bằng không thì, không cho phép rời đi.

Tần Phóng gật đầu, nhận sợ.

Đều tới một đám Nhật Nguyệt, vẫn là sợ một điểm tốt.

Ngồi cưỡi lấy sắp thành chết hổ Phi Thiên hổ, cấp tốc hướng ngoài thành chạy, đi ra ngoài trước lại nói, Tô Vũ tên kia, tình huống như thế nào, hắn cũng không phải quá rõ ràng, chỉ biết là hai ngày này không có gì động tĩnh.

Mà những phương hướng khác, cũng lần lượt có thành bên trong nguyên bản cường giả cùng thiên tài, dồn dập hướng cửa thành chạy.

Bên ngoài, có Nhật Nguyệt quát: "Thành bên trong nguyên bản dừng lại các tộc cường giả thiên tài, đến cửa thành tụ hợp! Thân phận kiểm tra thực hư về sau, mới chuẩn rời đi cổ thành, không được tự tiện rời đi!"

Bất luận cái gì người cũng không ngoại lệ!

Lần này, vì giết Tô Vũ, mọi người cũng là quyết tâm.

"Cửa thành kiểm tra thực hư?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

Đúng vậy a, cửa thành cũng sẽ có Nhật Nguyệt. . Chính mình nhất định phải đi nội thành làm gì?

Ở cửa thành giết a!

Giết một cái, đại khái Mặc Hà những người kia không cần Diệp Hồng Nhạn bọn hắn đánh, chính mình liền phải tiến vào tới giết hắn!

Nội thành Nhật Nguyệt nhiều lắm!

Có muốn không. . Ta liền thủ ở cửa thành tốt!

Tô Vũ giật mình, cấp tốc hướng cửa thành chạy đi.

Mà Tần Phóng, cũng đang chạy, chạy trước chạy trước, thấy một đầu Tử Linh cũng đi theo hắn chạy. . Thầm mắng một tiếng, ngu xuẩn Tử Linh, nho nhỏ Đằng Không cảnh, thế mà còn truy sát ta!

Hiện tại không giết ngươi , chờ lấy, thật đến cửa thành, ngươi vẫn còn, ta cho ngươi một súng, liền chạy ra ngoài!

Được rồi, điều tra thân phận, ta lại cho ngươi một súng!

Tô Vũ căn bản không thèm để ý, hắn cũng thấy Tần Phóng.

Có chút đồng tình, thế nhưng càng nhiều vẫn là bỏ qua.

Ta làm ta, ngươi đi ngươi, đừng cho ta thêm phiền liền là kết quả tốt nhất, cái tên này chạy tới, một người không có giết, một sự kiện không có làm thành, nắm chính mình cũng nhanh ăn mòn chết rồi, Tô Vũ đều đồng tình hắn.

Rất nhanh, Tô Vũ lần nữa về tới cửa thành.

Quả nhiên, chỗ cửa thành, có hai vị Nhật Nguyệt tại, liền trong thành.

Phong tỏa chín cánh cửa, không cho phép những người khác rời đi.

Cơ hội, là ở nơi này!

