Chương 934: Không Nghe Ta Đều Là Người Xấu

Loạn!

Lúc này, kỳ thật rất nhiều người đều loạn, thậm chí một chút cường giả tham chiến, đều không biết làm sao.

Kinh Thiên đâm lưng Hoặc Thiên, Tắc Thiên cũng đang đâm lưng Ác Thiên.

Tô Vũ càng là liên thủ mấy vị cường giả, vây giết Nhân Tổ.

Mà Tử Linh Chi Chủ, tại dưới sự gào thét của Tô Vũ, cũng đang vây công Địa Môn!

Ngục Vương nahnh chóng Khai Thiên, đang cuốn lấy Tư Thiên.

Thế cục đại biến!

Giờ phút này, Tắc Thiên trở tay một kiếm, trọng thương Ác Thiên, thấy thế kinh hãi, phẫn nộ quát: "Tô Vũ!"

Hắn không còn sự thong dong trước đó, mang theo một chút tức giận, giận dữ hét: "Nếu ngươi đã nhìn ra, phải biết chúng ta đang làm cái gì! Ngươi tên đần độn này!"

Lúc này, Tô Vũ điên cuồng tấn công Nhân Tổ!

Mang theo băng hàn chi ý, thanh âm chấn động thiên địa: "Đã nhìn ra, thì tính sao?"

Tự nhiên là đã nhìn ra, dĩ nhiên, trước đó chẳng qua là suy đoán, giờ phút này khẳng định mà thôi.

Đúng vậy, Tắc Thiên, Nhân Tổ, Ngục Vương, Kinh Thiên, Địa Môn, thậm chí bao gồm cả Thiên Môn, những người này, là cùng một bọn!

Ngoài dự liệu!

Thế nhưng, giống như lại hợp tình hợp lí.

Mục tiêu của bọn hắn là Nhân Môn!

Đúng vậy, một thế cục lan tràn vô số tuế nguyệt, chính là cho Nhân Môn bố trí.

Hôm nay bát đại thánh toàn bộ phủ xuống, không phải ngoài ý muốn, mà là tại những người này nằm trong tính toán.

Mượn Tô Vũ bọn hắn xâm lấn Địa Môn, dẫn dụ bát đại thánh toàn bộ phủ xuống, ngoại trừ Tắc Thiên, Kinh Thiên, bọn hắn muốn tiêu diệt sáu vị Đại Thánh khác, chém giết vây cánh của Nhân Môn, từ đó liên thủ đối phó Nhân Môn.

Thậm chí, chém giết lục đại thánh, còn có ý đồ khác!

Tô Vũ bọn hắn, là người trong cục, cũng là người ngoài cuộc.

Tất cả những thứ này, kỳ thật đều không quan hệ cùng Tô Vũ bọn hắn, thế nhưng, Tô Vũ bọn hắn lại vào cục này, nhập gia tùy tục, những người này không ngừng đang suy yếu thực lực Nhân Môn, đang dẫn dụ cường giả Nhân Môn phủ xuống.

Từ lúc mới bắt đầu là ba vị Đại Thánh, đến cuối cùng, tám vị Đại Thánh đều đi ra!

Nhân Môn liền tám vị Đại Thánh!

Chém giết tám vị Đại Thánh, Thiên Môn cùng Địa Môn ắt có niềm tin đối phó Nhân Môn.

Giờ phút này, bị Tử Linh Chi Chủ điên cuồng tấn công, Địa Môn cũng là nổi giận gầm lên một tiếng: "Đồ đần độn! Nhân Môn mạnh, vượt quá tưởng tượng. Tô Vũ, các ngươi hiện tại hẳn là liên thủ với chúng ta, diệt trừ vây cánh của Nhân Môn, liên thủ đối phó Nhân Môn, mà không phải là đối phó chúng ta!"

"Nhân Môn ít nhất có 45 đạo chi lực!"

Địa Môn rống giận gào thét, lúc này, cũng không còn tiếp tục sự mờ mịt, chấn kinh, sợ hãi, phẫn nộ trước đó, chỉ có một ít lửa giận bị Tô Vũ làm giận dữ!

Hắn gầm thét: "Giết Đám người Ác Thiên, mới là các ngươi nên làm. ."

Tô Vũ mặc kệ, tiếp tục điên cuồng đánh giết Nhân Tổ, mang theo một chút lạnh ý: "Phải không? Nhưng mà, các ngươi liên thủ cũng không đủ Nhân Môn đánh a? Trước tiên diệt trừ vây cánh của Nhân Môn, lại diệt Vạn giới, âm dương hợp đạo, đủ không?"

"Nếu là không đủ, sinh tử luân chuyển, tịch diệt thiên địa, thôn phệ thiên địa, đủ không?"

Thanh âm Tô Vũ băng lạnh: "Giết Hỗn Độn Chi Chủ, là vì cái gì? Đến giờ phút này, còn tưởng rằng ta không nhìn ra được sao? Thật sự cho rằng Tô Vũ ta không có tịch diệt qua sao? Dã tâm thật lớn, thôn phệ Thất Tình Lục Dục Đạo, lại nuốt Sinh Tử Chi Đạo, Tử Linh Chi Chủ cũng là vật trong túi của các ngươi a? Nói như vậy, đúc thành một vị tu giả 40 đạo trở lên, nhẹ nhàng. ."

Hắn xem như đã biết, Hỗn Độn Chi Chủ vị này Địa Môn cường giả, vì sao cũng tại trong hàng ngũ bị giết!

Bởi vì, ngươi không may a!

Tiên Tổ chết rồi, hiện tại những người này thiếu sinh mệnh Đại Đạo, ai bảo ngươi Không già căn, sinh mệnh Đại Đạo mạnh mẽ đâu!

Vì rèn đúc một vị đỉnh cấp tồn tại ra tới, đối kháng Nhân Môn, vậy dĩ nhiên phải giết ngươi mới được!

Giết Hỗn Độn Chi Chủ, cũng có thể thoát khỏi Địa Môn tình nghi.

Người nào sẽ nghĩ tới, Địa Môn sẽ tham dự trong đó chứ?

Bởi vì, Địa Môn tổn thất nặng nề, người đều đã chết a!

Tô Vũ một đao đánh cho Nhân Tổ rút lui thổ huyết, Nhân Tổ biến sắc lại biến, Tô Vũ tiếp tục cường thế giết ra, một đao lại một đao, "Đấu Vương là người của ngươi a? Nhân hoàng ám tử, nếu là hậu duệ của ngươi, lúc tiến vào có lẽ liền đã bị ngươi đã thu phục được!"

"Có lẽ năm đó là đầu nhập Nhân Hoàng, nhưng vì Nhân Hoàng không ảnh hưởng được hắn nữa, ngươi này lão tổ tông, chỉ sợ sớm đã thu phục được Đấu Vương, dùng chuyện Vạn Đạo thạch, cố ý dẫn dụ chúng ta vào đi!"

"Dĩ nhiên, trước đó ta còn không có quật khởi, tính toán có lẽ không phải ta, mà là Nhân Hoàng bọn hắn."

Tô Vũ một đao lại một đao, Khung những người này, cũng là một kiếm lại một kiếm!

Giờ phút này, bọn hắn đều đang vểnh tai lắng nghe.

Nhất là Khung, hắn thật không biết tình huống như thế nào, mặc kệ nó, giết người, giết, cầm kiếm!

Tô Vũ, giờ phút này cũng đang vì bốn phương lý giải nghi hoặc, âm thanh to lớn vô cùng: "Chu, thật sự phản bội Thiên Môn sao? Chẳng lẽ không thể nào là Thiên Môn năm đó cảm giác đến không cách nào địch nổi Nhân Môn, vô pháp vượt qua cửa ải khó, thế là, mới tạo nên hình ảnh tên Chu phản đồ này, từ đó để cho Nhân môn ta cảm thấy, Chu là có thể lôi kéo. . Cho nên, những năm này dù cho hắn tại Địa môn, cũng không có bất kỳ quan hệ gì, Nhân Môn cũng người tương lai đối phó hắn sao?"

"Quá nhiều bí mật, đã chôn vùi tại thời gian bên trong! Ta chỉ biết là, các ngươi những người này, vì đối phó Nhân Môn, hi sinh cũng không nhỏ! Dẫn dụ bát đại thánh phủ xuống, là vì chiếm lấy Thất tình lục dục chi đạo của bọn họ sao? Lại thêm Tắc Thiên trí tuệ văn minh, lại thêm Sinh Tử Chi Đạo. . Ta nghĩ, các ngươi đều sẽ có một lần tăng lên a?"

"Trở thành phong ấn Môn, liền có thời gian kéo dài hơi tàn, liền có cường giả thôn phệ vạn giới, cơ hội Âm Dương tương hợp, dạng này, mới có thể dùng nhảy vọt ra một chút bình cảnh khó mà đột phá, không phải sao? Còn sẽ không khiến cho Nhân Môn chú ý!"

Tô Vũ thanh âm rất lớn!

Mà bốn phương, chỉ có tiếng rên rỉ, không ngừng chiến đấu âm thanh, đao kiếm tiếng va chạm!

Giờ phút này, Nhân Môn bên kia, Ác Thiên vô cùng cường đại, giờ phút này, hung ác khí, chấn động thiên địa, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tắc Thiên, ngươi phản bội Thánh thượng?"

"Phản bội?"

Tắc Thiên hừ lạnh một tiếng, một kiếm trảm hắn toàn thân rạn nứt.

"Nói thế nào phản bội?"

"Hết thảy Diệt Thế, hết thảy hỗn loạn, đều là Nhân Môn chế tạo ra, chỉ vì để cho chính hắn thức tỉnh, hắn há sẽ để ý những người khác? Hắn chỉ cần Diệt Thế khí tức, chỉ cần Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, chỉ cần vạn giới hoảng hốt, sợ hãi, sợ hãi, tử vong. ."

Tắc Thiên thanh âm cũng là to lớn vô cùng, cao giọng quát: "Tô Vũ, cái gọi là Diệt Thế, bất quá là Nhân Môn vì mình triệt để thức tỉnh thôi! Nhân Môn rất mạnh, mạnh mẽ đáng sợ, nhưng là, hắn bị phong ấn! Bị thời gian Trường Hà phong ấn, bị Thời Gian Chi Chủ phong ấn! Chẳng qua là nhiều năm qua, hắn xâm chiếm thời gian Trường Hà, chế tạo Diệt Thế nguy hiểm, đang tại ăn mòn thời gian Trường Hà thôi!"

"Trường Hà nguyên bản không chỉ lớn như vậy, một đoạn kia bên trong Thiên Môn, liền là bị hắn ăn mòn đi Trường Hà, cái kia nhưng thật ra là phong ấn!"

"Cái gọi là Khai Thiên. . Chẳng qua là Thời Gian Chi Chủ phong ấn hắn phong ấn đồ vật, những năm gần đây, hắn một mực tại ma diệt tất cả những thứ này, một khi vạn giới cuối cùng này một đoạn Trường Hà triệt để bị ăn mòn đi, hắn liền thức tỉnh!"

"Nếu Ma đầu năm đó có thể chiến Thời Gian Chi Chủ thức tỉnh, tất cả mọi người chỉ có chết!"

Hắn nói ra một chút bí mật, lớn tiếng gào thét: "Tô Vũ, đến mức độ này, ngươi còn muốn giết Chu sao? Liên thủ đi!"

Tô Vũ tiếng cười lạnh truyền vang tới: "Liên thủ? Nói thật dễ nghe! Nhân Môn không phải là đồ tốt, các ngươi cũng không phải! Các ngươi muốn, cũng là vạn giới chi đạo, muốn cũng là làm bản thân mạnh lên, dung hợp vạn giới chi đạo! Thật muốn hợp tác, đã sớm âm thầm cho chúng ta biết, các ngươi không có! Các ngươi thậm chí cố ý an bài Nhân Tổ tiếp cận chúng ta, không phải liền là nghĩ quay giáo một kích sao?"

"Các ngươi sớm bố cục, bố cục nhiều năm, không phải là vì hôm nay, đem Nhân Môn Đại Thánh, một mẻ hốt gọn sao? Sáu vị Đại Thánh, đổi thành ngày thường, các ngươi dù cho liên thủ, cũng không có cách nào toàn bộ đánh giết, bởi vì. . Bọn hắn căn bản không có khả năng cùng đi ra khỏi Nhân Môn!"

Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa: "Đúng, các ngươi là đang đối phó Nhân Môn, là đang giãy dụa cầu sinh, cầu một cái tự do tự tại. . Nhưng các ngươi muốn đem chúng ta xem như tài nguyên bổ sung của các ngươi, cũng là sự thật! Đều không phải là đồ tốt!"

Không có một cái tốt!

Thiên Môn cũng vậy, Địa Môn cũng vậy, Nhân Môn cũng vậy.

Bọn hắn bất kể thế nào đấu, vạn giới đều là bọn hắn muốn đánh xuống!

Nhân Môn muốn đánh xuống vạn giới, phá mất phong ấn cuối cùng, triệt để giải phong ra tới!

Thời gian Trường Hà, thế mà chẳng qua là phong ấn.

Tô Vũ lúc này, có chút hiểu, lý giải chỗ mạnh mẽ của cái phong ấn này, vạn giới sinh linh tu luyện, liền là đang làm mạnh mẽ cái phong ấn này, mà Nhân Môn chế tạo Diệt Thế, liền là đang ma diệt cái phong ấn này!

Đây là Thời Gian Chi Chủ cùng Nhân Môn đấu tranh!

Thời Gian Chi Chủ, này Khai Thiên thủ đoạn quá mức lợi hại, dù cho ngươi Nhân Môn mạnh mẽ khôn cùng, nhưng vạn giới không ngừng có cường giả xuất hiện, không ngừng có người dám ngộ Đại Đạo, không ngừng lớn mạnh thời gian Trường Hà.

Nói cách khác, vạn giới bất diệt, Nhân Môn phong ấn, cơ hồ vô pháp triệt để cởi ra!

Nhân Môn chỉ có không ngừng Diệt Thế!

Một lần lại một lần, mãi đến Trường Hà triệt để bị ăn mòn đi, mới có cơ hội giải thoát ra tới.

Rõ ràng, Tắc Thiên những người này xuyên thủng một chút bản chất, cũng biết, Trường Hà hủy diệt phía dưới, Nhân Môn giải phong về sau, bọn hắn chưa chắc có kết cục tốt, cho nên bọn hắn lựa chọn phản bội Nhân Môn!

Thời Gian Chi Chủ đi đâu?

Đây mới là then chốt!

Thời Gian Chi Chủ vứt xuống một đạo phong ấn Nhân Môn Trường Hà, hắn liền biến mất, cái này mới cho Nhân Môn có cơ hội không ngừng Diệt Thế.

Mà hai bên, đều cầm Tô Vũ bọn hắn xem như mục tiêu!

Mục tiêu có khả năng bổ sung dương khí, mục tiêu có thể hủy đi Trường Hà!

Nếu đều không phải là đồ tốt. . Tô Vũ tự nhiên không thể để cho Tắc Thiên bọn hắn tùy tiện thành công, bằng không, một khi bị bọn hắn thành công, vậy mới đáng sợ.

Tắc Thiên 38 đạo, Nhân Tổ 36 đạo, Kinh Thiên 37 đạo, Địa Môn chỉ sợ có 40 đạo, Ngục Vương Khai Thiên thành công, ít nhất cũng có 36 đạo, thêm bên trên một cái không thua 40 đạo Thiên Môn, cùng với Thiên Môn bên trong Không và Thạch. .

Khi đó, Tô Vũ bọn hắn liền là cừu non đợi làm thịt!

Một cái Tử Linh Chi Chủ, như thế nào ngăn cản?

Huống chi, bọn hắn muốn giết lục thánh, là tại viên mãn bọn hắn Đại Đạo, những người này, trước mắt là muốn hoàn thiện Tắc Thiên, vẫn là hoàn thiện Ngục Vương, Tô Vũ không rõ ràng, thế nhưng hai người này, rất có thể có một người sẽ nắm giữ Thất Tình Lục Dục chi Đạo!

Khi đó, có lẽ lại một vị cường giả 40 đạo sinh ra!

Hắn há có thể nhìn xem bọn hắn thành công?

Cũng là cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới hoàn toàn xuyên thủng chư thiên vạn giới chân chính thế lực phân bố, Nhân Môn một phương, Địa Môn cùng Thiên Môn một phương, mà bọn hắn vạn giới, mới là một mình một phương!

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Ngục cùng Nhân Tổ, đều là người vạn giới. . Nhân Tổ không nói, Ngục, ngươi vì sao phải phản bội, đầu nhập Địa Môn cùng Thiên Môn?"

Nhân Tổ dù sao cũng là Khai Thiên thời đại tồn tại!

Mà Ngục, nàng nhưng là chân chính người bên trong Vạn giới!

Lúc này, còn tại Khai Thiên Ngục Vương, cuối cùng nói câu nói đầu tiên, thanh âm mang theo một chút thanh lãnh, "Phản bội? Có lẽ. . Ngươi sẽ cảm thấy như vậy đi! Ta chưa bao giờ phản bội qua. . Bởi vì, từ lúc vừa mới bắt đầu, ta liền có lập trường!"

Lúc này, Nhân Tổ bị Khung một kiếm xuyên thủng cánh tay, cấp tốc khôi phục, đứt đoạn kiếm khí, mang theo một chút thở dốc, cười nói: "Nói thế nào phản bội? Tô Vũ, ngươi là thông minh, nhưng mà. . Người nào nói cho ngươi, Ngục là phản đồ?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Nhân Tổ thanh âm hùng vĩ: "Nàng là nữ nhi của ta, chân chính đích truyền, thế nào lại là phản bội? Chúng ta chẳng qua là đang liều mạng, đọ sức một cái tương lai! Chúng ta, chỉ là muốn vạn giới sẽ không lại trải qua thời đại diệt vong. . Sao lại là phản bội?"

Lúc này, Nhân Hoàng thanh âm truyền đến: "Nàng là nữ nhi của ngươi?"

"Không sai!"

Nhân Tổ nhìn xem xung quanh giết mà đến các cường giả, trên thân hiện ra từng đạo ánh sáng màu vàng óng, mang theo một chút lạnh ý: "Các ngươi không phải không biết Thiên đi đâu sao? Ta tới nói cho ngươi, Thiên đi đâu!"

Lúc này, bên ngoài Địa Môn, bỗng nhiên, Vạn giới rung chuyển!

Thượng giới hàng rào phá toái!

Sau một khắc, Nhân Cảnh kịch liệt chấn động dâng lên!

Ngay lúc này, thiên địa rung chuyển, phía dưới Nhân Cảnh chấn động, bỗng nhiên, thương khung nứt ra, hiện ra một khuôn mặt người, mơ hồ rõ ràng, là một tấm nữ nhân mặt.

Nhân Tổ thanh âm rung chuyển thiên địa: "Thiên, đương nhiên là các ngươi thấy Thiên! Vì không cho nàng bị phong ấn, hóa thành ta Thiên Địa Chi Linh! Ta nghĩ, Tô Vũ, Tinh Vũ các ngươi đều biết, cái gì là Thiên Địa Chi Linh! Chỉ có như vậy, nàng mới có thể không bị phong ấn, thoát đi tam Môn, vì ta duy trì thiên địa vận chuyển!"

Nhân Tổ quát lạnh nói: "Các ngươi giết ta, thiên băng địa liệt, Nhân Cảnh rơi vỡ! Nhất định phải như thế sao? Tô Vũ, các ngươi cường đại lên, tốc độ mạnh mẽ nhanh như vậy cũng vượt quá chúng ta đoán trước. . Bất quá cũng tốt, cũng là cho chúng ta cơ hội, cũng làm cho Nhân Môn tám vị Đại Thánh đều có cơ hội cùng lúc phủ xuống. . Cơ hội như vậy, chúng ta chờ đợi vô số tuế nguyệt, thế mà tại trên thân Tô Vũ ngươi hoàn thành!"

Không có Tô Vũ, dù cho Thiên Môn Địa Môn liên thủ, bát đại thánh cũng chưa chắc sẽ cùng một chỗ phủ xuống.

Không phủ xuống, vậy liền không có cách nào đối phó!

Không có cách nào đối phó, vậy liền vô pháp rút ra đối phương Thất Tình Lục Dục Chi Đạo!

Cho nên, lần này, cơ hội quá hiếm có, chờ đợi vô số năm, mới chờ đến cơ hội này.

"Tinh Vũ năm đó, cũng không thể dẫn tới Nhân Môn chú ý, không có thể làm cho nhiều vị Đại Thánh cùng đi giết hắn. . Tô Vũ. . Chúng ta không phải còn phải cảm tạ ngươi sao?"

Nhân Tổ cười: "Quả nhiên, năm đó ta cũng đã nói, chỉ có thời đại này, xuất hiện một cái tu giả chân chính tập hợp đủ Vạn giới khí vận mới có thể để cho Nhân Môn coi trọng, quả nhiên. . Ta nói đúng!"

Lời này vừa nói ra, mấy người Nhân Hoàng hơi biến sắc!

Nhân Hoàng lên cơn giận dữ: "Ngươi nói là. . Năm đó chúng ta khí vận rung chuyển, liền là các ngươi làm? Các ngươi đem vạn giới khí vận, toàn bộ rút ra, tập trung vào một người?"

Người nào?

Đương nhiên là Tô Vũ!

Nhân Tổ bình thản nói: "Khí vận chia cắt, vậy cũng chỉ có thể cùng thời đại trước một dạng, không cách nào sinh ra để cho ta Nhân môn kiêng kỵ tồn tại! Cái kia kết quả sau cùng, cũng là cùng Khai Thiên thời đại một dạng, không người nào có thể nghịch chuyển! Bây giờ, không thật là tốt sao? Tô Vũ, hoàn toàn chính xác khiến vị kia kiêng kị, không phải sao?"

Nếu không phải tập hợp khí vận tại Tô Vũ, sao lại có tám thánh phủ xuống một màn?

Nhân Tổ trầm giọng nói: "Tô Vũ không chết, vạn giới khí vận bất diệt, Trường Hà sẽ không phá diệt! Tô Vũ hóa thành đệ tứ Môn. . Như vậy sẽ kéo dài một thời đại, Nhân Môn đã đợi không kịp, chúng ta cũng đã đợi không kịp!"

Cái này đến cái khác thời đại!

Tất cả mọi người đã đợi không kịp!

Tô Vũ xuất hiện, phù hợp lợi ích tất cả mọi người, duy nhất không thỏa chính là, Tô Vũ. . Rất không dễ khống chế!

Đây là một tên điên không bị khống chế!

Đây mới là một điểm phiền toái duy nhất.

Tỉ như hiện tại, đều nói rồi cùng một chỗ đối phó Nhân Môn, Nhân Môn uy hiếp lớn nhất, thật vất vả đem nhóm Đại Thánh đều câu ra tới, tên điên Tô Vũ này, thế mà ngăn cản bọn hắn!

Bằng không, Địa Môn ra tay, sớm liền thành công!

Mà bây giờ, lại là khác biệt.

Tô Vũ khốn trụ Nhân Tổ, Địa Môn bên kia cũng nhận trở ngại, Tắc Thiên bọn hắn mặc dù chiếm cứ ưu thế, chỉ khi nào Địa Môn cùng Nhân Tổ xảy ra chuyện, vậy thì sẽ thua lỗ lớn!

Hắn nói xong, Tô Vũ lại là không có hứng thú, mà nở nụ cười: "Thiên hóa thành Thiên Địa Chi Linh, nói như vậy, Ngục là nữ nhi của ngươi và Thiên? Vậy Ngục nên gọi Chu Thiên mới đúng, làm hại ta một mực đang nghĩ, Đại Chu vương là con của ngươi, thế mà không phải sao?"

Đại Chu vương cười: "Hậu duệ của ta, nhất định liền phải gọi là Chu Thiên sao? Vạn giới này, liền là cái địa ngục lồng giam! Địa ngục lồng giam chỉ là vì vây khốn Nhân Môn, Ngục, mới là bản chất của Vạn giới!"

Tô Vũ không hiểu!

Nhân Tổ cảm thấy hắn quá nông cạn, Chu Thiên?

Không cảm thấy rất ngây thơ sao?

Ngục, mới là vạn giới chân tướng!

Mới là mấy cái này thời đại chân tướng!

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Hao phí nhiều năm tháng như vậy, Ngục. . Thất Tình Lục Dục Chi Đạo. . Vô tình vô đạo, lại đi bổ sung thất tình lục dục, giỏi tính toán, giỏi tính toán! Nói như vậy, lần này, các ngươi muốn rèn đúc cường giả, liền là Ngục rồi? Cho nàng thiên địa, bổ sung vạn đạo, bổ sung thất tình lục dục, bổ sung sinh tử, hoàn thiện nàng cái này Ngục bản chất?"

"Sau đó, dùng vô tình khắc chế Nhân Môn? Bởi vì về sau bổ sung đạo, không phải nàng ngay từ đầu nắm giữ, cho nên, Ngục, kỳ thật cũng chỉ là công cụ hình người mà thôi, công cụ hình người để các ngươi đối phó Nhân Môn?"

Tô Vũ cười: "Nàng là thật vô tình vô đạo, đúng không? Bản chất của nàng kỳ thật liền là các ngươi dùng để đối phó Nhân Môn!"

Bởi vì Nhân Môn am hiểu Nhân đạo, Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, hiện tại, bồi dưỡng một cái vô tình vô đạo Ngục, khả năng này sẽ đối với Nhân Môn có một ít tính nhắm vào tác dụng!

Nhân Tổ cũng không nhiều lời, chẳng qua là nghiêng nhìn phương xa, nói khẽ: "Thả ta, bằng không. . Tô Vũ, chỗ Nhân Cảnh mà ngươi bảo vệ sẽ triệt để hóa thành phế tích!"

Nơi xa, Nhân Cảnh vùng trời, cái kia gương mặt to hiện ra ra tới!

Trước đó, Tô Vũ bọn hắn liền phán đoán qua, Nhân Tổ thiên địa, có hay không giấu ở Nhân Cảnh.

Nhân Tổ, nhất định Khai Thiên!

Không có Khai Thiên, hắn không có cách nào trốn qua phong ấn.

Hiện tại đã chứng minh, hắn thật nắm Thiên giấu tại bên trong Nhân Cảnh, còn có Thiên Địa Chi Linh tồn tại, chẳng qua là một mực tại trong ngủ say, hôm nay lại là thức tỉnh!

Mà Nhân Tổ, giờ phút này không mang thiên địa, có 36 đạo chi lực.

Hắn có lẽ không thể giống như Tử Linh Chi Chủ, Âm Dương thiên địa hợp nhất, thế nhưng, hắn lấy được thiên địa, có lẽ có khả năng tiến vào 37 đạo, thậm chí 38 đạo chi lực!

Tô Vũ cười: "Không vội, ngươi cùng Tắc Thiên, lại là quan hệ như thế nào? Điểm này, ta rất hiếu kì! Các ngươi thoạt nhìn đều là hạng người cáo già, Tắc Thiên bọn hắn, cứ vui vẻ thành toàn nữ nhi của ngươi?"

Nhiều như vậy Đại Đạo chi lực, Tắc Thiên người thông minh này, bỏ được sao?

Những người này hợp tác, Tô Vũ tin tưởng, nhất định đã trải qua vô số khúc chiết, dĩ nhiên, hắn không phải quá cảm thấy hứng thú, đối với quan hệ giữa Tắc Thiên và Nhân Tổ, hắn có chút hứng thú!

Nơi xa, Tắc Thiên đầu tiên là làm Ác Thiên bị thương nặng, giờ phút này, cũng đang nhanh chóng mong muốn sáng tạo chiến quả, đánh giết Ác Thiên, đáng giận Thiên dù sao cũng là một vị 38 đạo đỉnh cấp tồn tại!

Trong lúc nhất thời, vẫn không thể nào hoàn thành chém giết!

Nghe được Tô Vũ, Tắc Thiên nhẹ giọng cười nói: "Quan hệ thế nào? Không có liên quan quá nhiều, Chu, đây không tính là là ta lão tổ tông sao?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, lại nhìn Nhân Tổ cùng Tắc Thiên, lập tức cười: "Có chút đã hiểu. . Chẳng lẽ nói, ngươi cùng Chu Tắc, thật triệt để dung hợp, Nhân Tổ vì ngươi cung cấp một bộ hoàn mỹ thân thể, ngươi năm đó là Đại Đạo chi lực phủ xuống, đem Đại Đạo dung nhập Chu Tắc trong cơ thể?"

Kỳ thật, liền là một loại biến tướng đoạt xá, thế nhưng thủ đoạn cao minh hơn một chút.

Đây là thoát khỏi Nhân Môn thân phận?

Nhân Môn tu giả, tiến vào vạn giới, nhất định vẫn là có chút hạn chế, Tắc Thiên, liền là bởi vì này chút, cùng Chu đã đạt thành hiệp nghị, hoàn thành lần này hợp tác?

"Cho nên, ngươi đã là Chu Tắc, lại là Tắc Thiên. ."

Tô Vũ cười: "Cái kia có tính không Vạn Minh Trạch?"

"Cũng xem như thế đi!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Vạn Minh Trạch. . Vạn phủ trưởng đi lên Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, cùng các ngươi cũng có chút quan hệ? Có ý tứ, là ngươi trong lúc vô tình ảnh hưởng đến Vạn phủ trưởng, vẫn là nói, các ngươi đem Vạn phủ trưởng, cũng cho rằng là một cái vật chứa. . Dung nạp Thất Tình Lục Dục Đạo tồn tại?"

Giống như Ngục!

Ngục, kỳ thật cũng chỉ là vật chứa!

Tắc Thiên cười: "Ta Nhị gia gia kia. . Trong mắt của ta, hắn mới là thời đại này vận mệnh hội tụ nhân tài đúng! Năm đó, ta phủ xuống thần văn, chính là vận chữ thần văn, khí vận người mạnh nhất, mới khả năng hấp dẫn này miếng thần văn chú ý! Ta thần văn phủ xuống Vạn gia, hẳn là nhận lấy hắn hấp dẫn mới đúng, ta hết sức nghi hoặc, vì sao cuối cùng là ngươi?"

Vạn Thiên Thánh, khí vận người mạnh nhất?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười, gật đầu: "Xem như thế đi, tại ta không có xuất sinh trước đó, hoặc là nói, ta sáu tuổi trước đó, hẳn là Vạn phủ trưởng khí vận tối vi hưng thịnh đi!"

Hắn xem khắp thời đại kia, Tô Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, muốn nói khí vận tối cường. . Giống như đích thật là Vạn Thiên Thánh!

Tuyệt thế thiên kiêu!

Ngắn ngủi mấy chục năm, bước vào cấp bậc kia, có thể giết Vĩnh Hằng tồn tại, mà Vĩnh Hằng, tại thời điểm này, là vô địch biểu tượng!

Về sau, khai đạo liền giết Hợp Đạo!

Vạn giới phong vân, đều bắt nguồn từ Đại Hạ Văn Minh học phủ, mà Vạn Thiên Thánh, là học phủ chi trưởng, tập trung tại vạn giới rung chuyển trung tâm!

Liền Đại Chu vương hóa thân Diệp Bá Thiên, tại năm đó mấy người xem ra, thiên phú cũng không bằng Vạn Thiên Thánh.

Đại Chu vương cảm thấy, Liễu Văn Ngạn là khí vận tụ tập người.

Mà Liễu Văn Ngạn, so Vạn Thiên Thánh còn muốn muộn mấy thập niên, trước lúc này, Vạn Thiên Thánh liền là cùng Diệp Bá Thiên đồng dạng tồn tại.

Đúng vào lúc này, Tắc Thiên một kiếm trảm ra, giết Ác Thiên điên cuồng gào thét, máu chảy ồ ạt, Tắc Thiên lần nữa nói: "Tô Vũ, ta Nhị gia gia kia. . Thật không đơn giản! Ngươi vẫn là chú ý tốt chính ngươi đi, trong trời đất này, có thể mở mang Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, giống như không ai có thể làm được. . Ta không được, Ngục Vương không được, Nhân Tổ không được, nếu là có thể, chúng ta hà tất chiếm lấy những người khác Đại Đạo chi lực? Mà ta Nhị gia gia kia, giống như một mình mở ra, hắn cùng Nhân Môn, chỉ sợ có chút liên quan. . Chúng ta đang tìm khí vận tụ tập người, Nhân Môn thật không để ý sao?"

Tắc Thiên lớn tiếng cười nói: "Nhân Môn, ở khắp mọi nơi! Ngươi nhưng cẩn thận, Nhị gia gia kia của ta . . Có lẽ sớm đã bị Nhân Môn xâm chiếm, thậm chí liền là hóa thân của Nhân Môn, bây giờ càng là xâm nhập trong thiên địa của ngươi, ngươi còn mạnh hơn hóa Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, cẩn thận cuối cùng bị cắn trả!"

Mà lúc này, bởi vì Địa Môn mở rộng, cho nên, vạn giới tu giả, là có thể nghe được tất cả những thứ này!

Liền tại địa môn bên ngoài, thượng giới chỗ, giờ phút này, một đám Quy Tắc Chi Chủ hội tụ.

Nghe tới Tắc Thiên, các cường giả dồn dập biến sắc, hướng trước đám người phương Vạn Thiên Thánh nhìn lại.

Vạn Thiên Thánh lại là lạnh nhạt, cũng không để ý.

Khí tức của hắn, lại là tại tăng lên!

Trước đó, tiếp cận 16 đạo chi lực hắn, giờ phút này, lại là cấp tốc nhảy lên tới 20 đạo trở lên, bởi vì Tô Vũ nuốt nửa cái Bi Thiên Đại Đạo, đó là một vị 36 đạo tu giả Đại Đạo, nửa ngày, cũng đủ mạnh!

36 đạo cường giả một nửa, thậm chí đủ để chống đỡ một người trở thành 32 đạo tu giả.

Đương nhiên, cần cảm ngộ.

Mà Vạn Thiên Thánh đối thất tình lục dục cảm ngộ, giống như cực kỳ tinh thông, mặc dù không có trực tiếp đi đến cấp bậc kia, có thể trong chớp mắt, cũng đạt tới 24 đạo giới hạn này!

24 đạo tu giả!

Cái này là thời khắc này Vạn Thiên Thánh, một cỗ bi thương chi ý, ở bên cạnh hắn tràn ngập, so với hắn yếu người, giờ phút này nhìn xem hắn, bỗng nhiên đều muốn khóc!

Lúc này, Minh Vương, Võ Hoàng này chút nhất đẳng cường giả, đều là sắc mặt biến đổi, dồn dập quay quanh tại Vạn Thiên Thánh bên người.

Vạn Thiên Thánh, có vấn đề?

Hắn là Nhân Môn hóa thân?

Nhân Môn, tại vạn giới cũng có sắp xếp?

Mặc dù Tắc Thiên, chưa hẳn có thể tin, có thể Thất Tình Lục Dục Đạo, giống như đích thật là Nhân Môn cường giả biểu tượng, đồng thời chấp chưởng, càng là một cái đều không, toàn bộ vạn giới, giống như cũng chỉ có Vạn Thiên Thánh mở ra con đường này!

Dù cho Tô Vũ, kỳ thật cũng chỉ là Vạn Thiên Thánh dung nhập về sau, thiên địa bên trong mới có con đường này!

Lúc này, tất cả mọi người hết sức phức tạp, trong lúc nhất thời, vây quanh Vạn Thiên Thánh, lại cũng không có càng tiến một bước động tác.

Tất cả mọi người hết sức lo lắng, lo lắng Vạn Thiên Thánh xảy ra vấn đề.

Từ khi Tô Vũ đem người nhà cùng các lão sư giấu kín dâng lên, toàn bộ chư thiên vạn giới, hắn thân cận nhất, kỳ thật liền là Vạn Thiên Thánh!

Đây là một vị cũng vừa là thầy vừa là bạn bạn bè, đạo hữu.

Theo ngày đó Tô Vũ tiến vào học phủ, hắn liền yên lặng bảo vệ lấy vị này tân sinh đời, ý chí hóa thân tiến vào trong cơ thể Tô Vũ, tiến vào trái tim của hắn, một mực bồi bạn Tô Vũ, bảo hộ lấy Tô Vũ.

Bang Tô Vũ vượt qua một lần lại một lần cửa ải khó, giúp Tô Vũ giải quyết cái này đến cái khác cường địch, giúp Tô Vũ hóa giải lần lượt khúc mắc.

Dù cho giờ phút này, Nhân Cảnh bị nhân tổ thiên địa quản thúc, tất cả mọi người không phải quá lo lắng Tô Vũ, bởi vì Tô Vũ người này. . Có đôi khi hết sức vô tình!

Nhưng Vạn Thiên Thánh xảy ra vấn đề. . Đó là kết quả Tô Vũ không thể nào tiếp thu được.

Lúc này, bao quát Đại Chu vương, đều có chút phức tạp.

Vạn Thiên Thánh, hắn hóa thân Diệp Bá Thiên thời điểm, thích nhất cùng vị này luận đạo, vị này trên danh nghĩa tiểu sư đệ, trên đại đạo, luôn có kinh người kiến giải.

Dù cho hắn là một vị Quy Tắc Chi Chủ, có đôi khi, cũng ưa thích nghe vị này đàm luận một chút Đại Đạo, thảo luận mấy nhân tính.

Dù cho thời điểm đó Vạn Thiên Thánh, kỳ thật rất yếu.

Thế nhưng, Đại Chu vương cũng thường xuyên cùng hắn thảo luận một chút, thậm chí là sinh ra một chút chia rẽ.

Bây giờ lại đi muốn. . Hoàn toàn chính xác kinh diễm!

Chẳng qua là thời kỳ đó, hắn tinh lực chủ yếu, không tại đây chút phía trên, Liễu Văn Ngạn xuất hiện, nhường Đại Chu vương phát hiện, Liễu Văn Ngạn cùng mình cực kỳ phù hợp, hơn nữa còn tuổi trẻ, cũng có đầy đủ nhân cách mị lực.

Nhưng mà đối Vạn Thiên Thánh, hắn cũng là một mực hết sức quan tâm.

Giờ này ngày này, vị này. . Lại là Nhân Môn hóa thân sao?

Nhân Môn, đến cùng có hay không triệt để thức tỉnh?

Dựa theo Tắc Thiên lại nói, Nhân Môn ở khắp mọi nơi, thế nhưng hắn không có triệt để thức tỉnh, bởi vì vạn giới bất diệt, Trường Hà bất diệt, hắn liền không thể thoát khỏi Thời Gian Chi Chủ phong ấn, Nhân Môn mục tiêu, liền là triệt để diệt sạch thời gian Trường Hà!

Đại Chu vương hít sâu một hơi, có một số việc, một khi bị điểm phá, rất khó đi nghĩ sâu.

Vạn Thiên Thánh, là tu luyện qua Tương Lai thân!

Chẳng qua là, Tương Lai thân bị đánh vỡ, sau này hắn liền không lại tu luyện Tương Lai thân, tương lai thân của hắn rất mạnh, sau khi không có tam thân, Vạn Thiên Thánh vẫn như cũ có khả năng dễ dàng đi khắp thời gian Trường Hà.

Hắn tại trong một thời gian ngắn, được xưng là nhân ma!

Mà Nhân Môn. . Tắc Thiên bọn hắn cũng xưng là Ma, lớn nhất Ma!

Vạn Minh Trạch, cũng chính là Tắc Thiên thần văn, là một cái vận chữ thần văn, sẽ bị khí vận cường giả hấp dẫn, khí vận người nào, sẽ đè lên khi đó Đại Chu vương bọn hắn, mà Vạn Thiên Thánh đè lên!

Vạn Minh Trạch, phủ xuống tại Vạn gia!

Bởi vì Vạn Thiên Thánh không có lấy vợ sinh con, bằng không, có lẽ cũng không phải là phủ xuống đại ca hắn nhà, trở thành hắn cháu trai, mà là cháu trai ruột!

Từng cái suy nghĩ, tại mọi người trong đầu hiển hiện.

Hôm nay tất cả những thứ này, để bọn hắn rung động.

Rung động tại vô số cường giả hiện thân, rung động tại đất môn cùng Thiên Môn có thể là cùng một bọn, rung động tại Nhân Môn tranh chấp nội bộ, rung động tại. . Thân phận của Vạn Thiên Thánh!

Giờ phút này, thiên địa Trường Hà đã càng ngày càng đen tối!

Điều này đại biểu lấy, Thiên Môn cùng Nhân Môn phủ xuống thời gian không xa!

Mà Nhân Cảnh, giờ phút này cũng bị bắt.

Vạn Thiên Thánh lại xảy ra vấn đề. . Cái kia Tô Vũ vì đó phấn đấu hết thảy, đều sẽ tan thành bọt nước!

Giờ phút này, Đại Chu vương bọn hắn, đều hết sức lo lắng Tô Vũ!

Lo lắng hắn sẽ điên cuồng, sẽ xảy ra chuyện!

Đại Chu vương sắc mặt biến đổi bất định, Nhân Tổ. . Thế mà cưỡng ép Nhân Cảnh, uy hiếp Tô Vũ, đây cũng là hắn không nghĩ tới.

Mà lúc này Tô Vũ, yên lặng nghe, nghe xong, tiếp tục rầu rĩ đánh giết Nhân Tổ!

Nhân Tổ tại mấy người vây công dưới, đã có chút lực bất tòng tâm, giận dữ hét: "Tô Vũ! Ngươi thật muốn giết ta? Giết ta, Nhân Cảnh hủy diệt, ngươi cho rằng đối ngươi thật không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng? Ngươi là thời đại này Khí Vận Chi Tử, Nhân Cảnh hủy diệt. . Ngươi cũng sẽ bị trọng thương! Cuộc đời của ngươi, đã cùng nhân tộc vô pháp chia cắt. ."

Tô Vũ một đao xuyên thủng cổ họng của hắn, Nhân Tổ Kim Thân hiển hiện, cấp tốc khôi phục, không ngừng rút lui, huyết dịch tràn lan, 720 khiếu huyệt bộc phát ra mạnh mẽ hào quang, không ngừng phản kháng!

Giờ phút này, Nhân Cảnh thiên băng địa liệt, người kia cảnh vùng trời mặt to, lộ ra sắc mặt giận dữ, "Tô Vũ, ngươi muốn nhìn lấy Nhân Cảnh hủy diệt sao?"

Đó là một tấm nữ nhân mặt!

Đó là đạo lữ của Chu, Thiên, biến thành Thiên Địa Chi Linh, làm Chu thủ hộ hắn thiên địa, củng cố hắn thiên địa, giống như Thư Linh, tại Văn Vương không có ở đây thời điểm, làm Văn Vương chải vuốt thiên địa!

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Mười vạn năm, ngươi thiên địa tại, có Thiên Địa Chi Linh, ngay tại Nhân Cảnh. . Lại là chưa bao giờ hiện thân!"

Nhân Tổ cả giận nói: "Hiện thân? Một khi hiện thân, một khi bị Nhân Môn phát hiện, ngươi có biết là hậu quả gì? Như thế nào hiện thân? Mười vạn năm. . Chết cũng chỉ là một chút kẻ yếu, chính vì bọn họ chết đi mới sẽ sinh ra các ngươi những cường giả nhân tộc này. Tô Vũ, ngươi là đang chỉ trích ta sao? Ngươi không có tư cách chỉ trích ta!"

Tô Vũ không có tư cách chỉ trích hắn thấy chết không cứu!

Bởi vì, đây là nhất định!

Không đến lúc đó đời diệt vong một khắc, như thế nào sinh ra Tô Vũ bọn hắn những tồn tại này, không đến giờ phút này, vạn giới bản thân cũng sẽ không sinh ra Tô Vũ dạng này Khí Vận Chi Tử!

"A!"

Lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, không phải Tắc Thiên bên kia, mà là Kinh Thiên bên kia!

Kinh Thiên nhất kiếm đem trọng thương Hoặc Thiên trực tiếp giết chết!

Một đầu sáng chói Đại Đạo hiển hiện, bị Ngục Vương thiên địa trong nháy mắt thu nạp, giờ phút này, Ngục Vương khí tức còn tại mạnh lên, mà Kinh Thiên cùng Ngục Vương, giờ phút này liên thủ bao vây Tư Thiên!

Bát đại thánh, vị thứ tư vẫn lạc!

Một vị 36 đạo, bị một vị 37 đạo đánh lén thành trọng thương, đã định trước không có cơ hội!

Lúc này, bị vây quanh Tư Thiên, gương mặt đau thương cùng ưu sầu.

Thở dài một tiếng, bất đắc dĩ mà bi thương.

Nhân Môn, đoàn kết nhất Nhân Môn, thì ra, cũng chỉ là hư ảo, Kinh Thiên khả năng đã sớm làm phản rồi, thậm chí là hắn liên lạc Nhân Tổ cùng Thiên Môn những tồn tại này, Tắc Thiên cùng Kinh Thiên, hẳn là đã sớm đang mưu đồ!

Kinh Thiên, chính là ở trong đó người đứng giữa, bằng không, Nhân Tổ là không có con đường liên hệ đến Tắc Thiên, tối thiểu tại Khai Thiên thời đại, là không có biện pháp.

"Kinh Thiên. . Cần gì chứ?"

Tư Thiên thở dài một tiếng, mà Kinh Thiên mặt không biểu tình, cầm trong tay nhuốm máu trường kiếm, nhìn xem nàng, một lát sau mới nói: "Ngươi thật không hiểu? Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, chính là Nhân đạo, Nhân đạo hủy diệt, chúng ta chắc chắn phải chết! Mà mục tiêu của Thánh thượng chính là phá hủy vạn giới, phá hủy thời gian Trường Hà, Nhân đạo hủy diệt. . Chúng ta sinh ra tại Nhân đạo, theo Nhân đạo hủy diệt, chúng ta cũng sẽ vẫn lạc!"

"Thánh thượng, muốn chỉ là chính hắn giải thoát, mà không phải mang theo chúng ta cùng một chỗ! Tư Thiên, ngươi xem không rõ sao?"

Tự cứu thôi!

Kinh Thiên nhàn nhạt nói xong, hắn không muốn chết, không muốn bị hủy diệt, cho nên, hắn muốn phản kháng!

Giờ phút này, bốn vị Đại Thánh đều đã chết!

Chỉ còn lại có Tư Thiên cùng Ác Thiên, hai vị này vừa chết, Nhân Môn bên này, ngoại trừ Nhân Môn bản tôn khó có thể đối phó, hắn tùy tùng của hắn, còn có một số, thế nhưng cũng không đáng để lo!

Nhiều năm như vậy, lần này, là cơ hội tốt nhất!

Mà lúc này, Tô Vũ bên này, Nhân Tổ lần nữa gầm thét: "Tô Vũ, ngươi thật muốn nhìn thấy Nhân Cảnh diệt vong?"

"Thả ta, liên thủ đối phó Nhân Môn. . Này mới là lựa chọn tốt nhất!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Có thể là. . Các ngươi là muốn giết chúng ta! Ngươi không nói, Địa Môn, Thiên Môn, bao quát Kinh Thiên, bọn hắn không giết người, làm sao có thể tại vạn giới trường tồn?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Coi như Tắc Thiên hiện tại không cần giết người bổ sung dương khí, có thể là, ta tính toán, Thiên Môn, Địa Môn, Kinh Thiên, Không, Thạch, ít nhất cũng phải giết năm vị đỉnh cấp tồn tại mới đủ! Ta, Tử Linh Chi Chủ, Nhân Hoàng, Văn Ngọc, Văn Vương, Võ Vương. . Giết sạch, đại khái cũng mới miễn cưỡng đủ các ngươi dùng xong!"

Tô Vũ cười: "Cho nên, ngươi nói, liên thủ khả năng sao?"

Không thể nào!

Bởi vì bọn gia hỏa này, vì có thể sinh tồn được, vì có thể cường đại lên, vì có thể cùng Nhân Môn đối kháng , có thể nói, nhất định sẽ giết Tô Vũ bọn hắn, đến mức hợp tác, lời nói vô căn cứ!

Thật có lòng hợp tác, sẽ không chờ tới bây giờ.

"Các ngươi một mực nói nhiều như vậy, bao quát Tắc Thiên trước đó cái kia lời nói, không phải là vì để cho ta làm ra quyết định, đi cùng Đám người Ác Thiên chiến đấu, bảo hộ Ngục Vương sao? Sau đó, cho chúng ta tới một lần đâm lưng. . Đem chúng ta một mẻ hốt gọn sao?"

Tô Vũ cười: "Dục cầm cố túng cũng là chơi không sai, Tắc Thiên sợ ta không đi, liền Vạn Đạo thạch, Khai Thiên kiếm đều cho đưa đến bên kia đi, không phải là vì dẫn dụ ta mắc câu sao?"

Giờ phút này, Nhân Tổ không có lên tiếng nữa.

Cũng là Tắc Thiên, lần nữa nhất kiếm, trảm Ác Thiên toàn thân bốc lên máu, cười nói: "Tô Vũ, ta càng hiếu kỳ, ngươi làm sao đánh giá ra, chúng ta sẽ liên thủ? Không liên quan nhau, Địa Môn cùng Thiên Môn, năm đó có thể là tử địch. . Ngươi như thế nào sẽ phán đoán chúng ta là cùng một bọn?"

Tô Vũ cười, thăm thẳm cười nói: "Ta nếu là nói, đều là ngươi nồi, ngươi sẽ bi thương sao?"

Tắc Thiên sững sờ.

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Bởi vì. . Ta chán ghét so ta còn có thể nói! Ngươi như thế có thể nói, xem xét cũng không phải là người tốt, lão sư của ta từng dạy qua ta, đối đãi loại người như ngươi, không cần phải nói quá nhiều, nghe quá nhiều, có thể giết. . Liền một kiếm giết đi! Cho nên tại ngươi nói chuyện một khắc này, ta liền nghĩ, như thế nào một kiếm giết ngươi! Thuận tiện lấy. . Ngoại trừ người của ta, đều địch nhân là của ta! Các ngươi, tự nhiên bị ta quy về cùng một bọn, hiểu không?"

Đơn giản tới nói, chỉ cần không phải ta người, đều là địch nhân!

Đều là cùng một bọn!

Cho nên , mặc cho ngươi nói Thiên Hoa Loạn Trụy, nói càng nhiều, ta càng muốn giết ngươi, thuận tiện lấy, đều an bài cho các ngươi đến cùng một chỗ, sau đó lại đẩy ra đạo, các ngươi làm sao có thể mới là cùng một bọn!

Đúng vậy, Tô Vũ trước hạ kết quả!

Hắn chính là làm như vậy!

Ta trước kết luận, các ngươi là cùng một bọn, đoán sai không quan trọng, đoán đúng rồi. . Kỳ thật cũng không quan trọng!

Bởi vì, đều là địch nhân!

Lúc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, dù cho Văn Ngọc, cũng nhịn không được nói: "Ngươi có phải hay không quá qua loa rồi?"

Khung cũng là trợn mắt hốc mồm: "Cứ như vậy suy đoán bọn hắn cùng một bọn?"

Đơn giản như vậy?

Tô Vũ có chút tâm mệt mỏi, "Có phải hay không cùng một bọn, có trọng yếu như vậy sao? Phàm là ta nhìn thấy, ta gặp được, ta nghe được, không nghe ta, đều là địch nhân, đều là cùng một bọn! Mắt đi tới, lời nói của ta, mới là chân lý! Không nghe, đều là nghiệt chướng!"

Bốn phương đều tịch!

Lúc này, mọi người mới triệt để hiểu rõ, Tô Vũ đến cùng có nhiều điên cuồng!

Chỉ cần không nghe hắn, vậy cũng là cùng một bọn.

Cho nên, mặc cho ngươi tính toán lại nhiều, đối với hắn mà nói, vô dụng!

Không có bất kỳ cái gì trung lập người tồn tại!

Không có bất kỳ cái gì người hợp tác!

Chỉ có địch nhân cùng người một nhà!

Lúc này, liền Khung đều có chút không nói gì, "Ta đây. ."

Tô Vũ cười: "Khung tiền bối, người tốt! Thích ngươi!"

Thảo!

Khung trong lòng mắng to!

Ngươi mới là người tốt, cả nhà ngươi đều là người tốt!

Lão tử không cần ngươi ưa thích!

Bởi vì Tô Vũ lời này, tràn đầy. . Trào phúng cảm giác!

Tô Vũ thăm thẳm cười, "Không muốn Nhân Tổ Tử, đem hết thảy Đại Đạo cùng Khai Thiên kiếm, Vạn Đạo thạch toàn bộ lấy ra!"

Ông!

Chém ra một đao, thổi phù một tiếng, Nhân Tổ rốt cuộc không chịu nổi, bị này một đao chém đứt đầu, điên cuồng gầm thét lên: "Tô Vũ, ngươi không muốn vạn giới sinh linh rồi?"

"Cùng ta có liên can gì?"

Tô Vũ thanh âm mang theo ý cười: "Giết sạch vạn giới sinh linh, không có đầy đủ dương khí, ta điên cuồng lên, ngay cả Nhân Hoàng bọn hắn đều giết đi, tự bạo hết thảy dương khí. . Các ngươi tiếp tục chơi với ta là được! Ta sẽ sợ ngươi uy hiếp sao? Ha ha ha!"

Tô Vũ cười điên cuồng: "Thật tốt cười! Đến 36 đạo trở lên, các ngươi còn bắt người cảnh tới uy hiếp ta? Cầm vạn giới tới uy hiếp ta? Các ngươi. . Không cảm thấy quá buồn cười sao?"

Oanh!

Tô Vũ bàn tay lớn nhô ra, một phát bắt được Nhân Tổ, thực lực cường đại bùng nổ, Thiên Địa Chi Lực bùng nổ, ma diệt Nhân Tổ cái kia thân thể mạnh mẽ!

Nhân Tổ lập tức hét thảm lên!

Tô Vũ Sinh Tử Chi Lực luân chuyển, thản nhiên nói: "Giao ra hết thảy Đại Đạo cùng vật của ta muốn, ta tha hắn! Bằng không, giết hắn về sau, tiếp đó, ta sẽ vây giết Địa Môn. . Tắc Thiên, suy tính một chút đi!"

Oanh!

Lúc này, Nhân Tổ cũng điên cuồng, Nhân Cảnh kịch liệt rung chuyển, hắn giận dữ hét: "Ngươi nghĩ thì hay lắm. . Tô Vũ. . Phá Nhân Cảnh, ngày tận thế của ngươi cũng đến!"

"Ngu muội!"

Tô Vũ bĩu môi, một quyền đánh ra, đánh ra ngàn vạn đạo trọng ảnh, bịch một tiếng tiếng vang, Nhân Tổ thân thể bị triệt để đánh nổ!

Mà nơi xa, Nhân Cảnh, hắn thiên địa điên cuồng chấn động dâng lên!

Trời long đất nở trong nháy mắt bùng nổ!

Vô số nhân tộc lập tức tuyệt vọng gào thét.

Tô Vũ hờ hững, gương mặt không quan trọng.

Mà ngay lúc này, Nhân Tổ thiên địa bên trong, Nhân Cảnh bên trong, cái kia to lớn mặt to, thế mà truyền ra một tiếng tiếng kêu chói tai, sau một khắc, có chút điên cuồng tiếng cười truyền đến: "Ăn ngon, ăn thật ngon. . Ta thích!"

Oanh!

Nhân Cảnh trong nháy mắt bạo động, này thiên địa bên trong, bỗng nhiên nổi lên mặt khác khuôn mặt, điên cuồng thôn phệ lấy cái kia tờ thuộc về Thiên mặt!

Giờ phút này, toàn bộ vạn giới, từng đầu Đại Đạo hiện ra, hội tụ thành một khuôn mặt người, một hồi nam, một hồi nữ, một hồi hài đồng, một hồi thú loại. .

"Cùng ta hòa làm một thể đi!"

"Thương Sinh đạo, thương sinh đều là ta!"

Cái kia tờ mặt người, trong nháy mắt dung nhập Nhân Cảnh, mang theo điên cuồng, mang theo ý cười: "Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. . Ngươi tuy mạnh mẽ, có thể chủ nhân của ngươi không tại, thiên địa này. . Vẫn là cho ta đi!"

Hai cỗ Thiên Địa Chi Lực bùng nổ, mà trong đó một cỗ, cũng không phải là xâm chiếm, mà là trực tiếp dung nhập!

Bị Tô Vũ đánh nổ thân thể Nhân Tổ, trong nháy mắt khôi phục thân thể, mang theo một chút chấn động, trong nháy mắt cả giận nói: "Đáng chết. . Ngươi muốn làm gì?"

Lam Thiên tiếng cười mang theo vũ mị: "Không có làm cái gì a, thân yêu, ta muốn đem chính ta dung nhập trong cơ thể Thiên, cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. ."

Lam Thiên vô pháp địch nổi Chu, cũng không cách nào địch nổi Thiên, thế nhưng, hắn không phải địch nổi, không phải thôn phệ, mà là dung nhập chính hắn, đem chính mình dung nhập Nhân Cảnh Nhân Tổ thiên địa!

Dung nhập về sau, hai loại kết quả, Nhân Tổ thiên địa càng mạnh!

Đây là loại thứ nhất!

Loại thứ hai. . Thiên ý chí, sẽ bị Lam Thiên quấy phá toái không thể tả, từ nay về sau cùng Lam Thiên hòa làm một thể, không phân khác biệt, triệt để hóa thành một người điên!

Mà Lam Thiên, vốn là tên điên.

Một cái tập hợp vạn giới ý chí tên điên, hắn mình rốt cuộc là ai, hắn cũng không biết, hắn có thể là Lam Thiên, cũng có thể là không phải, thu nạp quá nhiều ý chí, phá toái quá nhiều lần, phân liệt quá nhiều lần. .

Dạng này người, đối phó thiên địa ý chí, mới là lựa chọn tốt nhất!

Vô luận thắng bại, Thiên ý chí, đều sẽ hỗn loạn!

Mà lúc này, Nhân Tổ cuối cùng đổi sắc mặt!

Hắn dù cho bị Tô Vũ tại đây giết, đều có hi vọng tại thiên địa bên trong sống lại, có thể là, một khi thiên địa bị Lam Thiên này hỗn loạn tên điên chấp chưởng, này thiên địa liền triệt để không kiểm soát!

"Tô Vũ, ngươi khiến cho hắn dừng tay. ."

Nhân Tổ gào thét một tiếng!

Tô Vũ một mặt hờ hững, bàn tay khổng lồ, cầm thật chặt hắn, không ngừng bóp nát hắn thân thể, đãi hắn trùng sinh, lần nữa bóp nát, trùng sinh, bóp nát, trùng sinh, bóp nát. .

Lúc này Tô Vũ, chẳng qua là nhìn xem Ngục Vương bọn hắn bên kia, ta muốn bảo vật!

Bảo vật cho ta, chúng ta lại nói!

Không cho, vậy liền giết Nhân Tổ!

Mà đang ở Khai Thiên Ngục Vương, ánh mắt khẽ biến.

Cách không ngắm nhìn Tô Vũ, cười.

"Vô dục vô cầu? Vô tình vô đạo?"

"Phi!"

Một tiếng phi, chấn động thiên địa!

Tô Vũ trào phúng: "Cái gọi là vô dục vô cầu, vô tình vô đạo, chẳng qua là. . Tình cảm không đúng chỗ thôi! Giết cha ngươi, giết mẹ ngươi, ngươi cũng phải động dung! Ha ha!"

Trào phúng tiếng vang vọng đất trời!

