Chương 120: Cẩn Thận Vì Vương Cầu Nguyệt Phiếu, Đánh Mười Vị Trí Đầu

Ngày 15 tháng 9.

Hồi trở lại Dưỡng Tính viên trên đường.

Lưu Hồng thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện, xuất hiện ở Trịnh Vân Huy bên người.

Trịnh Vân Huy thấy Lưu Hồng, cũng không tính ngoài ý muốn, có chút cà lơ phất phơ nói: "Lưu lão sư, cuối cùng là lộ diện, còn tưởng rằng ngươi ngượng ngùng thấy ta đây!"

"Vân Huy. ."

Lưu Hồng còn chưa nói xong, Trịnh Vân Huy liền cười nhạo nói: "Ít lôi kéo làm quen! Ta khách khí với ngươi gọi ngươi một tiếng lão sư! Ngươi mất đi ta 《 Phá Thiên Sát 》 ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi thật sự cho rằng ta Trịnh Vân Huy là ngớ ngẩn? Ta hoài nghi ngươi chính là cố ý!"

Trịnh Vân Huy hừ một tiếng, gương mặt không vui!

Bất quá tốt giống nghĩ tới điều gì, lại lộ ra một vệt nụ cười.

Một bộ may mắn ngươi mất đi ta đồ vật, bằng không, ta nào có cơ duyên này biểu lộ.

Lưu Hồng tự nhiên biết tâm tư của hắn, cười cười, cũng không để ý, chậm rãi nói: "Vân Huy, mất đi 《 Phá Thiên Sát 》 ta cũng không muốn, bởi vì chuyện này, ta bây giờ sinh ý đều không làm tiếp được. ."

"Đừng ném nồi cho ta!"

Trịnh Vân Huy không ăn bộ này, hoàn khố phong cách lộ rõ, ỷ vào so Lưu Hồng còn cao lớn hơn cái đầu, có chút từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Ta biết tâm tư của ngươi, ta nhà tại Văn Minh học phủ không có thế lực nào, ngươi đương nhiên không sợ ta, bắt lấy ta vào chỗ chết hố, ta lại không thể đem ngươi thế nào!"

"Vân Huy, ngươi nói như vậy vậy liền thật hiểu lầm ta."

Lưu Hồng thở dài: "Ngươi cảm thấy. . Ta đến mức lợi dụng ngươi sao? Trịnh gia, nói thế nào cũng có một vị Sơn Hải đỉnh phong tồn tại, là ta một vị Đằng Không có khả năng trêu chọc sao?"

Lưu Hồng muốn nói lại thôi, rất lâu, lắc đầu nói: "Không nói cũng được, coi như ta cố ý làm mất rồi ngươi 《 Phá Thiên Sát 》 đi."

"Ừm?"

Trịnh Vân Huy nhíu mày, "Những tên kia làm?"

Hắn có chút không xác định, nói cũng đúng, Lưu Hồng dám trêu chọc Trịnh gia sao?

Nói như vậy, là có người sai sử rồi?

Lưu Hồng cười cười nói: "Đều đi qua, chúng ta không đề cập tới cái này, chuyện lúc trước, ta không sớm thì muộn sẽ cho ngươi một cái công đạo. Trước đó ngươi nhường Lưu Hạ báo cho ta, là có ý gì?"

"Ta nói không đủ hiểu chưa?"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Ta có một phần tư liệu, ngươi sẽ cảm thấy rất hứng thú! 5 vạn điểm công huân bán ngươi, dĩ nhiên, ngươi không nhất định mua được, cho nên. ."

Lưu Hồng bật cười nói: "Vân Huy, ngươi nếu là nghĩ lại làm một bản Sơn Hải cảnh 《 Phá Thiên Sát 》, ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp, đến tại tư liệu gì. . Chính ngươi giữ đi."

Lấy lui làm tiến, Lưu Hồng hết sức sở trường.

Nói rõ không có coi là chuyện đáng kể dáng vẻ!

Trịnh Vân Huy nhíu mày, "Ta không có nói đùa! Thật!"

"Thật, thật."

Lưu Hồng gật đầu, cười nói: "Bất quá ta hoàn toàn chính xác mua không nổi, thôi được rồi. Lần này ta tới, nhưng thật ra là muốn hỏi hỏi, ngươi còn muốn lại mua Sơn Hải cảnh ý chí chi văn sao? Lần này ta cam đoan, không cần ngươi giao tiền đặt cọc, hàng đến trả tiền, một tay giao tiền, một tay giao hàng! Đây cũng là vì đền bù lần trước ta mang cho ngươi tới tổn thất cùng phiền toái. ."

"Không mua!"

Trịnh Vân Huy gương mặt thiếu kiên nhẫn, rất nhanh lại chân thành nói: "Ta nói thật! Lưu Hồng. . Được rồi, ngươi không mua thôi, chính ta lại nghĩ biện pháp!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Lưu Hồng mi tâm nhảy lên, nha a, tiểu tử này vẫn rất có niềm tin a, xem ra thật chưa hẳn nhất định phải bán cho ta.

Cũng đúng, tiểu tử này thật muốn truyền ra điểm tiếng gió thổi, có lẽ thật có thể dựng vào cái khác đường.

"Chờ chút. ."

Lưu Hồng bỗng nhiên nói: "Ngươi ra giá 5 vạn điểm, lại như thế chắc chắn ta sẽ cảm thấy hứng thú. . Ngươi tiểu tử này cùng Tô Vũ cũng có xung đột. . Hai ngươi. . Sẽ không làm giao dịch gì a?"

Lời này vừa nói ra, Trịnh Vân Huy thân thể run lên.

Một mặt là ngụy trang, một phương diện mừng rỡ, cái tên này, quả nhiên nghe lén!

Xoa, liền biết không phải là người tốt lành gì!

Trước đó hắn thật đúng là không có hoài nghi tới Lưu Hồng, nếu không phải Tô Vũ nói Lưu Hồng cố ý mất đi hắn đồ vật, hắn còn không có quá để ý Lưu Hồng bên này.

Trước đó Tô Vũ nói, hai người bọn họ chỉ cần tại phụ cận phiếm vài câu, Lưu Hồng tất nhiên sẽ biết.

Quả nhiên!

Cái tên này rõ ràng là biết đến, bằng không, sẽ không dễ dàng như vậy mắc câu.

Hắn Trịnh Vân Huy kỳ thật cũng tại chợ đen thả tiếng gió thổi, kết quả không ai làm thật, thậm chí không thèm để ý hắn, duy chỉ có Lưu Hồng nhanh như vậy tìm tới.

Hiện tại lại đề cập Tô Vũ. .

Trịnh Vân Huy trong lòng thầm mắng một tiếng, cái đồ hỗn đản, quả nhiên, lần trước liền là ngươi cố ý mất đi ta đồ vật, hãy đợi đấy!

Trong lòng suy nghĩ này chút, Trịnh Vân Huy quay đầu, nhìn thoáng qua Lưu Hồng, trầm giọng nói: "Lưu lão sư, nghe không hiểu ngươi có ý tứ gì, ta muốn bán đồ cho ngươi, ngươi không mua coi như xong, cùng Tô Vũ có quan hệ gì?"

Lưu Hồng không chút hoang mang nói: "Ngươi chắc chắn ta sẽ mua, ra giá cao như vậy , dưới tình huống bình thường, khẳng định là thứ ta muốn, giá trị hết sức đại. . Ngươi Trịnh gia nhưng không có những thứ này."

Trịnh Vân Huy vẻ mặt khó coi, ý gì, xem thường ta Trịnh gia?

"Ngươi gần nhất tiếp xúc nhiều nhất cũng là Tô Vũ, mà Tô Vũ bên này. . Vừa lúc, có nhiều thứ ta cảm thấy rất hứng thú!"

Lưu Hồng một bộ thần cơ diệu toán tư thái, cười nói: "Chẳng lẽ. . Là Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đồ vật?"

Lời này vừa nói ra, Trịnh Vân Huy thân thể lần nữa rung động, vẻ mặt khó coi nói: "Lưu lão sư thật sẽ đoán mò!"

"Vậy ngươi nói, ngươi nghĩ bán cái gì cho ta?"

"Không bán!"

Trịnh Vân Huy cất bước liền đi, Lưu Hồng cười nói: "Không bán cho ta, ngươi bán cho người nào? Ai dám thu? Chẳng lẽ hi vọng ta vị kia Chu sư huynh? Vẫn là trịnh Các lão? Cẩn thận bọn hắn trực tiếp dùng học phủ danh nghĩa, tịch thu ngươi đồ vật!"

Trịnh Vân Huy cười nhạo nói: "Tịch thu? Tốt! Vậy thì chờ lấy một vị Sơn Hải bát trọng Văn Minh sư trực tiếp đánh đến tận cửa đi tốt! Còn không thu, hù dọa ta? Được a, các ngươi nếu là không quan tâm những vật kia, vậy liền cướp của kẻ cướp, ăn ta đồ vật!"

Hắn vậy mới không tin đơn thần văn nhất hệ sẽ tịch thu, vẫn là dùng học phủ danh nghĩa.

Không nói Hồng Đàm, Vạn Thiên Thánh cũng không cho phép loại tình huống này phát sinh, dĩ nhiên, đến học phủ trên tay coi là chuyện khác, ngược lại đơn thần văn nhất hệ đừng nghĩ điểm chén canh!

Nếu không phải dùng học phủ danh nghĩa, bí mật ăn hắn đồ vật, bọn hắn cũng không dám.

Trịnh Vân Huy cũng không phải hạng người vô danh!

Dù cho có Sơn Hải cảnh ra mặt, hắn cũng không sợ, dám nắm sự tình làm lớn chuyện.

Trịnh Vân Huy quay đầu, nhìn về phía Lưu Hồng, miệt cười nói: "Đừng làm ta sợ, ta không sợ hãi! Nói câu khó nghe, ta không tìm ngươi Lưu Hồng, tìm những người khác, một dạng có thể bán! Ngươi dám vạch trần ta. . A, ngươi tin hay không các ngươi đơn thần văn nhất hệ, đem ngươi đều phá hủy!"

Trịnh Vân Huy giờ phút này một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, "Nói điểm trực bạch, ta cần điểm công lao, các ngươi cần muốn cái gì! Kỳ thật vẫn tính một loại hợp tác, ngươi thật làm ta không lấy được đồ vật, có chỗ tốt sao? Đều không chỗ tốt!"

Lưu Hồng cũng cười, "Vân Huy, ngươi cũng là Trịnh gia ngoại tộc, Trịnh gia người. . Ta vẫn cho là sẽ chỉ chém chém giết giết đây."

Trịnh Vân Huy cả giận nói: "Ngươi đang gây hấn với Trịnh gia?"

"Không có chuyện."

Lưu Hồng cười nói: "Chém chém giết giết, cái kia cũng cần thực lực, không có thực lực, chỉ có thể đi điểm đường quanh co, ta là khen các ngươi."

Dứt lời, nhảy qua chủ đề, cười nói: "Là Tô Vũ? Tiểu tử kia có lá gan lớn như vậy?"

Trịnh Vân Huy cũng không giấu diếm nữa, miệt cười nói: "Tiểu tử này, ỷ vào chính mình ẩn giấu đi chút thực lực, liền cho rằng có thể chắc thắng ta! Mà lại ta mở tiền đặt cược. . Hắn cự không dứt được, đa thần văn nhất hệ nghèo thành dạng này, không bắt được cơ hội lần này, hắn đời này đều chưa hẳn có thể cầm tới ta mở ra chỗ tốt!"

Lưu Hồng cười nói: "Vậy xem ra, ngươi mở ra tiền đặt cược cũng không thấp! Ta hỏi nhiều một câu, bọn hắn trung tâm nghiên cứu tư liệu cũng là rất nhiều, liên quan tới phương diện nào? Ngươi lại như thế nào phân rõ thật giả?"

"Thiên phú tinh huyết!"

Trịnh Vân Huy cười hắc hắc nói: "Ta nghe qua, đây là bọn hắn này mấy chục năm trọng yếu nhất thành quả nghiên cứu! Dĩ nhiên, chẳng qua là một bộ phận, có thể 5 vạn điểm công lao tuyệt đối không nhiều! Đơn thần văn nhất hệ dù sao cũng là học phủ lực lượng, bán cho các ngươi, áp lực không lớn, thật muốn bán cho người khác, ta cũng sợ dẫn xuất phiền toái lớn!"

Trịnh Vân Huy có chút đắc ý nói: "Ta cũng không ngốc, nếu là bán sai người, bán cho Vạn Tộc giáo, ta phiền toái liền lớn! Dù cho Tô Vũ muốn xong đời, ta cũng phải đi theo xong đời, cho nên tìm tới tìm lui, các ngươi thích hợp nhất! Ngược lại các ngươi đấu nhiều năm như vậy, đều là học phủ lực lượng, dù cho bị bọn hắn biết, cũng không làm gì được ngươi nhóm!"

"Thông minh!"

Lưu Hồng cười tán dương một câu, Trịnh gia tiểu tử này không ngu ngốc.

Hoàn toàn chính xác, bán cho đơn thần văn nhất hệ kỳ thật hết sức đáng tin, đây là học phủ lực lượng trung kiên.

Một khi dẫn ra ngoài, cuối cùng Vạn Tộc giáo ra kết quả, dù cho có Trịnh phủ trưởng tại, hắn Trịnh Vân Huy cũng phải xong đời, cho nên đồ vật không thể chảy tới Vạn Tộc giáo trong tay.

"Cái kia thật giả như thế nào phân rõ?"

Trịnh Vân Huy cười hắc hắc nói: "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ta đương nhiên sẽ cẩn thận phân rõ! Tô Vũ nói, này kết quả mau ra đây, hắn sẽ hiện trường căn cứ cho tư liệu của ta, phối trí một phần 'Đằng Không tinh huyết ', dĩ nhiên, không phải hoàn chỉnh, còn không tính quá hoàn thiện, chỉ cần ta dùng một giọt, tự nhiên biết thật giả!"

Lưu Hồng nhịn không được nói: "Bọn hắn thật có thể phối trí Đằng Không cảnh thiên phú tinh huyết?"

"Thử một chút thì biết!"

Trịnh Vân Huy xem thường nói: "Không được, phối trí Vạn Thạch cảnh đó là nhất định, ta kỳ thật đều không chỉ nhìn bọn họ phối trí Đằng Không cảnh, Vạn Thạch cảnh. . Đó cũng là đại thu hoạch, Tô Vũ nếu dùng qua, cái kia chính là trăm phần trăm thật! Thứ này, lấy được phương pháp phối chế, hắc hắc, cũng là một bút thu hoạch khổng lồ a? 5 vạn điểm công huân cũng đáng a?"

Cổ Danh Chấn vài vị Các lão cảm thấy phối trí Vạn Thạch cảnh thiên phú kỹ tinh huyết không tính quá trọng yếu, có thể thứ này thật muốn có, đối vô số Thiên Quân đều là bảo bối.

Nhân cảnh Thiên Quân cảnh có nhiều ít?

Mấy chục ức chỉ sợ có!

Một phần mười người, mua sắm một giọt tinh huyết phòng thân, một người kiếm 1 điểm công huân, vậy cũng là vài ức công huân mua bán lớn!

Đương nhiên, một số thời khắc không thể tính như vậy.

Có thể dù như thế nào, dù cho chẳng qua là phân phối ra Vạn Thạch cảnh thiên phú tinh huyết, cũng là thiên đại lợi ích.

Đơn thuần phương pháp phối chế cùng tư liệu bán đi, bán cái mấy chục vạn điểm công lao không khó.

Lưu Hồng cũng khẽ gật đầu, hít sâu một hơi, không sai, Vạn Thạch cảnh thiên phú tinh huyết đối với hắn là vô dụng, cũng không đại biểu đối với người khác vô dụng.

Dù cho Tô Vũ lấy không được Đằng Không cảnh, chỉ là Vạn Thạch cảnh, đó cũng là tài sản to lớn!

"Vân Huy, đã ngươi đều nói rồi, ta đây cũng nói vài lời. ." Lưu Hồng chân thành nói: "Thứ nhất, thứ này các ngươi Trịnh gia cầm không đi, trừ phi nghĩ cùng Văn Minh học phủ khai chiến!"

Trịnh Vân Huy không nói.

"Thứ hai, Vạn Tộc giáo người cầm không đi, cầm đi, ngươi phải chết, Tô Vũ phải chết!"

"Thứ ba, học phủ bên trong, chân chính có thể lấy đi cái này không có phiền toái lớn, có hai nhà, một là phủ trưởng, mà là chúng ta!"

Lưu Hồng cười nói: "Phủ trưởng cầm đi, vậy dĩ nhiên không có gì, chúng ta cầm đi, ngược lại cùng bọn hắn đa thần văn nhất hệ đấu nhiều năm như vậy, cũng không quan trọng gia tăng một cái phiền toái."

"Huống chi, vẫn là bọn hắn người một nhà làm ra, không có quan hệ gì với chúng ta, Hồng Đàm bão nổi cũng không dùng!"

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Nói đến, ngươi kỳ thật liền một lựa chọn, cho phủ trưởng. . Ngươi liền sợi lông cũng đừng nghĩ cầm tới!"

Trịnh Vân Huy cau mày nói: "Nói không sai, có thể là. . Đơn thần văn nhất hệ cũng không phải chỉ có ngươi một người!"

"Đúng, thế nhưng. . Chúng ta không ra giá cao, không thu, ngươi thứ này chỉ có thể nát trên tay, ngươi dám giao dịch. . Vậy liền làm tốt bị chúng ta vạch trần chuẩn bị!"

Trịnh Vân Huy có chút tức giận nói: "Ngươi nghĩ ép giá? Nằm mơ!"

Dứt lời, tốt giống nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mắng: "Xéo đi, không bán! Lão tử bán cho Hạ gia, bán cho Hạ Hầu gia, Hạ Hầu gia làm ăn người, Hạ thị thương hội một khi nắm giữ cái này, hắc hắc, ta còn dùng quản các ngươi!"

Trịnh Vân Huy bỗng nhiên tỉnh ngộ, mừng lớn nói: "Lão tử bán cho Hạ gia, ngươi đi vạch trần Hạ gia a! Còn thật sự cho rằng Đại Hạ phủ liền các ngươi định đoạt rồi?"

Lưu Hồng vô lực.

Hắn không phải quên, là cố ý quên.

Đáng tiếc, Trịnh Vân Huy thật so hắn tưởng tượng khôn khéo điểm, Lưu Hồng không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt, cho dù có Hạ gia, ta đây hỏi một câu nữa, ngươi chắc chắn, ngươi liền có thể cầm tới? Nghe ngươi ý tứ, là cùng Tô Vũ đổ ước, ngươi thua đâu? Trả ra đại giới chỉ sợ cũng không nhỏ a?"

"Ta sẽ thua?"

Trịnh Vân Huy vui vẻ, "Đúng, hắn Tô Vũ không yếu, ta xác định hắn hẳn là tiến vào Thiên Quân tứ trọng, thậm chí vẽ ra 4 miếng thần văn! Có thể là ta sẽ sợ hắn?"

Lưu Hồng cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn! Vân Huy, ngươi nếu là thua, có thể tiếp nhận lên dạng này đại giới sao?"

"Mà lại, không bán cho ta, ta quấy nhiễu lần này đánh cược, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ cầm tới!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không, ta chỉ là nói lời nói thật." Lưu Hồng cười nói: "Bán cho ta, ta sẽ cho ra ngươi mong muốn đại giới, cũng có thể để ngươi thắng được Tô Vũ, không đến mức lật thuyền, đến lúc đó, ngươi sẽ cảm kích ta!"

"Ngươi ra bao nhiêu?"

"5000 điểm công huân. ."

"Cút!"

Trịnh Vân Huy trực tiếp mắng lên!

Ngươi cho ta ngốc?

5000 điểm, nằm mơ đâu!

Lưu Hồng cười nói: "Không ít, Vân Huy, nhiều lắm, ngươi ăn không vô!"

"Nằm mơ!"

"Thêm một bản Sơn Hải cảnh ý chí chi văn!"

"Không có khả năng!"

"Vậy ngươi nói nhiều ít, 5 vạn, nhiều lắm."

Trịnh Vân Huy lạnh lùng nói: "Coi như không có 5 vạn, cũng phải 4 vạn! Bằng không thì. . Ta đây tình nguyện nhất phách lưỡng tán, đến không đến thôi, ngươi thật sự cho rằng ta Trịnh gia thiếu tiền như vậy? Đảo là các ngươi, thật không muốn cầm tới vật kia?"

"4 vạn nhiều lắm, hai vạn điểm!"

Lưu Hồng hít sâu một hơi, "Thật đã rất nhiều, hơn nữa còn chưa chắc là hoàn thiện tư liệu, chẳng qua là một bộ phận, quá đắt, người nào cũng sẽ không đi ra cái này giá cao! Nhớ kỹ, đây là chợ đen giao dịch, cũng không phải nghiêm chỉnh mua bán, ngươi ném phòng đấu giá đi, người ta đều không dám thu!"

"Tại học phủ chợ đen, người nào có thể đưa ra dạng này giá cả?"

"Hai vạn điểm. ." Trịnh Vân Huy rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày, mở miệng nói: "Lớn như vậy bút công huân giao dịch, ngươi có thể lấy ra?"

"Có thể!"

Trịnh Vân Huy một mặt kinh ngạc, có tiền như vậy?

Lưu Hồng cười nói: "Ta sẽ hướng lên trình báo, không phải cá nhân ta, cá nhân ta nhưng không có như thế món tiền tài lớn."

"Cái kia như thế đại bút giao dịch, sẽ không vừa giao dịch, liền bị quét a?" Trịnh Vân Huy cắn răng nói: "Ta có thể không yên lòng ngươi!"

Nói một cách khác, hai vạn điểm, hắn đã đáp ứng.

"Tuyệt đối sẽ không!"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Lần này không lấy điểm công lao giao dịch, nhiều như vậy điểm công lao, tất nhiên sẽ bị chú ý tới! Dùng Nguyên Khí dịch giao dịch, tiêu chuẩn giá, 4 điểm công huân một giọt. ."

"Đừng vô nghĩa!"

Trịnh Vân Huy không khách khí nói: "5 điểm đó là học phủ giá, Đại Hạ thương hội mới bán 100 ngàn một giọt, chợ đen tiêu chuẩn giá làm 3 điểm công huân kết toán, ngươi cho ta không có thấy qua việc đời sao?"

Đại Hạ thương hội bán kỳ thật không đắt lắm, bất quá Đại Hạ thương hội có hạn chế, công huân đẳng cấp hạn chế, thân phận hạn chế.

Chợ đen giao dịch , bình thường sẽ đem Nguyên Khí dịch này loại đồng tiền mạnh yết giá cao một chút.

3 điểm công huân một giọt!

"Ngươi nếu là thật cầm 7000 giọt Nguyên Khí dịch giao dịch, ta liền nhận!"

Lưu Hồng bật cười, "Cái kia cũng không có 7000 giọt đi."

"Yêu có làm hay không, không chịu thì thôi!"

Lưu Hồng mở miệng nói: "Dạng này, 6000 giọt, còn lại 2000 công huân dùng công huân kết toán, dạng này không gây cho người chú ý."

2000 điểm công huân không ít, bất quá chỉ cần không bị hiện trường bắt được, vấn đề cũng không lớn.

"Cũng được. ."

Trịnh Vân Huy gật đầu, lại nói: "Ngươi vừa mới nói, ta chưa hẳn Doanh Tô vũ, có ý tứ gì?"

"Hắn Thiên Quân ngũ trọng!"

Lưu Hồng cũng dứt khoát, cười nói: "Này liền là ta cho ngươi biết, ngươi chưa hẳn có thể thắng nguyên nhân! Tiểu tử này, ta hoài nghi hắn đến lúc tỷ đấu, thậm chí có thể tới Thiên Quân lục trọng, buổi sáng ta gặp hắn, khai khiếu 63 cái!"

"Cái gì?"

Trịnh Vân Huy kinh ngạc, lần này là thật kinh ngạc!

Nhiều như vậy?

Tô Vũ làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy!

"Lần này ngươi biết, ta vì sao không bảo đảm ngươi nhất định có thể thắng đi!"

Trịnh Vân Huy đổi sắc mặt, "Hắn làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy?"

"Ta cũng không thể tin được, có thể đây là sự thật, Vân Huy, ngươi bây giờ còn có nắm bắt sao?"

Trịnh Vân Huy không nói, cau mày.

Lưu Hồng cười nói: "Cho nên ngươi nghĩ thắng hắn, vẫn phải ta hỗ trợ! Hai vạn công huân, ngươi kiếm đơn giản, thắng có lời, bằng không, ngươi nếu là thua, ngươi trả ra đại giới khẳng định không thấp, ngươi cảm thấy ngươi có thể dễ chịu?"

"Ngươi hỗ trợ?"

Trịnh Vân Huy kinh ngạc nói: "Ngươi giúp thế nào? Ngươi giúp ta ám toán hắn?"

"Vậy không được!"

Lưu Hồng lắc đầu nói: "Ám toán hắn, một khi bị người ta phát hiện, hết thảy đều là trống không, hắn Tô Vũ cũng không ngu ngốc, đoán đến, thật quỵt nợ, ngươi cũng không làm gì được hắn."

"Vậy làm sao thắng?"

Trịnh Vân Huy trầm giọng nói: "Hắn nếu là không có Vạn Thạch tinh huyết, dù cho Thiên Quân lục trọng, đối ta cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì! Then chốt hắn còn có Vạn Thạch tinh huyết phụ trợ, một khi ta tiêu hao quá lớn, tránh khỏi Vạn Thạch tinh huyết bạo phát kỳ, cũng không phải đối thủ của hắn!"

Dứt lời, Trịnh Vân Huy ngưng lông mày nói: "Ta không thể thua, thua ta phiền toái liền lớn! Thực sự không được, ta liền từ bỏ. . Không có nghĩ tới tên này ẩn giấu như thế sâu, ta cho là hắn chỉ có Thiên Quân tứ trọng!"

Hắn là thật không nghĩ tới, Tô Vũ có thể sẽ tiến giai đến Thiên Quân lục trọng.

Đây cũng quá nhanh!

"Đừng hoảng hốt!"

Lưu Hồng cười nói: "Thắng hắn, kỳ thật cũng không khó! Ngươi bây giờ Thiên Quân thất trọng, bát trọng cũng sắp, ta nhìn ngươi khoảng cách bát trọng, cũng là 4 khiếu chưa mở mà thôi, tạm thời bùng nổ thực lực cường đại thôi, ta này có một môn 《 cầu bí quyết 》 có thể giúp ngươi tạm thời mở ra mấy cái khiếu huyệt, tác dụng phụ không lớn, muốn hay không?"

"Không muốn!"

Trịnh Vân Huy tức giận nói: "Thứ này, Chiến Tranh học phủ còn nhiều, ta nhà cũng có! Tác dụng phụ rất nghiêm trọng, sẽ liên lụy ta tiến độ, ngươi cho ta là Tô Vũ, cái gì cũng đều không hiểu, muốn hố ta?"

Mắng một tiếng, Trịnh Vân Huy ánh mắt nhất động nói: "Có muốn không. . Ngươi giúp ta làm một viên Thiên Nguyên quả tới? Thứ này khai khiếu thần dược, một viên Thiên Nguyên quả, mở 4 khiếu không có độ khó!"

Lưu Hồng trong lòng thầm mắng một tiếng!

Thật dám mở miệng!

Thiên Nguyên quả là cái gì?

Cái này Tô Vũ đều biết, Đại Chu phủ đương nhiệm Phủ chủ Chu Phá Thiên năm đó dùng qua, trực tiếp ba ngày mở cửu khiếu, tiến giai Thiên Quân!

Tô Vũ lúc trước còn tại trung đẳng học phủ thấy qua quyển sách này ghi chép, đó là mấy lớn mạnh mẽ Giới Vực sinh ra bảo vật, cho Thiên Quân khai khiếu đó là phí phạm, thích hợp nhất Khai Nguyên, bớt đi Khai Nguyên vô số thời gian.

Thiên Quân có thể dùng nguyên khí, dùng tinh huyết tu luyện, Khai Nguyên không thể được.

"Thiên Nguyên quả thứ này ta nhưng không có, Địa Nguyên quả ta cũng là có thể giúp ngươi tìm tới. ." Lưu Hồng cười nói: "Có muốn không ngươi mua một viên Địa Nguyên quả? Một lần khai khiếu một hai cái, hai cái hẳn là là đủ rồi."

"Quá mắc!"

"Còn tốt, Địa Nguyên quả thích hợp Thiên Quân khai khiếu, 500 điểm công huân một viên. ."

Trịnh Vân Huy tức giận nói: "Này còn không quý? Mở một hai cái khiếu huyệt, ta tốn mấy ngày cũng được, không được liền một tuần, nửa tháng! 500 điểm công huân một viên. ."

"Có thể ngươi bây giờ cần!"

Lưu Hồng cười nói: "Hai cái, cũng là 1000 công huân, đừng quên, ngươi thắng liền là hai vạn, thua. . Ngươi vẫn phải trả giá rất nhiều công huân đâu! Không nỡ bỏ đầu nhập, như thế nào thu hoạch?"

"Được, cái kia ngươi cho ta hai cái, làm tiền đặt cọc!"

Trịnh Vân Huy cũng không khách khí, không do dự nữa, "Ngươi ra giá hai vạn, ta đáp ứng, ngươi sẽ không cảm thấy ta một điểm tiền đặt cọc không thu a? Ta thật đem tới tay, ngươi nếu là lại cùng ta đùa nghịch sáo lộ, ta làm sao biết ngươi nhất định sẽ đưa tiền đây! Trước cho ta hai cái Địa Nguyên quả làm tiền đặt cọc, dù cho bị hố, ta dù sao cũng hơi thu hoạch."

Lưu Hồng có chút vô lực, tiểu hài tử bây giờ, từng cái tâm nhãn tặc nhiều!

Trịnh Vân Huy dứt lời, lại nói: "Quên, ngươi tốt nhất cho ta một viên Vạn Thạch tam trọng tính công kích thần phù, đúng, còn có phòng ngự tính thần phù, mới có thể bảo chứng ta chắc thắng không thua! Tính ngươi tổng cộng thanh toán 2000 điểm tiền đặt cọc, về sau trực tiếp cho ta 6000 giọt Nguyên Khí dịch là được!"

Trịnh Vân Huy cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, thật muốn bị khám phá, chính mình ngược lại có thu hoạch.

Đến mức Tô Vũ. . Ta mặc kệ nó!

Trước tiên cần phải cho mình moi điểm chỗ tốt!

Lưu Hồng không đề cập tới, hắn cũng phải muốn tiền đặt cọc.

"Vậy ngươi nếu là thua ngươi?"

Lưu Hồng nhíu mày nói: "Thua, ta đây không phải thua lỗ?"

"Thua?"

Trịnh Vân Huy tức giận nói: "Dạng này ta đều thua, ta đi chết tốt! Thật phải thua. . Thật phải thua, lão tử. . Cho ngươi một giọt thần tộc tinh huyết được rồi? Ngược lại nếu bị thua, ta cũng chết chắc rồi!"

Lưu Hồng lập tức mừng rỡ!

Liền chờ ngươi câu nói này!

Ngươi nếu là thua, ta đây cũng không lỗ, ngược lại kiếm lời.

Thắng, cái kia càng là kiếm lợi lớn!

Đến mức 6000 giọt Nguyên Khí dịch. . Chính mình không có tiền, có người có tiền a!

"Tốt, một lời đã định!"

Nói xong, Lưu Hồng cấp tốc nói: "Ngày mai, ta đem đồ vật cho ngươi, đúng, các ngươi cái nào Thiên giao đấu, ở đâu, đều muốn nói cho ta biết, ta bí mật quan sát một thoáng, miễn cho Tô Vũ xoạt cái gì ám chiêu!"

"Không có vấn đề!"

Trịnh Vân Huy đáp ứng thoải mái, cười sáng lạn, kiếm lời.

Bất kể như thế nào, tối thiểu 2000 điểm công huân tới tay.

Chính mình trước đó mua sắm 《 Phá Thiên Sát 》 chi tiêu, đều cho kiếm về.

Trịnh Vân Huy hào hứng đi.

Lưu Hồng đợi tại tại chỗ, rơi vào trầm tư.

Tiểu tử này. . Đáp ứng thật là sảng khoái.

Nói thật, hai vạn điểm công huân thật không coi là nhiều.

Thật muốn thành giao, chính mình tùy tiện bán cho người nào, cũng có thể kiếm một món hời, hoặc là dứt khoát bán cho đơn Thần Văn hệ, mở 5 vạn công huân, trịnh Các lão đều phải khen chính mình làm việc hùng hồn, không chỉ đưa tiền, còn muốn ghi công!

"Không có chỗ không ổn a?"

Lưu Hồng rơi vào trầm tư bên trong, hẳn không có a?

Vuốt vuốt mạch suy nghĩ, theo hai người xung đột bùng nổ, tự mình ước đấu, dùng thần ma tinh huyết cùng nghiên cứu tư liệu đánh cược, hết thảy thoạt nhìn đều thuận lý thành chương.

"Cảm giác không có gì không ổn. . Chỉ có vài điểm chỗ không ổn, ở chỗ Bạch Phong bỗng nhiên bế quan, này hai tiểu tử nói chuyện bị chính mình nghe được. . Còn có. . Trịnh Vân Huy đáp ứng quá sảng khoái!"

Lưu Hồng nhíu mày, là quá sảng khoái!

Hắn không phải tại tiếp xúc Chu Bình Thăng đệ tử sao?

Hắn đều không đi hỏi một chút Chu Bình Thăng?

Làm sao cảm giác. . Liền hướng về phía ta tới?

"Trùng hợp. . Vẫn là ta suy nghĩ nhiều?"

Nhìn xem Trịnh Vân Huy bóng lưng rời đi, hai vạn điểm công huân, đó cũng không phải là số lượng nhỏ, thật muốn xảy ra sai sót, chính mình liền xong rồi.

"Này hai tiểu tử. . Chẳng lẽ còn dám tính toán ta hay sao?"

Lưu Hồng nhịn không được cười lên, bật cười về sau. . Sắc mặt có chút cứng đờ.

Vì cái gì không dám?

Chính mình. . Năm đó dưỡng tính thời điểm, không cũng tính kế chết một vị Đằng Không sao?

Mấy năm trước chuyện, vì đột phá Đằng Không, hắn độc thân mạo hiểm, giả vờ ngây ngốc lẫn vào một cái Vạn Tộc giáo phân đà, cuối cùng giết chết tất cả mọi người, mới lấy được đầy đủ chỗ tốt đột phá Đằng Không. .

Chính mình dám, người khác vì sao không dám?

Ngô Kỳ đột phá Đằng Không, không phải cũng là đặt mình vào nguy hiểm, giết tiến vào Chư Thiên chiến trường sao?

Yêu nghiệt thiên tài, có gì không dám?

Liền là hắn Bạch Phong, đột phá Đằng Không, không phải cũng là gian nan hiểm trở phía dưới hoàn thành?

"Không đến mức đi. ."

Lưu Hồng mặc dù nghĩ như vậy, vẫn cảm thấy không đến mức, này hai tiểu tử, hiện tại liền to gan như vậy?

Nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu, Lưu Hồng cười, "Đơn giản. ."

"Thăm dò một thoáng liền biết!"

Nhẹ nhẹ thở hắt ra, muốn cảnh giác, dù cho đối mặt Đằng Không phía dưới, cũng không thể lật thuyền!

"Tô Vũ. ."

"Tiểu tử này cười có chút gian trá, không phải người tốt!"

"Tìm ai đâu?"

"Người của ta không được. . Đối , có rồi. . Cái tên mập mạp kia. . Hắc hắc, là hắn!"

Lưu Hồng lần nữa nở nụ cười, thăm dò một thoáng, số lượng quá lớn, chính mình cũng không thể yên tâm.

Ngày 16 tháng 9.

Hết thảy bình tĩnh.

Tô Vũ trước sau như một, đến sớm trễ lui, tan học, mới ra giảng đường, liền bị Hạ Hổ Vưu lôi kéo đi xuống lầu.

Một hồi chạy chậm , chờ đến chốn không người, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Tô Vũ, có phải hay không có cái gì mua bán lớn muốn làm?"

"Cái gì?"

"Đừng giấu diếm ta, ta thu vào tiếng gió thổi!"

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Trịnh Vân Huy tiểu tử này, bỗng nhiên tại chợ đen thu mua Địa Nguyên quả cùng thần phù, có phải hay không muốn xuống tay với ngươi rồi? Ngươi có phải hay không chuẩn bị hố hắn rồi? Cái kia ra tay gọi một cái xa xỉ, 2000 điểm công huân, hoa con mắt đều không nháy mắt!"

"Ừm?"

Tô Vũ sững sờ, "Nhiều ít?"

"2000 điểm công huân, nếu không phải ta giao thiệp rộng, ta đều không nghe được, lại có thể là Trịnh Vân Huy tiểu tử này thu mua!"

Hạ Hổ Vưu thấp giọng nói: "Tình báo này giá trị có thể là rất cao, là ta gián điệp theo Lưu Hồng bên kia nằm vùng lấy được, hắn như thế nào cùng Lưu Hồng lại cấu kết lại? Làm bằng hữu, ta miễn phí đưa ngươi, ngươi có phải hay không cùng hắn có cái gì đổ chiến? Đừng giấu diếm ta, bằng không thì hắn lúc này thu mua cái gì Địa Nguyên quả, hắn là kẻ ngu sao?"

500 điểm công huân, mở một hai cái khiếu huyệt!

Đồ đần cũng sẽ không làm chuyện này!

Đương nhiên, trong nhà có tiền xài không xong, hoặc là đứng trước cửa ải, có thể sẽ mua sắm.

Tô Vũ khai khiếu dùng tiền coi là nhiều, 50 điểm công huân mở một cái, người ta 500 điểm công huân mở một hai cái, Địa Nguyên quả, trừ phi là đứng trước cửa ải thời điểm mới có thể mua.

"2000 điểm. ."

"Lưu Hồng. ."

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, chẳng lẽ Trịnh Vân Huy tiểu tử này sau lưng hố Lưu Hồng không có nói cho ta biết?

Hắn ở đâu ra nhiều tiền như vậy!

"Tô Vũ, có phải hay không có mua bán lớn?" Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Thật muốn có, ta xem vẫn là từ bỏ đi, hắn có thể sẽ đột phá đến Thiên Quân bát trọng, lại làm điểm thần phù, thực lực mạnh mẽ vô cùng, ngươi ổn thua!"

"Đừng nói ngươi Thiên Quân tam trọng, liền là Thiên Quân thất trọng, đều không nhất định có thể thắng!"

Tô Vũ không để ý, ngược lại không chuẩn bị thắng.

Hắn đang suy nghĩ, Trịnh Vân Huy hỗn đản này có phải hay không trước kia sớm gài bẫy một bút tư nguyên?

Thế mà không chia của!

"Ta biết rồi. . Không có chuyện, đừng nói càn!"

"Tô Vũ. ."

"Thật không có, trở về, ta vẫn phải tu luyện."

"Không có sao? Nếu như mà có, nhất định phải thông tri ta à!"

"Biết!"

Hạ Hổ Vưu có chút tiếc nuối, thật không có sao?

Cảm giác không giống a!

Trịnh Vân Huy bỗng nhiên mua những vật này, chẳng lẽ là vì trùng kích Bách Cường bảng?

Hạ Hổ Vưu vò đầu, "Ta còn tưởng rằng cùng Tô Vũ có quan hệ đâu, thật đúng không?"

Lầu dạy học tầng cao nhất.

Lưu Hồng yên lặng nhìn chăm chú lấy Tô Vũ rời đi.

Ổn làm chủ!

Dù cho đánh rắn động cỏ, vậy cũng không quan trọng.

Tô Vũ biết tin tức này, nếu là không nữa đánh cược, cái kia ngược lại là thật, nếu là vẫn như cũ như lúc ban đầu. . Hắn ở đâu ra tự tin, liền Thiên Quân bát trọng đeo thần phù Trịnh Vân Huy đều có thể chiến thắng!

Dù cho hắn Thiên Quân lục trọng cũng không được!

Thời điểm đó Trịnh Vân Huy, chân chính có Bách Cường bảng thực lực!

"Nếu là đánh cược còn tiếp tục. . Tô Vũ thực lực không có tăng lên, cái kia chính là giả!"

"Nếu là Tô Vũ kéo dài thời gian, cái kia liền có thể là thật, hắn ít nhất đến Thiên Quân thất trọng, mới sẽ tiếp tục khiêu chiến, chắc thắng, không có nắm chắc, Tô Vũ há dám mạo hiểm!"

Lưu Hồng trong lòng phán đoán lấy, hắn không vội.

Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy đều nhớ thương lẫn nhau đồ vật, đánh cược khẳng định sẽ tiếp tục nữa, thế nhưng Tô Vũ thực lực không bằng Thiên Quân thất trọng, hắn lại biết tin tức, còn dám tiếp tục, cái kia Tô Vũ liền có chút choáng váng.

Tô Vũ. . Ngốc sao?

"Rửa mắt mà đợi đi!"

Lưu Hồng cười cười, liền xem Trịnh Vân Huy lúc nào thông tri chính mình, chỉ cần Tô Vũ không phải Thiên Quân thất trọng. . Chính mình liền bị hố!

"Có chút ý tứ. ."

"Bất quá. . Gừng càng già càng cay, bọn tiểu tử, các ngươi còn non lắm!"

Một lần đơn giản thăm dò thôi, chính mình lại không cần trả giá cái gì, cùng lắm thì lại này một ít Thiên, cùng hai vạn công huân so sánh, dạng này thăm dò đó là nhất định!

Nếu là này hai tiểu tử, thật có thể lại kéo mấy tháng , chờ đến Tô Vũ Thiên Quân thất trọng, cái kia mình coi như bị hố, vậy cũng nhận!

Bởi vì thật không có sơ hở!

Lưu Hồng thầm nghĩ lấy, thân ảnh dần dần tan biến, nếu là thật bị hố. . Chính mình chẳng lẽ cứ tính như vậy?

Nếu là này hai tiểu tử thật cho mình bố cục, chính mình cũng kém chút bị lừa rồi. . Cái kia người khác đâu?

"Thú vị a, nếu là thật chính là cái cục. . Vậy thì có thú vị, ta. . Có lẽ cũng có thể điểm chén canh đâu!"

Tầm mắt nhìn về phía xa xa Tàng Thư các, hắc hắc, có lẽ. . Ta còn hy vọng là cái cục!

