Chương 353: Sói Vào Miệng Cọp Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Tô Vũ cấp tốc đi theo người kia cùng một chỗ độn không mà đi.

Lần đầu đến chư thiên chiến trường, phản theo dõi người khác, đừng nói, còn có chút nho nhỏ xúc động.

Vừa xúc động lấy, Tô Vũ quay đầu liền chạy!

Tốc độ cực nhanh!

Không đến ba giây đồng hồ, không gian ba động, một đạo ám ảnh hiển hiện, người tới thăm thẳm cười nói: "Tốt cảnh giác tiểu tử, có chút ý tứ!"

Lại qua một hồi, trước đó rời đi người thanh niên kia, mang theo mặt nạ xuất hiện, nói khẽ: "Trưởng lão, người đi rồi?"

"Đi!"

Trước đó đột phá không gian người kia, khẽ cười nói: "Quá dị ứng duệ, có chút ý tứ, lên bảng đi, Hoàng bảng 360 người, đưa hắn xếp tại 360 tên."

"Vâng!"

Thanh niên lên tiếng, lại nói: "Hắn phát hiện trưởng lão rồi?"

"Có lẽ đi."

Người tới cười nhạt nói: "Đúc Binh sư, có chút ý tứ, Đại Minh phủ Đúc Binh sư, Đại Minh phủ a. Rất nhiều năm không có động tĩnh gì."

Dứt lời, giương tay vồ một cái, mang theo thanh niên cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Bọn hắn vừa biến mất không lâu, một đội áo giáp chiến sĩ đột phá hư không chạy tới, hắc giáp che mặt, dẫn đầu tướng lĩnh ánh mắt lạnh lùng, nhìn quanh một vòng, hừ lạnh một tiếng.

"Một đám cặn bã!"

Bên người, Phó tướng trầm giọng nói: "Tướng quân, Liệp Thiên các người?"

"Liệp Thiên các bốn bảng bộ, xem bộ dáng là tới dò xét Thôi Lãng thực lực."

Hắc giáp tướng lĩnh nói một câu, lạnh lùng nói: "Tiếp tục đuổi! Lại dám đến đông bộ sôi nổi, giết sạch bọn hắn!"

"Vâng!"

Này một đội chiến sĩ, cấp tốc tan biến, từng cái đều là thực lực cường hãn hạng người, Sơn Hải cảnh nhiều người, dẫn đầu hai vị tướng lĩnh càng là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, chuyên môn truy sát Liệp Thiên các thành viên.

Mà giờ khắc này, đã trốn chạy Tô Vũ, lau mồ hôi trên trán dịch.

Ôi không!

Cái quỷ gì?

Nhật Nguyệt không đáng tiền sao?

Làm sao tùy tiện phản theo dõi một thoáng, liền xuất hiện một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, còn tốt, may mà ta cảnh giác, chạy nhanh, giống như sau này lại có cường giả đuổi tới, nếu không mình không làm được muốn cắm.

Trước đó hùng tâm tráng chí, muốn giết thống khoái ý nghĩ, trong nháy mắt tan biến.

Ta nhận sợ!

Không trương dương!

Chư thiên chiến trường quá nguy hiểm, động một chút lại gặp được Nhật Nguyệt cảnh, hắn sao không có thiên lý.

Không phải nói, trên chiến trường, Nhật Nguyệt cực kỳ hiếm thấy sao?

Ta làm sao lập tức liền gặp!

Tô Vũ có chút nghĩ mà sợ, này trên chiến trường, không có mấy cái bàn chải, thật đúng là không có cách nào trộn lẫn a.

Được rồi, ta khiêm tốn một chút.

Tô Vũ lựa chọn điệu thấp, trong nháy mắt đem Bạch Bào đổi thành áo bào xanh, khiêm tốn một chút, Bạch Bào quá phong tao, áo bào xanh liền điệu thấp nhiều.

Tiếp tục tiến lên, rất nhanh, đuổi kịp chính mình Địa Long thú.

Kết quả chờ đến xem xét, Tô Vũ vẻ mặt dị dạng, nhịn không được mắng: "Địa long thú cũng trộm? Trộm liền trộm tốt, hắn sao, trộm một cái chân có ý tứ gì? Chưa ăn qua Địa Long chân thú?"

Đều người nào a!

Trước mắt Địa Long thú, thế mà mất một cái chân, hơn nữa còn giúp đỡ trị thương, Địa Long thú còn sống, nhưng hắn sao ba cái chân Địa Long thú, ngươi dùng để làm vật cưỡi a?

Tô Vũ mắng thì mắng, trong lòng cảnh giác vạn phần, cái quỷ gì.

Chính mình mới đi một lát, Địa Long thú bị người tháo chân, tình huống gì.

Không đến chư thiên chiến trường coi như xong, này vừa đến, cảm giác khắp nơi đều là mối nguy a.

Thật là nguy hiểm!

Tô Vũ càng thêm điệu thấp, lựa chọn cho mình thêm cái áo choàng, trong nháy mắt mang theo áo choàng tan biến tại tại chỗ, Địa Long thú từ bỏ!

Ngươi lợi hại!

Người nào làm chuyện tốt, hắn không phải quá rõ ràng, ngược lại thực lực không yếu, chính mình vẫn là cẩn thận một chút.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Tô Vũ mấy ngàn mét địa phương, hai người hội tụ, một nam một nữ, đều rất trẻ trung, nam tử khiêng một đầu to lớn Địa Long chân thú đi trở về, cười nói: "Có ăn, không biết thế nào thằng ngu đem Địa Long thú nhét vào dã ngoại, ta tháo chân trở về, nếm thử mùi vị!"

Nữ tử kia lạnh nghiêm mặt, liếc qua nam tử, đạm mạc nói: "Nhàm chán!"

"Nhàm chán?"

Thanh niên nam tử cười ha hả nói: "Làm sao lại nhàm chán? Ta đói, vô chủ Địa Long thú, ta tháo chân liền nhàm chán? Gần nhất, đông bộ chiến khu có chút loạn, vừa mới qua bên kia, giống như thấy sạch ác quân người, không biết là đuổi theo giết Liệp Thiên các người đi, vẫn là đi truy sát người nào."

"Sạch ác quân?"

Nữ tử có chút ngoài ý muốn, "Gần như vậy? Liệp Thiên các người? Vì giết chúng ta tới?"

"Ta đây không biết."

Nam tử bắt đầu đồ nướng Địa Long thú đùi, một bên đồ nướng vừa nói: "Lão Ngô."

"Hừ!"

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, nam tử không thèm để ý, tiếp tục cúi đầu đồ nướng nói: "Lão Ngô, ngươi nói, có phải hay không ta đi theo ngươi, những tên kia không dám tới giết ngươi rồi? Có muốn không ta rút lui một điểm, ngươi phối hợp ta một thoáng, ta ta cảm giác gần nhất muốn tấn cấp, ngươi thông đồng mấy một thiên tài tới, giết cho ta giết xem?"

"Hoàng Đằng!"

Nữ tử không là người khác, mà là Tô Vũ nhận biết Ngô Kỳ, giờ phút này sắc mặt lạnh lùng, tức giận nói: "Ngươi kịp thời cách ta xa một chút, đừng cứ mãi đi theo ta, ngươi hết sức phiền!"

Hoàng Đằng!

Nam tử tướng mạo hết sức bình thường, không như trong tưởng tượng bá đạo, mà là thoạt nhìn như là nhà bên ca ca, nghe vậy cười nói: "Không có đi theo ngươi, trên đường gặp, tốt xấu đều là Đại Hạ phủ, ta lo lắng an toàn của ngươi, ngươi có thể là lên Liệp Thiên bảng người, tiện đường bảo hộ ngươi đoạn đường."

"Cút xa một chút!"

"Nữ nhân a, thật là không khách khí!"

Hoàng Đằng cấp tốc nướng cháy Địa Long thú đùi, thêm một chút gia vị, cười nói: "Ta ăn xong liền đi, chính ngươi kiềm chế một chút, có thể là Liệp Thiên các người tại phụ cận, còn có, gần đây tốt nhất đừng ra tiền tuyến, Ma tộc bên kia, có người đang tìm ngươi."

"Ta sẽ sợ bọn họ?"

Ngô Kỳ cười lạnh nói: "Cũng tốt, nhiều ít vài người, tăng lên một thoáng bảng danh sách bài danh."

"Nữ nhân, tóc dài hiểu biết ngắn."

Hoàng Đằng lắc đầu, "Thủy Ma tộc đều có người tới, đánh ngươi vẫn là rất nhẹ nhàng, thật sự cho rằng ngươi là Chiến thần?"

Ngô Kỳ không để ý tới hắn, ngồi xếp bằng.

Mà Hoàng Đằng, lại là ngồi chồm hổm trên mặt đất, trước sau chân chuyển hướng, cực kỳ giống xuất phát chạy động tác.

Ngô Kỳ cũng không thèm để ý, Văn Minh sư cùng Chiến giả phương thức chiến đấu là khác biệt.

Hoàng Đằng ném qua đi một miếng thịt, Ngô Kỳ không có cự tuyệt, cũng mặc kệ tẩy không có tẩy, mùi vị như thế nào, cắn một cái, bình tĩnh nói: "Hoàng Đằng, ngươi hai ngày này một mực đi theo ta, đến cùng có ý tứ gì? Đừng nói với ta cái gì bảo hộ!"

Hoàng Đằng không có nhận lời, dùng bẩn thỉu chiến bào lau miệng, tiếp tục ăn, vừa ăn vừa nói: "Không có ý gì, thật sự có người muốn giết ngươi, về sớm một chút đi, ngươi khi đó giết cái kia Ma tộc, hắn ca tìm tới, đã buông lời, gặp ngươi, tất sát ngươi!"

Ngô Kỳ cười, cười có chút sáng lạn, răng trắng như tuyết lộ ra, "Ta chờ hắn tới giết ta! Ta giết hắn, tất có thiên địa ban thưởng, nếu là có thể đưa tặng ta một viên thiên sinh thần văn, đó mới có ý tứ!"

"Nữ nhân a, cha ta nói qua, liền nên ở nhà sữa hài tử, nhất định phải trên chiến trường, ngươi nữ nhân này không gả ra được!"

Ngô Kỳ sắc mặt lạnh lùng, hung hãng quét mắt nhìn hắn một cái, "Hoàng Đằng, ngươi cũng chỉ dám ở trước mặt ta nói này chút!"

"Không có a!"

Hoàng Đằng ăn miệng đầy chảy mỡ, cười nói: "Ta tại rất nhiều mặt người trước nói qua, lần trước tại Trấn Ma quân, ta cùng Trương phó tướng chủ nói qua đầy miệng, bị nàng đánh cho một trận, có thể ta ý tứ, vẫn là ý tứ này."

Trấn Ma quân Phó tướng chủ, liền là cô gái.

Hết sức hung hãn nữ nhân!

Ngô Kỳ không muốn phản ứng đến hắn, đã ăn xong đồ vật, đứng dậy muốn đi.

Hoàng Đằng cấp tốc bắt kịp, Ngô Kỳ nghiêng đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi có đi hay không? Hoàng Đằng, ngươi đừng ở không đi gây sự!"

Dứt lời, hừ lạnh một tiếng, "Ta cũng không phải Bạch Phong phế vật kia, ngươi lại đi theo ta, ta đối với ngươi không khách khí!"

"Bạch Phong vẫn được, không tính quá phế."

Hoàng Đằng giải thích nói: "Hắn kỳ thật thật còn có khả năng, liền là tâm tư nhiều, không toàn bộ đều trên võ đạo, hẳn là chuyên chú một chút, nhất định phải làm cái gì nghiên cứu, làm trễ nải tiến bộ, bằng không thì ngươi hẳn là không bằng hắn."

Ngô Kỳ không để ý đến hắn nữa, cấp tốc phá không mà đi.

Hoàng Đằng thấy thế, lắc đầu nói: "Ta nghiêm túc, thực sự có người muốn giết ngươi, tên kia có thể là Ma tộc cường giả, Lãng Vân cửu trọng, ngươi không phải là đối thủ, nữ nhân a, nhất định phải ương ngạnh!"

Dứt lời, lần nữa đi theo.

Giờ này khắc này, toàn bộ đông bộ chiến khu, từng vị Thiên mới phân bố tại bốn phương tám hướng.

Tiền tuyến chiến đấu bùng nổ!

Vậy nhất định sẽ có một ít người chui vào, có người làm đánh giết chui vào người, có người làm vượt qua tiền tuyến, tiến vào tiền tuyến chiến khu, cùng địch quân thiên tài va chạm.

Mà Tô Vũ, bỏ qua cùng Hoàng Đằng bọn hắn gặp nhau cơ hội.

Đương nhiên, coi như gặp, hắn cũng sẽ không cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, Hoàng Đằng, cái kia đánh chính mình sư phụ ba lần gia hỏa, hắn nhưng là đã đáp ứng Bạch Phong, không sớm thì muộn muốn tìm hắn để gây sự.

Tô Vũ không có vật cưỡi, tốc độ cũng không chậm, giờ phút này cũng càng thêm cảnh giác.

Rất nguy hiểm!

Thế nhưng hết sức kích thích!

Liền là loại cảm giác này, cảm giác nguy hiểm, khắp nơi đều là mối nguy, bốn phía đều là mối nguy, cái này cùng lúc trước giống như nằm mơ, ngược lại hắn sao khắp nơi đều là nguy hiểm, cảm giác chạy đến đâu đều là nguy hiểm.

Hiện tại, loại cảm giác này lại hồi trở lại đến rồi!

"Kiếp" chữ thần văn đang nhảy vọt, "Tĩnh" chữ thần văn cũng đang nhảy nhót, trợ giúp Tô Vũ tĩnh tâm ngưng thần, giảm bớt người khác cảm giác nguy hiểm.

Lần đầu đi ra Đông Ly thành, Tô Vũ cảm thấy, chính mình giống như gia nhập một trận săn giết trò chơi, chơi rất vui dáng vẻ.

Tiền tuyến đại chiến, mấy người giống như ẩn núp tiến đến.

Giờ phút này, bọn hắn giống như cũng đang tìm kiếm con mồi.

Thật kích thích!

Chư thiên chiến trường ngày ngày đều như thế kích thích sao?

Tô Vũ không biết, rất nhiều năm đều không có dạng này qua, mà Tiên Phong doanh đại chiến, mặc dù kịch liệt, mà nếu cùng năm nay, đại chiến không ngừng tình huống, cũng là hơn năm mươi năm trước từng có, gần nhất năm mươi năm rất ít gặp.

Tô Vũ thân ảnh như ẩn như hiện, tại trong hư không không ngừng chập trùng, phía dưới, có một ít Kền Kền cũng tại đến tiền tuyến đuổi, còn có một số kẻ độc hành, khả năng cũng đang tìm kiếm con mồi, tìm cơ hội.

Sát lục, mới là chư thiên chiến trường chủ đề.

Cảm Ứng ngọc bị tăng lên tới điểm cao nhất, Tô Vũ, cũng hết sức chăm chú, tinh thần cãng cứng.

Nơi xa, giống như bạo phát chiến đấu.

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, cấp tốc hướng bên kia tiến đến.

Không đến một phút đồng hồ, hắn đuổi đến lúc đó, vừa muốn ẩn thân quan chiến, chỉ thấy một người kéo lấy một cỗ thi thể cấp tốc tan biến, thắng giống như là nhân tộc, bị giết là một đầu Đại Yêu.

Tan biến người kia, cũng không quay đầu lại, quát: "Đại Kim phủ kim nhất định vọt, đồng tộc chớ quấy rầy!"

Dứt lời, người đã hoàn toàn biến mất.

"Là hắn?"

Tô Vũ cũng là biết người này, Đại Kim phủ thiên tài cường giả, cũng tại Hoàng bảng phía trên, giống như bài danh vẫn tính gần phía trước, không thể so Đại Hạ phủ Ngô Kỳ kém.

Hơi cảm ứng một thoáng, âm thầm líu lưỡi, giống như là một vị Lãng Vân thất trọng bị giết.

Ngọa tào!

Người nào nói với ta, tại chư thiên chiến trường, Đằng Không cũng có thể sống vô cùng tưới nhuần, nhìn một chút, ta mới đến bao lâu, ta giết một cái Lãng Vân, cái tên này giết một cái Lãng Vân, này trong chớp mắt đều đã chết hai Lãng Vân, còn Đằng Không cũng có thể hết sức tưới nhuần.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ ánh mắt nhất động, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thổi phù một tiếng, tại chỗ hư không nổ tung, một đạo mũi tên nổ tung.

Nơi xa, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thảo!"

Tô Vũ cấp tốc phá không mà đi, được a, dám đánh lén ta!

Tốc độ của hắn cực nhanh!

Đối phương tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Chờ bọn hắn truy đuổi một hồi, dồn dập tan biến, tại chỗ lại có một ít người đến, có người dò xét một thoáng, cười ha hả nói: "Giống như là phá huyền tiễn, đại nguyên phủ tên kia là đang thử thăm dò người mới? Có người mới ra trận rồi?"

"Đại khái là vậy, gần nhất cái nào đại phủ mới người tới? Nguyên thế hào tên kia tinh thần có chút vấn đề, vì vụ này, không phải lần đầu tiên bị người đánh, hi vọng lần này người mới có ích điểm, bắt được, chém hắn một chầu!"

"Chưa hẳn đánh thắng được hắn, nguyên thế hào là có bệnh, then chốt thực lực thật không kém."

Bọn hắn nghị luận, mà Tô Vũ, truy đuổi một hồi, phía trước, một vị nam tử trẻ tuổi dừng bước, trong mắt tràn đầy điên cuồng, nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười có chút không kiêng nể gì cả.

"Tốc độ thật chậm!"

"Ngươi không được!"

"Đại Minh phủ Thôi Lãng? Đúc binh vẫn là đi đúc binh, săn giết chuyển động, chuyện của chúng ta, kẻ yếu không có tư cách tham dự vào!"

"Có bệnh!" Tô Vũ mắng một tiếng, ngọa tào, thế mà còn là nhân tộc.

Bất quá trước đó mũi tên kia, nhanh cũng là nhanh, lực sát thương.

Có thể là thăm dò dùng.

"Ta có bệnh ngươi cũng biết?"

Thanh niên cười răng lộ ra, tràn đầy rét lạnh, "Thôi Lãng, ngươi quá yếu, cút nhanh lên, bằng không thì, ta liền muốn dùng ngươi câu một ít người!"

"Ngươi?"

Tô Vũ cười cười, quan sát một hồi, một lát sau mới nói: "Ngươi đi theo ta, nhiều người ở đây, rất nhiều gia hỏa trong bóng tối cất giấu, không tốt câu cá, đến, ta dẫn ngươi đi chỗ vắng người câu cá!"

Dứt lời, Tô Vũ thân ảnh lấp lánh, không bao lâu, tan biến tại nơi này.

Cái kia nguyên thế hào cười hắc hắc một tiếng, cũng cấp tốc đi theo tan biến.

Vài phút về sau, Tô Vũ phía trước là một ngọn núi, Tô Vũ cũng dừng bước, trong nháy mắt ẩn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian một cái nháy mắt, nguyên thế hào xuất hiện.

Nhìn chung quanh một thoáng, ánh mắt khẽ động, trong tay xuất hiện một bộ Trường Cung, kéo ra Trường Cung, đối vừa mới Tô Vũ tan biến phương hướng, phốc phốc một tiễn phá không bắn ra!

Bịch một tiếng!

Hư không nổ tung, cùng lúc đó, nguyên thế hào trên đỉnh đầu xuất hiện một thanh to lớn chùy.

Nguyên thế hào nguyên khí bùng nổ, ầm ầm một tiếng nổ tung cái kia chùy!

Kết quả, trong chớp mắt, bốn phương tám hướng, hơn mười thanh chùy xuất hiện!

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung không ngừng, những cái kia chùy điên cuồng đập nện, cùng lúc đó, chấn động không ngừng, chùy chồng chất, lần một lần hai ba lần. Một mực chồng chất đến 18 lần!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nguyên thế hào Ý Chí lực phòng ngự bị đột phá!

Ầm!

Đầu một hồi choáng váng, trong lòng thất kinh, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, một cỗ cực kỳ cường hãn hỏa diễm bùng cháy, thổi phù một tiếng, quần áo toàn bộ bị đốt cháy, liền trên người lông tóc đều trong nháy mắt tan biến!

Thành cái ánh sáng trứng!

Sau một khắc, một nắm đấm xuất hiện, bịch một tiếng, đem nguyên thế hào gương mặt đánh bẹt, đập dẹp, mũi sụp đổ, huyết dịch chảy ngang.

Tô Vũ hiện thân, quan sát bốn phía một cái, cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử, ngươi sóng gia hành tẩu giang hồ thời điểm, ngươi còn tại chơi trứng! Nếu không phải tại nhân tộc phạm vi bên trong, nếu không phải mũi tên thứ nhất không phải hạ sát thủ, ngươi đã chết!"

Dứt lời, Tô Vũ tan biến.

Mà nguyên thế hào, qua một hai giây, lúc này mới tỉnh táo, vuốt vuốt mũi, đầy tay đều là huyết dịch, cũng không thèm để ý, cười hắc hắc nói: "Có chút ý tứ, Thôi Lãng, nhớ kỹ ngươi!"

"Bệnh tâm thần!"

Rời đi Tô Vũ mắng một tiếng, tên kia liền là người bị bệnh thần kinh, Tô Vũ cảm nhận được.

Đó là đại nguyên phủ nguyên thế hào?

Thấy tư liệu, có chút ghi chép.

Liền là cái bệnh nhân!

Vì việc này, bị quân đội bắt lấy mấy lần, nể tình hắn không tâm tư giết người, lúc này mới không có chặt hắn, bất quá Tiên Phong doanh tên kia đều đi vào qua hai lần, Đằng Không một lần, Lãng Vân một lần, mỗi lần đều là giết người, trở lại, lại phạm sai lầm, lại đi vào.

Xem ra, lại muốn vào đi.

Đúng vậy, có thể là muốn đi vào, bởi vì tại Tiên Phong doanh bên trong, đại chiến nhiều nhất, sát lục nhiều nhất, có chút bệnh tâm thần, thường xuyên sẽ mắc sai lầm, chính mình đi vào, sau đó danh chính ngôn thuận giết người.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, có muốn không ta cũng đi vào?

Quên đi!

Ta tiến vào, người quá nhiều, cũng không dễ phát huy thực lực.

Này nguyên thế hào thực lực cũng không tệ, bất quá vừa mới chưa hẳn phát huy toàn bộ thực lực, liền giống như Tô Vũ, tất cả mọi người đè ép một điểm, bằng không thì, chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy đánh tan hắn.

"18 chấn chùy người cũng là hiệu quả không tệ, bất quá cũng chỉ có thể như thế, vẫn là Triệu lão sư trâu, hơn 100 chấn, một cái búa xuống, Sơn Hải cũng phải ngất!"

Giờ phút này, Tô Vũ nghĩ đến lão Triệu.

Triệu Lập hiện tại tiến vào Sơn Hải, có cái kia cường hãn địa binh, phối hợp thêm cường hãn Ý Chí lực, cùng với Khoách Thần chùy tu luyện đến cực hạn, Tô Vũ cảm thấy, bình thường Sơn Hải ngũ lục trọng, cũng có thể bị hắn một cái búa chùy ngất!

Về phần mình, còn kém xa.

Khoách Thần quyết tu luyện không tới nơi tới chốn, bằng không thì, một cái búa xuống, cái gì nguyên thế hào, Vương Thế hào đều phải xong đời.

"Không hứng thú cùng các ngươi chơi!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, tại nhân tộc trên địa bàn, hắn cũng không quá dám bại lộ thực lực, đi tiền tuyến!

Bên này là thủ phủ, không có ý gì.

Lần này, không giết vài người không thoải mái, giết mấy một thiên tài tốt nhất, không vì ban thưởng, liền vì chiến đấu phóng thích chính mình, đè nén lâu, hắn đều cảm thấy, chính mình thật nhỏ yếu vô cùng.

Tô Vũ không dừng lại thêm, cũng không tâm tư lại thưởng thức cái kia mỹ lệ Tinh Quang.

Này nếu là tại Nhân Cảnh phòng tuyến bên ngoài, trước đó nguyên thế hào bên này, hắn có thể đánh chết tươi hắn, tại cảnh nội coi như xong, miễn cho bị Vô Địch trong lúc vô tình dò xét tra được.

Có vài người, liền là thiếu khuyết xã hội đánh đập!

Không phải mỗi người đều nguyện ý chơi với ngươi!

Tô Vũ gia tốc, một đường hướng về phía trước, Tiên Phong doanh ngay ở phía trước, có lẽ có khả năng thấy Liễu lão sư, cũng không biết có không có nguy hiểm gì, dĩ nhiên, hắn sẽ không tham dự Tiên Phong doanh cuộc chiến , bên kia khả năng có vô địch nhìn chằm chằm.

Mà lại, Tiên Phong doanh bây giờ còn có mấy cái đối đầu tại.

Một tuần Minh Nhân, một cái Trịnh Ngọc Minh, một cái Mã các lão, đều là Đại Hạ phủ đơn thần văn nhất hệ, cũng không biết bọn gia hỏa này có hay không gây chuyện, Chu Minh Nhân giống như công thẩm ngày thứ hai liền đi, hiện tại hẳn là cũng đã sớm tới Tiên Phong doanh.

Tô Vũ gia tốc hướng phía trước đường chạy.

Cùng một thời gian.

Một tòa thật to trong sơn cốc, Tiên Phong doanh đang ở chỗ này đại chiến.

Vô số yêu tộc kéo tới!

Trên không, vài đầu Cự Long xoay quanh, giờ này khắc này, nơi này tụ tập rất nhiều cường giả.

Sát lục không ngừng!

Không ngừng có nhân cùng yêu ngã xuống, đổ máu sơn cốc.

Cái kia xoay quanh Cự Long, trong đó một đầu Kim Long to lớn đôi mắt cúi nhìn phía dưới, lạnh lùng nói: "Giao ra Long tộc bị bắt tử đệ, bằng không, Long tộc sẽ không từ bỏ ý đồ."

Ầm!

Vừa nói xong, một cây trường thương xuất hiện, một thương đâm xuyên bụng của nó, kim sắc huyết dịch nhỏ xuống, một vị hắc giáp cường giả hừ lạnh một tiếng.

"Rắn, nói nhảm nhiều quá! Ngươi là tới tán gẫu?"

Dứt lời, trường thương phía trên, Nhật Nguyệt luân chuyển, năm vầng bán nguyệt hiển hiện, trong chớp mắt giết cái kia Kim Long không ngừng bay ngược, rống lên một tiếng vang vọng đất trời.

Trên không, trong nháy mắt bạo phát Nhật Nguyệt đại chiến.

Mặt đất bên trên, Liễu Văn Ngạn tại chính mình Đại bá bảo vệ dưới, chạy tán loạn khắp nơi, áo bào bị hắn đâm vào bên hông, thân ảnh trên mặt đất lấp lánh, thỉnh thoảng lộn một cái, tránh đi mấy người công kích.

Liễu Văn Ngạn ha ha cười, không có ngày thường nho nhã, nếu là Tô Vũ thấy được, chỉ sợ cũng phải nói người bố trí sụp đổ.

Thời khắc này Liễu Văn Ngạn, cùng những Kền Kền đó hành động phương thức có chút giống.

Dưới mặt đất, một đầu to lớn cái đuôi bỗng nhiên hiển hiện, một cái đuôi quét về phía hắn, Liễu Văn Ngạn gầm nhẹ một tiếng, trong tay rìu trong nháy mắt hiển hiện, thổi phù một tiếng, đem cái đuôi chặt đứt!

Sau một khắc, một viên thần văn bị hắn đánh xuống dưới đất!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Cứng rắn đất đai trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, một đầu to lớn mãng xà, giờ phút này cái đuôi đứt gãy, đầu cũng bị nổ không biết bay đến đi đâu.

Liễu Văn Ngạn vừa định rời đi, tàn phá mãng xà trong bụng, bỗng nhiên trong nháy mắt bay ra bên trên ngàn phệ hồn trùng, cái đầu đều rất nhỏ, trong nháy mắt hướng hắn phủ tới.

"Phệ hồn trùng?"

Vì giết ta, thật đúng là không từ thủ đoạn, này chút phệ hồn trùng thực lực không mạnh, cái đầu rất nhỏ, nhưng mà, dồn dập phun ra nước bọt, cách thật xa, liền cảm thấy Ý Chí lực bị ăn mòn đến.

Chung quanh, vài vị Văn Minh sư, dồn dập lộ ra vẻ thống khổ.

"Ăn mòn ta?"

Liễu Văn Ngạn đột nhiên một quyền đánh ra, cũng mang theo hắc quang, mãnh liệt ăn mòn lực lượng bùng nổ, Phệ Hồn quyết!

Phốc xì xì!

Ăn mòn lực lượng đối ăn mòn lực lượng, nháy mắt, đối diện trên trăm con phệ hồn trùng trực tiếp bị ăn mòn thành tro tàn, còn lại vừa muốn tiếp tục phun ra mạt, ngọn lửa màu vàng hiển hiện, sôi trào, ông một tiếng, bao trùm tất cả phệ hồn trùng, những cái kia phệ hồn trùng, trong nháy mắt dồn dập bị hóa thành tro tàn.

"Cắt!"

Liễu Văn Ngạn xem thường hừ một cái, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hô: "Đại bá, trở về!"

Trên không, một vị lão nhân tóc trắng, một quyền đánh lui một vị cường giả, cấp tốc hướng Liễu Văn Ngạn bay tới, động tác cực kỳ nhanh nhẹn, rơi xuống đất, bắt lấy Liễu Văn Ngạn, không ngừng nhảy vọt, trong chớp mắt rời đi tại chỗ.

Vừa rời đi không lâu, chỗ kia có hai vị Nhật Nguyệt giao chiến, đem tại chỗ đánh nổ.

Bị bắt lấy rời đi Liễu Văn Ngạn, hừ một tiếng, nhìn thoáng qua trong giao chiến Nhật Nguyệt, cười tủm tỉm nói: "Lão Chu, lại hướng ta này đánh, ta đối với ngươi không khách khí!"

Chu Minh Nhân không để ý tới hắn.

Liễu Văn Ngạn Đại bá, năm đó cũng là Nhật Nguyệt cường giả, chẳng qua là bây giờ ngã rơi xuống Sơn Hải bát trọng, thấy thế khẽ nhíu mày, truyền âm nói: "Đừng để ý tới hắn, hắn không địch lại đối phương, chưa chắc là cố ý."

"Không có quản hắn."

Liễu Văn Ngạn nhìn chung quanh một lần, thở hắt ra nói: "Chiến đấu này càng ngày càng kịch liệt, Bạch Phong tiểu tử kia may mắn dễ đi, nếu ngươi không đi, tại địa phương quỷ quái này sống không được bao lâu."

"Ngươi cũng có thể đi, ngươi đã tha tội."

Liễu đại bá nói một câu, Liễu Văn Ngạn lắc đầu, truyền âm nói: "Không được, phía sau là an toàn, có thể không có cách nào kích hoạt ta thần văn, không ngừng chiến đấu, mới có thể để cho ta thần văn không ngừng bị kích hoạt."

Dứt lời, truyền âm nói: "Đại bá, gặp phải nguy hiểm liền chạy, ngươi không phải Tiên Phong doanh người, chạy cũng không có việc gì, không tính vi phạm quân lệnh."

Liễu đại bá không nói chuyện, chạy?

Liễu gia cũng bị mất, còn chạy cái gì.

Dòng chính, liền hắn cùng Liễu Văn Ngạn.

Năm đó Nhật Nguyệt, bây giờ trọng thương tại thân, chẳng qua là Sơn Hải, thời gian càng dài, chiến lực càng yếu, còn có cái gì tốt chạy, lại cho chất tử hộ đạo cuối cùng một thời gian, tối thiểu chờ chất tử thần văn toàn bộ kích hoạt lên.

Liễu Văn Ngạn cũng không nói thêm cái gì, cấp tốc xông vào một chỗ chiến khu , bên kia đều là Đằng Không Lãng Vân Cư nhiều, Liễu đại bá cũng không tham chiến, cảnh giác vạn phần, cẩn thận từng li từng tí, đề phòng lấy âm thầm tập kích.

Bốn phương tám hướng đều tại đại chiến!

Tiên Phong doanh mấy tháng này, đại chiến bảy tám lần, mỗi lần đều có hàng loạt nhân viên hao tổn, nguyên bản bảy, tám ngàn người quy mô Tiên Phong doanh, sau mấy lần đại chiến, bây giờ chỉ còn lại có 5000 người tả hữu.

Nương theo lấy hàng loạt sát lục, nơi xa, bỗng nhiên một đầu to lớn mãnh hổ hướng trên đỉnh đầu, hiển hiện một đạo nho nhỏ đám mây.

Mà ngay một khắc này, hai bên Nhật Nguyệt dồn dập bùng nổ toàn lực, tiếng ầm ầm vang vọng đất trời.

Bốn phương tám hướng, nhân tộc cường giả, dồn dập hướng cái kia con mãnh hổ đánh tới!

Cái kia mãnh hổ giờ phút này cũng là kinh hãi, cái kia đám mây xuất hiện quá nhanh, trong chớp mắt, tiến vào nó thân thể, hàng loạt Thiên Nguyên khí bùng nổ, nhục thân của nó trong nháy mắt được cường hóa một đoạn dài, có thể giờ khắc này, nó lại là có chút không thể động đậy.

Ngay tại nó có chút điên cuồng trong nháy mắt, thổi phù một tiếng, một thanh trường đao đâm xuyên đầu của nó.

"Ngớ ngẩn!"

Một vị Nhân tộc cường giả, khắp khuôn mặt là vết sẹo, cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Tại nơi này nghênh đón thiên địa ban thưởng, cái kia chính là bia ngắm!

Này mãnh hổ, trước đó đại khái giết không ít người, sát lục quá nhiều, mùi máu tanh nồng đậm vô cùng, lúc này mới có ban thưởng buông xuống, đáng tiếc, nơi này thật không thích hợp gặp được loại chuyện tốt này.

Đó là bia ngắm, cũng là bùa đòi mạng.

Thân thể đều không cường hóa hoàn tất, liền vẫn lạc tại nơi này.

Sát lục vẫn còn tiếp tục, mọi người cũng là không cảm thấy kinh ngạc, Tiên Phong doanh không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, vận khí tốt có khả năng đạt được ban thưởng, thực lực cường hóa, vận khí kém, tự nhiên là tại chỗ bỏ mình.

Lại quyết chiến một lát, từng đạo tiếng trống truyền đến!

Trên không, vài đầu Cự Long cấp tốc bỏ xuống đối thủ, bay vọt dãy núi, bắt đầu rút lui.

Mà dưới mặt đất, những yêu tộc kia cường giả, cũng là các hiển thần thông, trong chớp mắt, dồn dập rút lui chiến trường, đại chiến có một kết thúc, dạng này sát lục, gần nhất thường xuyên có, hôm nay chỉ có thể coi là nhỏ chiến một trận.

Mà dưới mặt đất, thi thể giăng đầy.

Có yêu tộc, cũng có nhân tộc.

Rất nhiều yêu tộc cùng nhân tộc, tinh huyết sớm đã bị hút rỗng, có chút yêu tộc cùng nhân tộc, giết người đồng thời, cũng sẽ trực tiếp tranh thủ đối phương tinh huyết.

"Rút lui!"

Trên không, trước đó quyết chiến Kim Long Nhật Nguyệt cũng hét lớn một tiếng, không truy kích.

Này loại đại chiến, cũng chỉ là thăm dò tính, truy kích không cần thiết.

Từng vị Tiên Phong doanh cường giả cấp tốc rút lui, rất nhanh, một đội giám sát quân xuống tràng, bắt đầu quét sạch chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm, ghi chép quân công, ngay ngắn rõ ràng.

Cách đó không xa, một chút Kền Kền thấy đôn đốc quân xuống tràng, có chút tiếc nuối, cũng dồn dập rút lui.

Cái này là chiến trường thái độ bình thường.

Nếu là ao tiếp tục đánh, hai bên vô lực thu thập chiến trường, này chút Kền Kền liền sẽ tới dọn bãi.

Liễu Văn Ngạn cũng lần nữa đánh giết một vị Lãng Vân tam trọng cường giả, vui vẻ ra mặt, vừa đi theo Đại bá rút lui, một bên truyền âm nói: "Thực lực có chút tăng lên, bất quá. Lại giết tiếp, ta sợ lần sau ta sẽ nghênh tới thiên địa ban thưởng, phiền toái không nhỏ."

Liễu đại bá truyền âm nói: "Không được, ta mang ngươi đơn độc đi ra ngoài một chuyến, tìm một chỗ, giết một chút yêu tộc, trước tiêu hóa ban thưởng, trở lại."

"Lại nhìn đi."

Thời khắc này Liễu Văn Ngạn, đã là Đằng Không cửu trọng, bất quá tốc độ quá chậm.

Hắn cảm thấy quá chậm!

Chỉ thực lực này, còn làm sao báo cừu?

Mặc dù chừng một năm, hắn theo mới vừa vào Đằng Không đến Đằng Không cửu trọng, mau kinh người, nhưng hắn không vừa lòng, Sơn Hải cửu trọng đều không đủ!

Lãng Vân cũng nhanh, liền chuyện gần nhất.

Có thể Lãng Vân cửu trọng, có lẽ cũng phải một năm.

Trong ba năm có khả năng bước vào Sơn Hải cảnh, hắn có nắm chắc, nhưng mà, thời gian ba năm quá dài, hắn không có thời gian này.

Liễu Văn Ngạn thầm nghĩ lấy sự tình, phía trước, có cường giả phẫn nộ quát: "Muốn chết sao? Nơi này là chiến khu, Tiên Phong doanh chỗ, dừng lại cho ta, dám xông vào, chém ngươi!"

Nơi xa, một đạo thân ảnh hiển hiện, Tô Vũ trong lòng giật mình, kém chút xông vào chiến khu, này rất nguy hiểm.

Hắn ở phương xa chiến khu bên ngoài dừng lại, hướng hẻm núi lớn hướng đi nhìn thoáng qua, thi thể khắp nơi.

Vượt qua cái này hẻm núi lớn, liền là nhân tộc khu vực phòng thủ ở ngoài.

Này hẻm núi, gọi đông khe nứt, phạm vi rất lớn, lan tràn mấy trăm dặm.

Tô Vũ không có quản cái kia trên không quát lớn Nhật Nguyệt, chính mình lại không tiến vào chiến khu, hắn tìm người đâu, nhìn chung quanh một thoáng, không nhìn thấy văn ngạn, có chút ngoài ý muốn, lão sư chẳng lẽ. Không thể nào?

Sau một khắc, mơ hồ trong đó thấy một người, cảm thấy hơi có chút quen thuộc.

Định thần nhìn lại!

Ta đi!

Lão sư?

Hắn kém chút không nhận ra được!

Nói đùa cái gì, lão sư ta, là như vậy?

Văn Minh sư áo bào, bị hắn đâm vào bên hông, lộ ra hai đầu mao đùi, đây là Liễu Văn Ngạn?

Râu ria xồm xoàm, râu bạc đều thành xám râu ria.

Tóc cũng là rối bời, đây là Liễu Văn Ngạn?

Đừng làm rộn!

Lão sư của ta không có khả năng như thế áp chế!

Này nếu như bị Ngô Nguyệt Hoa các nàng xem đến, sẽ còn đuổi theo lão sư không thả?

Một cước đá bay không sai biệt lắm!

Thảo!

Không có hình tượng chút nào a, hình ảnh sụp đổ!

Tô Vũ trong lòng đó là Thiên Lôi cuồn cuộn, ngũ lôi oanh đỉnh, liền kẻ trước mắt này, nói là mổ heo, không ai hoài nghi, trong tay còn cầm lấy chuôi búa nhỏ Tử, để trần chân đầy lông lá, trên quần áo còn có không ít vết máu.

Đây là lão sư?

Ta không tin!

Ta nhận lầm người!

Nơi xa, Liễu Văn Ngạn cũng hướng bên kia nhìn thoáng qua, không có quá để ý.

Mới tới?

Không phải Tiên Phong doanh người, lá gan không nhỏ, trên chiến trường đấu đá lung tung, cẩn thận bị người giết lầm.

Trẻ con miệng còn hôi sữa một cái!

Không quá giống Kền Kền, chẳng lẽ là chuẩn bị vượt qua đông khe nứt, đi khu vực phòng thủ bên ngoài sát lục?

Hắn không có quản Tô Vũ, dĩ nhiên, mơ hồ trong đó cảm thấy có chút thân thiết, cùng ngày đó Hồng Đàm bọn hắn một dạng, bất quá cũng không nghĩ nhiều, cách thật xa, hắn thấy được đối phương, thế nhưng không biết, chưa thấy qua, có thể là nhìn xem có chút hiền hòa đưa đến cảm giác thân thiết.

Hắn không để ý, Tô Vũ lại là trong lòng xúc động.

Bất quá thấy có tướng lĩnh hướng phía bên mình bay tới, cấp tốc nói: "Lập tức đi, đi ngang qua, đừng hiểu lầm, ta là huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư, tới thu thập tài liệu!"

Cái kia bay tới tướng lĩnh, quét mắt nhìn hắn một cái, rất nhanh, xuất ra một quả ngọc phù kiểm tra một hồi, quát: "Thôi Lãng, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới, đi xa một chút, mặt khác, phía trước là đông khe nứt, vượt qua phía trước liền là nhân tộc khu vực phòng thủ bên ngoài!"

Mà vào thời khắc này, trên không, cái kia hắc giáp Nhật Nguyệt, bỗng nhiên nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng? Thế mà chạy cái này! Chân cũng là rất nhanh! Rất tốt, liền ngươi, cho ta sửa chữa một thoáng ta chiến binh!"

Nói xong, liền muốn hướng Tô Vũ chộp tới.

Tô Vũ quay đầu liền chạy, tốc độ cực nhanh, vừa chạy vừa nói: "Ta không đúc binh, còn có việc."

"Ngươi bị điều động!"

"Ta là Đại Minh phủ, không nhận điều động!"

Cái kia hắc giáp tướng quân cười một tiếng, "Ngươi lại chạy? Lại chạy, liền là làm hỏng chiến cơ, tốc độ nhanh một chút, tới, đi theo ta Tiên Phong doanh một chuyến, giúp chúng ta sửa chữa một thoáng chiến binh, đưa tiền!"

"Không được!"

Tô Vũ cự tuyệt, không phải không nguyện ý ra sức, mà là lo lắng bị cái tên này giam cầm tại Tiên Phong doanh, hắn nghe người ta nói qua, Tiên Phong doanh bên này, thái độ thô bạo, tướng lĩnh thường xuyên làm khấu trừ người sự tình, khấu trừ một ngày tính một ngày.

Chờ đến phía trên phát lệnh quát lớn, bọn hắn mới có thể đưa người đi.

Ta hắn sao nhàn rỗi không chuyện gì làm, chạy tới này làm gì.

Chạy trốn!

Cái kia hắc giáp tướng lĩnh cũng mặc kệ hắn, quát: "Người tới, chặn đứng hắn! Chính xác binh sư, đại gia , trong doanh trại bên trên một cái địa binh sư bị người đánh lén chặt, rất lâu đều không người tu chiến binh, phía trên đến nay không tìm được người tiếp theo địa binh sư, không muốn vũ khí mình lần sau đại chiến báo hỏng, liền cho ta bắt hắn lại! Trước đã sửa xong binh khí lại nói!"

Lời này vừa nói ra, hơn mười vị Sơn Hải cấp tốc hướng Tô Vũ bay đi.

Bắt người!

Đến mức vi phạm. Mặc kệ nó, trước bắt được sửa chữa binh khí lại nói, đến mức sau đó bị vấn trách, đều đến bên này, cùng lắm thì nhiều bị tù mấy tháng mấy năm tốt, dù sao cũng so vũ khí sụp đổ bị giết mạnh.

Mà phía dưới Liễu Văn Ngạn, không hiểu đồng tình một thoáng cái tên này.

Chính xác binh sư!

Cũng là tính cái nhân vật, đáng tiếc, ngươi đến rồi này, nơi này, hiện tại mọi người con mắt đều đỏ, binh khí đều muốn phát nổ, chậm chạp không có đất binh sư nguyện ý đến đây, ngươi đến rồi vừa vặn!

Liền ngươi!

Đừng nói, hắn cũng nho nhỏ kích nhúc nhích một chút, binh khí của ta cũng nhanh phát nổ, Đại bá cũng thế, chộp tới tốt nhất!

Hắn ở phía dưới cũng kêu hãng say, "Đừng cho hắn chạy! Chộp tới, tu hắn cái ba tháng binh khí, có tội mọi người cùng nhau gánh!"

"Bắt hắn lại!"

"Nhanh lên, nhanh bắt!"

"Bên trái, thảo, thật xuẩn, ta tới!"

"Chớ cản đường, bắt lấy tiểu tử này, tiểu tử, cho ta sửa chữa một thoáng binh khí, lão tử cho ngươi một vạn công huân!"

Từng vị cường giả cấp tốc hướng Tô Vũ bay đi, bắt lấy này chính xác binh sư, đưa tới cửa địa binh sư, vận khí quá tốt rồi, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, muốn không dứt khoát giảm giá chân, tại Tiên Phong doanh nhiều tĩnh dưỡng mấy tháng?

Đến mức vi phạm, phạm tội, chúng ta đều là tội nhân, sợ cái gì!

Trốn chạy Tô Vũ khóc không ra nước mắt!

Ngọa tào!

Ta muốn đi đông khe nứt đối diện giết người, ta không nên để lại tại đây cho người ta đúc binh, ta đi, cứu mạng a!

Sớm biết ta không tới, ta chỉ là muốn nhìn một chút Liễu lão sư, hiện tại người thấy được, ta phải đi.

Còn có, Liễu lão sư không phải cá nhân!

Điên rồi đi!

Ngươi thế mà để cho người ta bắt ta, thanh âm còn rất lớn, ta đều nghe được!

Mắt thấy bốn phương tám hướng đều là người, từng vị Sơn Hải hiện ra, Tô Vũ tâm tính sập, vội vàng nhấc tay đầu hàng, hô: "Ta nhận thua, ta chỉ phụ trách sửa chữa binh khí, mà lại trong ba ngày nhất định phải để cho ta đi, bằng không thì ta một món binh khí không tu!"

Nhật nguyệt hắc giáp suy nghĩ một chút, gật đầu, cười nói: "Tốt, liền ba ngày! Thế nhưng ngươi cho ta đã sửa xong, đã sửa xong, ta có trọng thưởng, ngươi muốn là lừa gạt, ta liền trị ngươi làm hỏng chiến cơ phạm tội, ngươi cả một đời đợi tại Tiên Phong doanh đi!"

Hắn cũng vui vẻ a!

Rất tốt!

Vận khí coi như không tệ, vừa mới đại chiến, hắn địa binh bị hao tổn, còn muốn lấy thúc giục đại bản doanh, nhanh phái cái địa binh sư tới, có thể đại bản doanh bên kia cũng phải cùng địa binh sư hiệp thương , bình thường người cũng không nguyện ý tới Tiên Phong doanh.

Hiện tại tốt, đưa tới cửa sửa chữa tượng.

Trước bắt trở về rồi hãy nói, nhìn một chút chất lượng, về sau cùng đại bản doanh thương lượng một chút, có thể hay không điều động cái tên này vào Tiên Phong doanh.

Đến mức chủ động. Đó là không có khả năng.

Cái nào địa binh sư điên rồi, chạy tới Tiên Phong doanh thường trú.

Bên trên một cái thường trú, bị người đánh giết, hắn đến bây giờ đều hối hận đây.

Chết một vị Nhật Nguyệt còn tốt, mấu chốt là Nhật Nguyệt cảnh địa binh sư, hiện tại đại bản doanh Đúc Binh sư không ít thảo phạt hắn.

