Chương 278: Cách Không Đả Ngưu

Tô Vũ vừa mới chuẩn bị ra cửa, dưới lầu, Văn Trung hô: "Tô sư đệ, có người tìm!"

"Người nào?"

"Không biết."

Ngoài cửa, Văn Trung liếc qua Hạ Hầu gia. . Kỳ thật nhận biết, thế nhưng hiện tại liền là không biết, nhận biết, chẳng phải là đến hành lễ, vẫn phải làm cho đối phương vào cửa.

Đại Minh phủ người, không biết Đại Hạ phủ Hạ Hầu gia rất bình thường.

Tô Vũ xuống lầu, ra cửa, thấy được Hạ Hầu gia.

Cười.

"Hầu gia, đã lâu không gặp!"

Tô Vũ chắp tay, hành lễ, cẩn thận tỉ mỉ.

"Khách khí như vậy?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Lúc trước còn gọi gia gia đây."

Tô Vũ cười nói: "Đúng vậy a, lúc trước cảm thấy, ta cả một đời có lẽ đều phải lưu tại Đại Hạ phủ, làm Đại Hạ phủ chinh chiến bốn phương, làm Hạ gia chinh chiến bốn phương, vì nhân tộc, làm bằng hữu. . Cuối cùng phát hiện, tuổi trẻ, thật ngốc!"

Hạ Hầu gia không nói gì.

Yên lặng một hồi, Hạ Hầu gia cười nói: "Không mời ta đi vào ngồi một chút? Nhìn một chút này mới sở nghiên cứu như thế nào?"

"Được rồi, bên trong quá loạn!"

Tô Vũ cười nói: "Liền không ý kiến Hầu gia mắt, Hầu gia tới mục đích, ta rõ ràng. Ta không có hạn chế Đại Hạ phủ trong quân, cũng không có hạn chế dân gian, chẳng qua là hạn chế tam đại học phủ, Hầu gia hà tất vì mấy đại học phủ ra mặt?"

Hạ Hầu gia thở dài: "Ta không ra mặt, tam đại học phủ sang năm chỉ sợ cũng không ai."

"Đó không phải là tự tìm sao?"

Tô Vũ cười nói: "Hầu gia cảm thấy thế nào?"

Hạ Hầu gia nhìn hắn một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Được, cũng không lôi kéo làm quen, nói một chút, có yêu cầu gì, nhìn một chút có thể làm được hay không, có thể làm được, vậy liền tận lực làm, làm không được, ta đây cũng tới, Văn Minh học phủ xong đời, ta cũng không có cách nào."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thứ nhất, đặc xá ta hai vị sư phụ , có thể lưu tại Chư Thiên chiến trường, thế nhưng vô tội!"

"Thứ hai, Phong Kỳ sư thúc mệnh muốn giữ được, chết rồi, hết thảy ngừng nói!"

"Thứ ba, kia cái gì Đan Hùng muốn vào Đại Hạ Văn Minh học phủ , có thể, tới cùng ta đánh một cuộc chiến sinh tử, thắng thua hắn đều có thể tiến vào!"

"Đệ tứ, kia cái gì Nguyên Khánh Đông, ta biết các ngươi không làm gì được hắn, không quan hệ, công khai nói xin lỗi ta, cho Phong Kỳ sư thúc nói xin lỗi, mặt khác, Đại Hạ phủ truyền bá công pháp, thêm thu 1 triệu công huân, Nguyên Khánh Đông ra, ra không được, bất truyền!"

"Thứ năm, Hạ phủ chủ đã từng chém giết quá nhiều vị Thiên Nghệ thần tộc thần tộc, ta muốn một bộ hoàn chỉnh thần tộc thi thể, hoàn chỉnh, bao quát hết thảy!"

"Thứ sáu, Đơn thần văn nhất hệ. . Đại Hạ phủ, học tập công pháp , dựa theo 《 Vạn Văn kinh 》 tới thu phí, thượng bộ 200 công huân, phần dưới 500 công huân, đừng hỏi vì cái gì, không có vì cái gì, chính bọn hắn rõ ràng!"

"Thứ bảy, Đại Hạ phủ hết thảy tiền lời, toàn bộ về ta, học phủ, đại phủ, Cầu Tác cảnh không được giữ lại, như thế nào đàm, Hầu gia đi đàm!"

"Thứ tám, ta muốn Đại Hạ phủ cầm thức hải bí cảnh tới đổi!"

Trước mặt, Hạ Hầu gia không có lên tiếng tiếng.

Chờ nói đến đầu thứ tám, Hạ Hầu gia vuốt vuốt đầu, cười nói: "Được, tiểu tử ngươi liền là không chuẩn bị thành toàn ta , được, những điều kiện này ta chuyển đạt, thế nhưng. . Khả năng không lớn."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Vậy cũng không cần nói chuyện, tam đại học phủ thích thế nào thế nào! Không được, gia nhập Long Võ, Chiến Tranh học phủ đều một dạng, ba lớn Văn Minh học phủ vốn là không được tốt lắm, bị đứt đoạn truyền thừa cũng là đáng đời! Còn có, Hợp Khiếu pháp cao nhất phiên bản, bất truyền tam đại học phủ!"

"Về sau, ta hết thảy công pháp, bất truyền tam đại học phủ!"

"Bao quát Trịnh gia cầm tới Tịnh Nguyên quyết, Hạ gia cầm tới Phệ Hồn quyết, hết thảy bất truyền ba lớn Văn Minh học phủ!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không những như thế, về sau, nếu là đa thần văn nhất hệ công khai chia tách pháp, bất truyền tam đại học phủ!"

Bây giờ công pháp, đối tam đại học phủ Đằng Không phía trên ảnh hưởng không lớn.

Có thể là. . Sau này công pháp đâu?

Chia tách pháp đâu?

Hạ Hầu gia sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi đây không phải là muốn ép tam đại học phủ đóng cửa?"

"Đúng!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Liền là tâm tư này! Những năm này, bởi vì các ngươi dung túng, ta cảm thấy trợ dài một chút người uy phong, mấy người vốn chỉ là thăm dò, sau này phát hiện các ngươi không dám như thế nào, lá gan càng lúc càng lớn! Đã như vậy, các ngươi không làm, ta đây hà tất nhiệt tình mà bị hờ hững?"

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Kia cái gì Nguyên Khánh Đông đảm nhiệm phó phủ trưởng, chẳng lẽ ta còn muốn cho hắn đưa công tích hay sao? Chê cười! Không chỉ Đại Hạ phủ, mặt khác các phủ, truyền bá công pháp, ta cũng có một cái yêu cầu. . Chia làm không chia cho Cầu Tác cảnh, dù cho mặt khác đại phủ chính mình giữ lại, không có Cầu Tác cảnh cái kia một bộ phận, bởi vì bọn hắn không làm!"

"Tiểu tử, Cầu Tác cảnh vô địch không ít. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta biết, Hầu gia nhắc nhở chính là, thế nhưng ta cho mặt khác các đại phủ giữ lại, này như vậy đủ rồi! Cầu Tác cảnh đáng sợ là vô địch, không phải vô địch hậu duệ! Vô địch hậu duệ, ta sợ bọn họ làm gì? Có thể làm khó dễ được ta? Ta cho các đại phủ giữ lại thuộc về Cầu Tác cảnh chia làm, đến mức Cầu Tác cảnh lấy không được cái kia một phần, đó là bọn họ chính mình không có bản sự, có bản lĩnh, liền đi tìm các đại phủ muốn, điểm này, là bí mật ước định, các đại phủ tự mình làm, không có quan hệ gì với ta!"

"Ngươi nói không quan hệ vô dụng. ."

Tô Vũ cười ngắt lời nói: "Ta chỉ cần trên danh nghĩa không quan hệ là được rồi, bọn hắn là muốn hay là không muốn? Muốn, đắc tội với người, không muốn, chính mình ăn thiệt thòi, cùng ta có quan hệ gì? Giận chó đánh mèo ta, cái kia chính là gây chuyện, Đại Minh vương sẽ giúp ta ra mặt!"

Hạ Hầu gia cũng là không nói gì, một lát sau mới nói: "Được, ngược lại ta chỉ phụ trách chuyển đạt, ngươi muốn cái kia Nguyên Khánh Đông 100 công huân, ta xem liền là vô nghĩa, công khai nói xin lỗi đều khó có khả năng. ."

Tô Vũ cười nói: "Không có khả năng mới tốt, có thể nói, ta còn không đề cập tới! Ta nhường hắn tự đánh mặt của mình, có đánh hay không? Không đánh, tam đại học phủ đến cùng là càng hận hơn ta, vẫn là càng hận hơn hắn! Hận ta không có vấn đề, ta lại không tại Đại Hạ phủ, hận hắn. . Hắn không sợ không quan hệ, ta nhìn hắn tại Đại Hạ phủ làm sao lẫn vào!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Hắn là Nguyên gia người, Nguyên gia, là có vô địch."

"Không quan hệ với ta."

Tô Vũ cười nói: "Nói câu khó nghe chút, vô địch vì loại người này tìm ta phiền toái, vậy liền đại biểu, vốn chính là kẻ địch! Đại Minh vương còn ép ở!"

Lối ra ngậm miệng đều là Đại Minh vương, Hạ Hầu gia rất bất đắc dĩ, "Đại Minh vương thật sẽ ra tay, ngươi không sợ. ."

Tô Vũ cười nói: "Sẽ a, vì cái gì sẽ không? Ra tay làm sao vậy, ta mang tới lợi ích, lớn hơn hắn ra tay lợi ích, liền như ngày đó Hầu gia dạy bảo hổ nổi bật huynh, ta đắc tội Chu gia, không quan hệ, Hạ gia không sợ, chỉ cần ta mang tới lợi ích đủ nhiều là được! Ngày xưa Hầu gia chính mình nói như vậy, hôm nay vì sao cảm thấy không có khả năng? Chẳng lẽ Hầu gia cảm thấy, ta vô phương mang đến lớn như vậy lợi ích?"

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, cười cười, "Là cái này lý!"

Nói xong, thở dài: "Lời đều nói đến phân thượng này, ta nói thêm câu nữa mã hậu pháo, Long Võ muốn cho ngươi hồi trở lại Đại Hạ phủ, ngươi muốn chém người nào, vậy liền trảm người nào, có hứng thú sao?"

Tô Vũ không nói.

Hạ Hầu gia thở dài: "Biết ngươi sẽ không đáp ứng."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không phải không đáp ứng, là không cần thiết! Nếu Hạ gia muốn bảo đảm Phủ chủ tấn cấp vô địch, vậy liền kiên trì tới cùng đi! Bằng không, hai đầu không lấy lòng, được không bù mất! Ta cùng hổ nổi bật tính là bằng hữu, hắn giúp ta rất nhiều, Hạ phủ chủ. . Ta ngày xưa hết sức sùng bái, có một số việc, ta biết, ngày đó ta lấy đi cái kia Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ máu huyết, hắn đại khái cũng biết. . Ta xem như thiếu hắn một lần, lần này, ta còn Phủ chủ! Nguyên Khánh Đông chỉ sợ không cách nào lấy ra thứ ta muốn, Hạ gia cuối cùng đại khái cũng có biện pháp, dùng này trăm vạn công huân đổi một lần cơ lại. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vậy liền đổi! Đổi xong lần này, ta liền không nữa thiếu Hạ phủ chủ, từ nay về sau, Hạ gia, ngoại trừ hổ nổi bật huynh cùng ta có quan hệ cá nhân, mặt khác. . Hết thảy chỉ lợi!"

Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo.

Đây là Tô Vũ tín điều.

Hạ Long Võ lúc trước ngầm thừa nhận hắn cầm đi Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ máu huyết, cái này là một lần tình cảm, có lúc sau hắn thiết kế dẫn dụ mấy người mắc lừa vốn liếng.

Nguyên Khánh Đông này người. . Nói xin lỗi, đó cũng là không đau không ngứa trừng phạt, trăm vạn công huân, nói một chút thôi.

Nếu là mượn cơ hội lần này, trả Hạ Long Võ nhân tình, vậy liền không ai nợ ai!

Những người khác, không nợ.

Hạ Hổ Vưu, cái kia cũng chỉ là quan hệ cá nhân, cùng Hạ gia không quan hệ.

Hạ Hầu gia yên lặng một hồi, gật đầu: "Ta sẽ chuyển đạt Long Võ!"

Liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, Hạ Hầu gia cười nói: "Ngươi thật giống như trưởng thành không ít."

Tô Vũ cười nói: "Vẫn được, công pháp phía sau, mặt khác, chúng ta lần sau bàn lại, ta nghĩ, tương lai ta cùng Hầu gia chỉ sợ cũng không thiếu được liên hệ!"

"Tự tin như vậy?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Là đã có, chỉ chờ công khai?"

"Không có."

Tô Vũ cười nói: "Bất quá Đại Minh phủ tập tục rất tốt, thiên tài rất nhiều, ta tin tưởng tại mọi người trợ giúp dưới, ta rất nhanh sẽ có thu hoạch khổng lồ!"

"Đại Minh phủ. ."

Hạ Hầu gia nỉ non một tiếng, gật gật đầu, "Được thôi, Đại Minh phủ thật là không tệ."

Nói xong, hắn liền muốn đi.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Ngày xưa, Vạn phủ trưởng đáp ứng ta, Sơn Hải phía trên sẽ không ra tay với ta, có thể ngày đó, Vạn phủ trưởng cũng không xuất hiện, hắn nuốt lời!"

Hạ Hầu gia quay đầu, cười nói: "Ngươi không phải còn sống không?"

Tô Vũ ngưng lông mày.

"Sống sót, vậy cũng chớ quá nghiêm túc, ngươi lại không chết được, sợ cái gì?"

Hắn cười, Tô Vũ ngưng lông mày, "Vẫn là không hiểu, hắn đều giả dạng làm dạng này, mọi người đều biết hắn chứa, thật sự có bất cứ ý nghĩa gì sao?"

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không rõ ràng, đến mức giả dạng làm dạng gì, ngươi biết hắn đến cùng là thực lực gì? Ai biết được! Vạn Thiên Thánh này người. . Ta chỉ có thể nói, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người! Ta không biết hắn muốn làm gì, ta chỉ biết một chút. . Về sau, hắn chỉ sợ rơi không được kết cục tốt!"

Nói xong, cười khổ nói: "Không có kết cục tốt, không tin chờ xem đi, ngược lại ta có dự cảm. . Cái tên này không sớm thì muộn muốn nổi điên một lần, tiểu tử, đừng để ý tới hắn, hắn ra tay ngày ấy, chắc chắn long trời lở đất!"

"Giết vô địch?"

Hạ Hầu gia khoát khoát tay, "Không nói, nói không có ý nghĩa, chỉ là phán đoán của ta, giết vô địch. . Chưa chắc là toàn bộ, hắn kỳ thật đã sớm điên rồi, Đại Hạ Văn Minh học phủ là hắn xiềng xích, quy củ, là hắn lồng giam, tù ở chính mình chiếc lồng, làm Đại Hạ Văn Minh học phủ không còn là Đại Hạ Văn Minh học phủ, quy củ không còn là quy củ. . Hắn liền sẽ bị phóng xuất ra."

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Có người mình tại muốn chết, đánh vỡ này xiềng xích, không sớm thì muộn sẽ nếm đến đau khổ!"

Nói xong, cất bước muốn đi, đi vài bước, bỗng nhiên lại quay đầu lại nói: "Này một hai năm, nhiều tu luyện, nhiều làm bản thân mạnh lên đi! Mấy năm sau, có lẽ liền không có như thế an dật! Hết thảy hỗn loạn đầu nguồn, chắc chắn bắt nguồn từ Đại Hạ phủ!"

Hắn nói ý vị thâm trường, Tô Vũ ngưng lông mày không nói.

Hết thảy hỗn loạn đầu nguồn, chắc chắn bắt nguồn từ Đại Hạ phủ!

Nói tới ai?

Hạ Long Võ?

Vạn Thiên Thánh?

Đại Hạ vương?

Vẫn là Liễu Văn Ngạn đám người này?

Đưa mắt nhìn Hạ Hầu gia rời đi, Tô Vũ trầm mặc rất lâu.

Không bao lâu, Chu Thiên Đạo đến, cười ha hả nói: "Tô Vũ, ngươi phát tài! Ngoại trừ phát tài, còn có tin tức tốt nói cho ngươi, tử tù doanh, phát nổ mười mấy cái cái mông, cuối cùng phát hiện một khiếu chỗ, không biết có phải hay không là ngươi cần."

Lời này nghe khó chịu!

Cái gì gọi là phát nổ mười mấy cái cái mông?

Tô Vũ im lặng, bất quá cũng biết, chỉ sợ thật thí nghiệm ra tới, vội vàng nói: "Phủ chủ, còn phát hiện cái khác nguyên khiếu sao?"

"Không có."

Tô Vũ có chút thất vọng, bất quá phát hiện một cái cũng được, vậy liền kém hai cái.

"Phủ chủ, ta đây muốn đi xem. ."

"Cùng ta cùng một chỗ!"

Chu Thiên Đạo vừa đi vừa nói: "Mặt khác, Đại Tần phủ Tần Trấn muốn cùng ngươi nói chuyện, chủ yếu là Hợp Khiếu pháp truyền bá, cao cấp nhất cái chủng loại kia!"

"Có khả năng!"

Tô Vũ trực tiếp gật đầu nói: "Đại Tần phủ ta biết, Chư Thiên chiến trường bên trên, tuyến đầu trận tuyến quân đoàn, giá cả có khả năng tiện nghi một chút, trong quân truyền bá, miễn phí đều được. ."

Chu Thiên Đạo một mặt u oán, "Này không thích hợp a? Khác nhau đối đãi a, Đại Minh chúng ta phủ đô không có truyền đến lấy."

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Đại Minh phủ lại không ở tiền tuyến."

Được a, không phản bác được.

Tô Vũ chân thành nói: "Đối Chư Thiên chiến trường quân đội, ta vẫn là rất bội phục, ta cũng nghe nghe, Chư Thiên chiến trường nhất tuyến, chủ yếu liền là Đại Tần vương đang tọa trấn chỉ huy, quân đội đến bây giờ đều không loạn, các đại phủ phân tranh cũng không có ảnh hưởng đến nhất tuyến, Đại Tần vương không thể bỏ qua công lao! Chiến Thần điện bên này, tổng thể mà nói, cũng so Cầu Tác cảnh làm muốn nhiều, Chiến Thần điện chủ yếu phụ trách đối ngoại chinh chiến, điểm này, tối thiểu không có lộn xộn!"

Nhân tộc phía sau có thể hưởng thái bình, không thể không nói, Chiến Thần điện làm còn có khả năng.

Nhất tuyến quân đoàn đều không loạn!

Vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng, đóng quân, trấn thủ, phản kích, tiến công. . Đều có quy củ.

Mà hết thảy này, rất nhiều đều dựa vào Đại Tần vương thiết huyết, Đại Tần vương trấn áp.

Loạn tiền tuyến, chết!

Làm vị thứ nhất khai phủ vô địch, vị này mặc dù không cách nào trấn áp mặt khác toàn bộ vô địch, thế nhưng tối thiểu có thể uy hiếp một nhóm lớn vô địch, mặc kệ cái gì bè cánh, ở tiền tuyến, trước mắt vẫn là đều muốn nghe Đại Tần vương.

Nghe Tô Vũ nói như vậy, Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Cái này cũng là không sai, Đại Tần vương này người. . Lãnh Huyết vô cùng, thế nhưng thích hợp làm thống soái! Cũng đừng hy vọng hắn vì ai ra mặt, đứng đội, vậy cũng không có khả năng, vị này liền là tính cách này, quấy rối liền giết, Hạ Long Võ kỳ thật có chút giống hắn, liền là không có hắn mạnh! Đại Tần vương nếu là lui ra tới, Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công, trước đó đường thống soái khả năng liền là Hạ Long Võ. ."

"Hạ phủ chủ này người. ." Tô Vũ lắc đầu nói: "Ta ngược lại không cảm thấy hắn thích hợp làm thống soái, cứ việc không tiếp xúc qua, nhưng ta cảm thụ ra tới, Hạ phủ chủ là tính tình bên trong người, xem như giang hồ hào hiệp cái chủng loại kia, giết người uống rượu, cái kia Hạ phủ chủ có khả năng, thống soái. . Ta ngược lại thật ra cảm thấy chưa đủ bình tĩnh."

"Ngươi cũng là lời bình lên người ta Nhật Nguyệt đỉnh phong."

Chu Thiên Đạo cười, "Đừng quá lộ liễu a."

"Đó cũng không phải." Tô Vũ cười nói: "Cũng là tại Phủ chủ trước mặt nói như vậy nói, khi còn bé liền xem Hạ phủ chủ mất đầu, phụ thân ta đối với hắn sùng bái vô cùng, cũng cho ta khi còn bé đối với hắn sùng bái vô cùng, nói đúng là vài câu chính mình cảm xúc thôi."

Hai người vừa đi vừa nói, cũng không có nhắc lại chuyện khác.

Rất nhanh, tại Đại Minh phủ tử tù doanh, Tô Vũ gặp được vị kia khai khiếu thành công gia hỏa, một vị Đằng Không cảnh.

Rất thảm!

Tô Vũ cảm giác, đối phương hẳn là mở sai mấy lần khiếu, cũng nổ một cái nào đó vị trí, đến bây giờ còn là máu thịt be bét, không có triệt để nổ tan, xem như vận khí, cuối cùng thế mà còn mở ra một khiếu.

Tô Vũ xác định, chính mình không có mở ra!

Hắn đem này khiếu mệnh danh là —— Thông Thiên khiếu.

Một khiếu có thể thông thiên, suy nghĩ một chút, tốt có đạo lý, một kiếm từ nơi này khiếu đâm đi vào, bắt đầu xuyên, không được Thông Thiên sao?

Tô Vũ dùng ý chí lực cảm ứng một thoáng, xác định khiếu huyệt vị trí, cũng không nói nhảm, tại chỗ bàn ngồi dậy, bắt đầu khai khiếu.

Chu Thiên Đạo đều xem bó tay rồi, dù sao cũng là một cái khiếu huyệt, ngươi ngồi xếp bằng liền khai khiếu, được bao lâu?

Mà Tô Vũ, giờ phút này khai khiếu đã đạt đến 357 cái.

Cường Thân quyết lại là cực kỳ thích hợp khai khiếu công pháp, Nguyên Khí dịch không cần tiền giống như thôn phệ, đại khái qua hơn một giờ, Tô Vũ mở mắt, khiếu huyệt mở ra!

Chu Thiên Đạo đã mắt trợn tròn!

Ngọa tào!

Ngươi hơn một giờ mở một khiếu?

Hắn sao, hắn nhưng là nhìn tận mắt tiểu tử này khai khiếu, nhanh như vậy?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cười nói: "Đa tạ phủ chủ! Này một khiếu mở ra, ta cảm thấy mơ hồ trong đó cảm nhận được một số khác biệt. ."

Tô Vũ trong mắt thần quang lấp lánh nói: "Phủ chủ, cuối cùng hai khiếu chỉ sợ vô cùng thần bí, ta cảm thấy ta cần một ít gì đó phụ trợ ta, ta cần Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc tinh huyết, không biết Đại Minh phủ còn có tồn kho?"

"Không!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Thật không có, có ta khẳng định cho ngươi! Nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc người không nhiều, mà lại nói một lời chân thật, coi như đánh giết đối phương , dưới tình huống bình thường, đối phương đều là tự bạo xong việc, mà lại đối phương cùng chúng ta giao chiến cũng ít, Đại Tần phủ khả năng có, ngươi nhìn một chút Tần Trấn , có thể nói chuyện việc này. Mà lại ngươi cũng nên làm thân thể Đằng Không chuẩn bị, Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc máu huyết chú thể hiệu quả tốt nhất. ."

Hắn lại nói: "Đại Minh phủ cũng có thần tộc tinh huyết, là Thiên Nhãn thần tộc máu huyết, ngươi nếu là cần, ta có thể cho ngươi cung cấp, thế nhưng Thiên Nhãn thần tộc thân thể cường độ, đối yêu nghiệt cũng là đầy đủ, đối ngươi. . Ta cảm thấy chưa đủ!"

Giờ phút này, bên cạnh hắn còn có cái này chết lao tù phòng chủ quản người, nghe vậy trong lòng líu lưỡi.

Nghe một chút!

Cái gì gọi là đồng nhân không đồng mệnh?

Này đúng đấy!

Thiên Nhãn thần tộc máu huyết, Phủ chủ nói không xứng với Tô Vũ!

Có thể vừa nghĩ tới Tô Vũ dưỡng tính giết Lãng Vân. . Được a, có lẽ thật không xứng với, không nói nghiên cứu lĩnh vực, Tô Vũ bản thân liền là tuyệt thế yêu nghiệt.

Bất quá bây giờ cũng là có chút bị người quên lãng!

Mọi người ở đây dưới mí mắt, quên lãng hắn là cái võ đạo thiên tài, quên hắn dưỡng tính giết Lãng Vân, chỉ nhớ rõ hắn làm ra tốt bao nhiêu lợi hại công pháp.

Lại một lát sau.

Tô Vũ tại một gian trà lâu gặp được Tần Trấn, Đại Tần phủ Phủ chủ.

Không giận tự uy!

Cái đầu rất lớn, đằng đằng sát khí, nói thật, thấy Tần Trấn lần đầu tiên, Tô Vũ nghĩ đến Hạ Long Võ.

Hai người này, hết sức tương tự, không phải bộ dáng, mà là khí chất.

Tô Vũ chưa thấy qua Hạ Long Võ, thế nhưng tại trên TV, tại Khai Thiên đao công pháp truyền thừa bên trên, hắn đều gặp, so sánh một chút, hai người thật vô cùng giống!

Tần Trấn thấy Tô Vũ, cũng không nói nhảm, càng không quản Chu Thiên Đạo cũng tại, nói thẳng: "Nam nhi làm giết người! Tới Đại Tần phủ, cho ngươi giết thống khoái! Ở phía sau giày vò cái gì sức lực, đi tiền tuyến, cùng vạn tộc chém giết! Nơi đó có cường giả tuyệt thế, có cái thế hào kiệt, có Thần Ma cường địch, có Tiên tộc tiên tử. . Giết chính là!"

Thảo!

Tô Vũ nghe được Tiên tộc tiên tử, còn tưởng rằng nói muốn chính mình bắt trở lại, nghe xong, giết chính là, kém chút sặc đến!

Chu Thiên Đạo im lặng nói: "Hắn làm một môn công pháp ra tới, không thể so giết một cái Nhật Nguyệt hiếu thắng?"

Tần Trấn suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cũng có đạo lý! Tới Đại Tần phủ, phía sau cũng được, quân thành, quân trấn! Vạn Tộc giáo tới, giết! Địch nhân đến, giết! An toàn thiên hạ đệ nhất, mạnh hơn Đại Minh phủ, đến mức Đại Hạ phủ. . Hạ Long Võ không tới Nhật Nguyệt cửu trọng trước đó, Đại Hạ phủ cùng Đại Tần phủ có thể so sánh một phiên, hiện tại, Đại Hạ phủ không được!"

Tô Vũ cười nói: "Nhận được hậu ái, Tần phủ chủ nói đùa, ta vẫn là lưu tại Đại Minh phủ tốt."

"Thôi được!"

Tần Trấn không nói nhiều, nói thẳng: "Ra giá!"

"Ta muốn Hợp Khiếu pháp, cao nhất phiên bản! Đừng dùng rác rưởi lừa gạt ta!"

"Nguyên Thần Văn Quyết cũng muốn, có hay không cao cấp hơn, ta cũng muốn!"

"Còn có, những công pháp khác, có ích, cho hết ta, ra cái giá, cứ việc nói!"

Tô Vũ cười nói: "Trước không vội, Tần phủ chủ, ta hỏi một chút, Đại Tần phủ bên này, nắm giữ nhiều ít nguyên khiếu?"

Nói xong, hắn toàn thân run lên, 358 khiếu huyệt lập loè hào quang!

"Tần phủ chủ, còn có ta không có mở ra khiếu huyệt sao?"

Tần Trấn nhìn xem hắn, nửa ngày, mở miệng nói: "Ngươi muốn mở Chu Thiên khiếu huyệt! Là biện pháp tốt! Chúng ta Đại Tần phủ, có người, khai khiếu 321 cái, mở 2 7 năm, sau này hợp khiếu hợp bất động, thật vất vả tiêu tốn rất nhiều thời gian, nhịn đến Lãng Vân, hợp nhất khiếu thời điểm, triệt để đừng đùa, năm trước chết già rồi, ngươi không sẽ chết già a?"

"Chết già rồi?"

Tô Vũ chớp mắt, Tần Trấn cười nói: "Chết già rồi! Bất quá thật không yếu, Lãng Vân cửu trọng thực lực, thủ tiêu vài vị Sơn Hải, hắn nhanh chết già thời điểm, ta thương lượng với hắn một thoáng, giả vờ Phá Sơn Hải, câu được một cái Nhật Nguyệt ra tới, lúc sắp chết, giết một vị Nhật Nguyệt, ta trảm, hắn cắt đầu, chính hắn chết già rồi, xem như chết cũng không tiếc!"

Tô Vũ hướng tới nói: "Hoàn toàn chính xác chết cũng không tiếc!"

"Ha ha ha, ta cứ nói đi! Nam nhi liền nên như vậy! Tốt, nói chính sự, không có có càng nhiều khiếu huyệt, ta dám đánh cược, ngươi mở ra nhân loại cực hạn!"

Tô Vũ tiếc nuối, xem ra chỉ có thể thử lại lần nữa những phương pháp khác.

"Đại Tần phủ vì nhân tộc ra sức cực lớn, đều là quân nhân, ta cũng không nhiều muốn. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Hợp Khiếu pháp có khả năng cho, Nguyên Thần Văn Quyết có khả năng truyền, thế nhưng ta cần một nhóm tinh huyết, Thần Ma tinh huyết! Tốt nhất đều là Đằng Không cảnh, một bộ phận Lãng Vân cảnh cũng được, muốn Lãng Vân sơ kỳ, một dạng hai ba giọt là được. . Nhiều, 5 giọt cũng có thể!"

Tô Vũ nói xong, lại nói: "Thế nhưng, nhất định phải có Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc máu huyết!"

Tần Trấn nhíu mày, một lát sau, gật đầu, "Có khả năng! Thế nhưng. . Bọn ngươi mấy ngày, chúng ta đi giết! Hiện tại không có, đều dùng, Đại Tần phủ không tồn kho những vật này, cấp tốc hóa thành chiến lực, này loại tài nguyên tồn kho không có ý nghĩa! Chờ chúng ta nửa tháng, ta để cho người ta đi giết, tận lực cho ngươi bắt sống!"

Tô Vũ không nói gì, ta đi!

Hợp lấy các ngươi không có, muốn hiện bắt hiện giết!

Chu Thiên Đạo cũng là mắt trợn tròn, "Các ngươi không có tồn kho?"

"Không có a!"

Tần Trấn cười nói: "Muốn tồn kho làm cái gì? Hóa thành chiến lực , lên chiến trường tiếp tục giết! Cái khác khó mà nói, tinh huyết thứ này, giết người liền có, hà tất tồn kho! Tô Vũ, ta nghe nói ngươi chiến lực cũng không yếu, có thời gian có thể đi Đại Tần phủ chơi đùa! Đại Tần phủ nổi danh nhất liền là Đại Tần quân phủ, xem như Chiến Tranh học phủ, không phải bình thường Chiến Tranh học phủ, đều là quân đội cường giả, từ tiền tuyến giết trở lại tới, chiến công dũng mãnh, vào phủ đào tạo sâu! Vạn Thạch cảnh, mở 36 khiếu, đừng cảm thấy hắn yếu, giết mấy cái Văn Minh sư, giết gà con giống như!"

Chu Thiên Đạo mắt trợn trắng, ngươi thổi, tiếp tục thổi!

Lợi hại như vậy, ngươi Đại Tần phủ đã sớm nhất thống chư thiên!

Tô Vũ cũng cười, "Tốt, có cơ hội ta nhất định sẽ đi!"

Tần Trấn cũng không nhiều lời, đứng dậy, "Ta đây bây giờ đi về, trong nửa tháng, đồ vật cho ngươi đưa tới! Có Hợp Khiếu pháp, kỳ thật cũng rất không tệ, thế nhưng tâm ta càng lớn một chút, có thể không thể khai phát 72 khiếu, 108 khiếu Hợp Khiếu pháp, làm công pháp dùng cái chủng loại kia, trực tiếp Sơn Hải hợp nhất khiếu, ngươi bây giờ làm, đối Vạn Thạch hiệu quả vô cùng tốt, thế nhưng đối Sơn Hải không hữu hảo! Cái nào Thiên có thể cho Sơn Hải hợp nhất khiếu, vậy liền thân thể vào Nhật Nguyệt! Đây mới thật sự là công lao cái thế!"

Bây giờ Hợp Khiếu pháp, 36 khiếu, đối Sơn Hải hợp nhất khiếu có trợ giúp, thế nhưng trợ giúp không tính quá lớn.

Đối Vạn Thạch, tự nhiên là trợ giúp cực lớn!

Có thể Tần Trấn ghét bỏ chưa đủ!

Muốn càng mạnh!

Có thể trực tiếp để cho người ta Sơn Hải hợp nhất khiếu, trong chớp mắt bước vào Nhật Nguyệt, trở thành Nhật Nguyệt đại năng, cái kia mới là thật trâu!

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười, vội vàng nói: "Ta hết sức nỗ lực, chính ta không tới tình trạng kia, đối cái này cảm xúc không sâu , chờ ta mình tới một bước kia, ta mới có thể có càng sâu cảm xúc!"

"Là đạo lý này, sớm một chút làm bản thân mạnh lên!"

Tần Trấn cười nói: "Không cần vì một số việc nhỏ giày vò! Đại Hạ phủ phá sự, bớt can thiệp vào! Ngươi lão sư sự tình ta biết, tiền tuyến, ta Đại Tần phủ tướng sĩ cũng sẽ chăm sóc một ít, không ngại , có thể nhường ngươi lão sư phối hợp chúng ta một thoáng, câu vài đầu cá lớn, liền Liễu Văn Ngạn thân phận kia, bộc quang, có lẽ có khả năng câu một cái vô địch ra tới. ."

"Khụ khụ khụ!"

Tô Vũ vội ho một tiếng, Tần phủ chủ , có thể, ngươi có khả năng đi.

Câu cá, câu cọng lông a!

Tần Trấn cười nói: "Vậy quên đi, hữu duyên gặp lại! Đáng tiếc, vẫn là yếu một chút, bằng không, một hai năm sau , có thể tham gia náo nhiệt, đáng tiếc, đến lúc đó nhường ngươi xem một chút, cái gì là vô địch đại chiến, không cần suốt ngày nghĩ những cái kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đến vô địch, không ràng buộc, ai cũng không dám chọc giận ngươi!"

"Ta. ."

Tô Vũ còn chưa nói xong, bóng người lóe lên, không có người!

Tô Vũ bất đắc dĩ, ta đều chưa nói xong đây.

Vô địch?

Ta cũng muốn a, đáng tiếc, đến cần thời gian mới được.

Chu Thiên Đạo thì là cảnh giác nói: "Đừng nghe hắn lừa dối, Đại Tần phủ không có chút nào tự do! Hết thảy quân quản! Hết sức vô nhân đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Phủ chủ yên tâm, ta cũng sẽ không chạy."

Chu Thiên Đạo trong lòng nổi lên nói thầm, cảm giác ngươi muốn chạy dáng vẻ!

Hết sức không đáng tin cậy a!

Xem ra, vẫn phải tìm cô gái buộc lại ngươi mới được.

Ta lúc này mới nếm đến ngon ngọt, ngươi liền chạy, ta đây không phải giống như Hạ Tiểu Nhị rồi?

Đại Tần phủ Thần Ma tinh huyết, còn phải chờ nửa tháng mới được.

Mà giờ khắc này, thời gian cũng tiến nhập 2 tháng.

Tô Vũ đối Đại Hạ phủ mở ra điều kiện, cũng cấp tốc truyền ra, cực kỳ hà khắc!

Thức hải bí cảnh, trăm vạn công huân, thần tộc thi thể. .

Còn có một chút, Nguyên Khánh Đông vị này Nhật Nguyệt, đến cho Tô Vũ nói xin lỗi.

Công khai loại kia!

Bởi vì hắn vu oan Tô Vũ là phản đồ.

Phản đồ. . Liền là chuyện tiếu lâm, nhà ai phản đồ sẽ công khai những công pháp này?

Không ai làm thật!

Nhưng để một vị Nhật Nguyệt công khai nói xin lỗi, tự mình đánh mình mặt, vẫn phải thanh toán Tô Vũ trăm vạn công huân, xem như phí bồi thường. . Mấy cái này điều kiện, tất cả mọi người suy đoán, Nguyên Khánh Đông sẽ không đáp ứng.

Ngược lại bất truyền là tam đại học phủ, hắn cùng lắm thì chạy trốn tốt, cũng không phải Đại Hạ phủ người địa phương.

Mà Tô Vũ, cũng không có ra mặt nói cái gì.

Chẳng qua là, mơ hồ có tiếng gió thổi lưu truyền, Nguyên Khánh Đông tại Đại Hạ Văn Minh học phủ một ngày, Nguyên Thần nghiên cứu sáng tạo công pháp, đều sẽ đối Đại Hạ tam đại học phủ có chút hạn chế.

Đây không phải kết thúc, chẳng qua là bắt đầu!

Nghe nói, Hợp Thần Pháp Chính tại suy luận bên trong.

Một khi suy luận ra tới, cái kia chính là kinh thiên động địa thành tựu, Văn Minh sư theo dưỡng tính bắt đầu, một đường đến Sơn Hải Nhật Nguyệt, đều lại nhận trợ giúp thật lớn, mà bởi vì Nguyên Khánh Đông, Đại Hạ tam đại học phủ, có thể sẽ một mực tại hạn chế khu vực.

Làm Tô Vũ liên tục đẩy ra mấy bộ công pháp, hắn nói muốn suy diễn 《 Hợp Thần pháp 》, tin tưởng người không phải là không có.

Một khi thật suy luận ra tới, khi đó, bị hao tổn cũng không phải là học viên!

Mà là tất cả Văn Minh sư!

Đại Hạ phủ.

Phó phủ trưởng biệt thự, Nguyên Khánh Đông khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, làm vỡ nát hết thảy đồ dùng trong nhà!

Sắc mặt tái xanh!

Ngay tại vừa mới, Hạ gia người tới, hỏi hắn muốn hay không nói lời xin lỗi, lắng lại một thoáng, miễn cho làm lớn chuyện khó coi, thật làm lớn chuyện, hắn có thể sẽ bị cách chức!

Vừa tới không đến nửa tháng, hắn vị này Nhật Nguyệt, liền phải bị cách chức!

Vô cùng nhục nhã!

Hạ gia sẽ không giết hắn, hắn cũng không làm cái gì, có thể làm lớn chuyện, tam đại học phủ lợi ích bị hao tổn, các lão hội nghị mở ra, bỏ phiếu quyết định, hắn vị này phó phủ trưởng, khả năng thật không đến một tháng liền phải xuống đài!

Làm Các lão bên trong, hai phần ba người đồng ý, hắn đến xéo đi, vậy hắn liền phải xéo đi!

Cái này là Các lão tác dụng!

Mà bây giờ, cái này xu thế đã cực kỳ rõ ràng, không dẹp loạn việc này mang, hắn có thể sẽ trở thành vị thứ nhất bị cách chức đá vãng ra Nhật Nguyệt cảnh phó phủ trưởng!

"Tô Vũ!"

Nguyên Khánh Đông thấp hừ một tiếng, nguyên lai tưởng rằng hắn đều đi, đi là chuyện tốt, nào biết được chẳng qua là tại các lão hội nghị bên trên nói một câu, hắn liền bị Tô Vũ cách không nhất kích, đánh đầu óc choáng váng!

Vu Hồng những người này, gặp hạn không oan!

Nguyên Khánh Đông cau mày, một lát sau, truyền âm phù lóe lên một cái.

"Cầu Tác cảnh vô phương tạo áp lực! Chu Thiên Đạo đảo ngược tạo áp lực Cầu Tác cảnh, cảnh nội, đã có thôn thiên kiến xuất hiện, thôn phệ bốn phương, Chu Thiên Đạo trưởng tử đã lao tới Cầu Tác cảnh, thăng long trống bị gõ vang, Đại Hán vương sắp xuất quan, cấp tốc lắng lại sự cố, Đại Hạ phủ bên kia, hết thảy ổn định làm chủ!"

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, tới thời điểm, các ngươi cũng không phải nói như vậy!

Một lũ hỗn đản!

Tới thời điểm, không phải nói, hết thảy có các ngươi gánh lấy sao?

Đáng chết một lũ hỗn đản!

Mất mặt lại không phải là các ngươi!

Nguyên Khánh Đông tức giận bừng bừng phấn chấn, Tô Vũ không truyền bá công pháp, cùng mình có liên can gì?

Tìm lý do thôi!

Coi như không có chính mình, Tô Vũ cũng chưa chắc lại ở Đại Hạ phủ truyền bá, đáng chết, hết thảy đều phải chính mình đi mang!

Đáng giận!

