Chương 135: Hốt Hoảng Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Tô Vũ vừa ra tới, liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm oán niệm!

"Tiểu tử, có đói bụng không?"

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn về phía hai vị lão nhân, một mặt mộng, khách khí như vậy?

Trước đó còn để cho người ta mang cơm đi vào, hiện tại lại hỏi chính mình có đói bụng không, học phủ lão sư biến như thế khéo hiểu lòng người rồi?

"Còn tốt."

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Tạ ơn lão sư quan tâm."

Hắn hết sức khách khí, gặp được hai vị quan tâm chính mình có đói bụng không lão sư không dễ dàng, nhìn một chút Bạch Phong, liền xưa nay không hỏi chính mình có đói bụng không.

Hoàng lão bĩu môi, quan tâm?

Hai ta hận không thể đập chết ngươi!

Lười nhác lại nói cái gì, Hoàng lão ho nhẹ một tiếng nói: "Ta nhìn ngươi nguyên khí tiết ra ngoài lợi hại, ta giúp ngươi phong tỏa một thoáng, lần trước ta phong tỏa không sai a?"

Nói xong, ý chí đó lực liền muốn kéo tới.

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, không cần, chính ta khiêm tốn một chút là được."

Hắn đột phá quá nhanh, sợ bị phát hiện dị thường.

Đương nhiên, trên thực tế đã hết sức dị thường!

Người nào một cái Thiên Quân, ở bên trong đợi mấy chục tiếng?

Hắn cự tuyệt, Hoàng lão vội ho một tiếng, cười nói: "Đừng khách khí, lão phu liền ưa thích bang học sinh một thanh! Ngươi xem trên người ngươi, nguyên khí tiết ra ngoài lợi hại, tinh huyết khí tức cách mấy trăm mét đều có thể ngửi được, còn có, học phủ kỳ thật cũng không an toàn, khắp nơi đều là Vạn Tộc giáo thám tử."

Chỉ thiếu chút nữa là nói, ngươi dạng này ra ngoài, ngay lập tức sẽ bị người giết chết!

Lão đầu tử cũng không để ý đen một thoáng học phủ, đen liền đen, ai có thể làm gì?

"Tô Vũ, ta giúp ngươi phong tỏa một thoáng, thật đừng khách khí, Vạn Tộc giáo quá nhiều người, học phủ khắp nơi đều là, ngươi muốn cẩn thận a! Còn có Đơn thần văn nhất hệ, ước gì lập tức thu thập ngươi, muốn chừa chút lá bài tẩy, tuyệt đối đừng bị người thấy được, ngươi thấy được sao? Cổng mấy cái kia hộ vệ, đều là Đơn thần văn nhất hệ người, chuyên môn nhìn chằm chằm các ngươi!"

Tô Vũ không phản bác được.

Có chút dở khóc dở cười, vị này vì dò xét thực lực của chính mình, thật sự là không người không dám đen a.

Lời này bị người ta Đơn thần văn nhất hệ nghe được, không thiếu được tìm ngươi phiền toái.

Còn nói học phủ khắp nơi đều là thám tử, Vạn Thiên Thánh đại khái đều phải tìm ngươi phiền toái, không có đen như vậy chính mình học phủ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kỳ thật cũng có mấy phần đạo lý.

Tô Vũ dù sao vừa đột phá, nguyên khí tiết ra ngoài lợi hại, như cùng một cái rỉ nước cái sọt, bây giờ người ta vừa nhìn thấy hắn, đại khái liền sẽ vô ý thức đi xem hắn.

"Cái kia. Vậy liền phiền toái lão sư!"

"Ha ha ha, đừng khách khí!"

Hoàng lão đại vui, tiểu tử, vẫn là chạy không khỏi lão phu ma chưởng đi!

Ý chí lực trong nháy mắt cuốn tới!

Trên dưới tra xét rõ ràng một thoáng Tô Vũ, dần dần, Hoàng lão sắc mặt cương cứng.

Dò xét một lần, không đủ, lại dò xét một lần.

Một bên, Niếp lão bỗng nhiên nói: "Lão Hoàng, thực lực ngươi không đủ, ta tới phong tỏa, ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

Dứt lời, ý chí lực phun ra ngoài!

Tô Vũ nghĩ mắt trợn trắng, hắn giờ phút này, như là không mặc quần áo mỹ nữ, này hai đại gia không ngừng quét hình hắn, hắn cũng là phục, một cái không đủ còn tới hai cái!

Hai vị lão gia tử từ trên xuống dưới, quét nhìn Tô Vũ nửa ngày.

Thật lâu, hai người giúp đỡ phong tỏa hắn nguyên khí tiết ra ngoài, tiếp lấy không nói tiếng nào.

Tô Vũ chờ đợi chỉ chốc lát, thận trọng nói: "Hai vị lão sư, ta có khả năng đi rồi sao?"

"Ừm."

Hoàng lão khoát khoát tay, một mất hết cả hứng.

Tô Vũ mang theo một chút thấp thỏm, cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Chờ hắn đi, hai người đưa mắt nhìn nhau.

Một hồi lâu, Hoàng lão nhạt nhẽo nói: "Nhìn lầm rồi?"

"Không!"

Niếp lão lạnh nghiêm mặt, "Không nhìn lầm, liền là mở ra 108 khiếu, mặt khác còn giống như nhiều mở một cái khiếu, có thể là cái khác khiếu huyệt."

"108 khiếu, Thiên Quân cửu trọng."

Hoàng lão nỉ non một tiếng, bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, tiểu tử này đến cùng cái quỷ gì? Ta nhìn một chút, thôn phệ máu huyết chủng loại quá nhiều, giống như không đơn thuần là Phá Sơn ngưu tinh huyết, trước đó đoán huyết mạch nói chuyện khả năng không cho phép, thật chẳng lẽ là Liễu Văn Ngạn cải tạo hắn?"

Niếp lão trầm ngâm nói: "Không phải huyết mạch, cái kia chính là thần văn, có thể là đi. Tiểu tử này Thiên Quân cửu trọng."

Hai người lần nữa đối mặt, nửa ngày, hai người ngọa tào cũng không muốn nói!

Trấn định!

Chúng ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, Sơn Hải phía trên đều gặp qua không ít, còn tại hồ một cái Thiên Quân?

Thiên Quân cửu trọng tính là gì!

Không phải liền là hơn một ngày thời gian không có gặp, Thiên Quân ngũ trọng đến cửu trọng sao?

Này tính là gì!

Tính là cái gì chứ a!

Chúng ta là không kiến thức người sao?

Hoàng lão trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên khinh bỉ nói: "Võ kỹ khẳng định không được, ta nhìn hắn nguyên khí hỗn tạp, cái này Thiên Quân cửu trọng, có lẽ chỉ có thể phát huy bát trọng thực lực, thậm chí còn muốn càng thiếu chút nữa, này chút thanh niên, vì bác người nhãn cầu, đó là thật không quan tâm, chuyện gì đều làm!"

Niếp lão sâu đồng cảm gật đầu, thản nhiên nói: "Nếu là cháu của ta, tuyệt đối không thể để cho hắn làm như vậy, đánh không chết hắn!"

Hoàng lão cũng nói: "Không sai, cháu của ta nếu là một ngày Thiên Quân ngũ trọng đến cửu trọng. Ta cũng đánh chết hắn!"

Hai người lần nữa liếc nhau, lần nữa gật đầu.

Mọi người nhất trí liền tốt!

Ngược lại chúng ta cháu trai cũng không có khả năng một ngày làm đến, nếu làm không được, vậy cũng không cần đánh chết.

Nói tới nói lui, sau một khắc, Hoàng lão uể oải, tê liệt trên ghế, lẩm bẩm nói: "Làm sao làm được? Này võ đạo thiên phú, cũng quá mạnh đi! Coi như tiêu hao tinh huyết, nguyên khí không thiếu, này cũng không nên a!"

Thiên Quân cửu trọng a!

Trơ mắt nhìn tiểu tử này, theo Khai Nguyên đến Thiên Quân, trong nháy mắt Thiên Quân cửu trọng!

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên nói: "Hắn lần đầu tiên tới là lúc nào?"

"Số 1!"

Niếp lão nhớ rõ, bình tĩnh nói: "Liền tháng này số 1, tháng kiểm tra lúc kết thúc, hiện tại số 24, 24 ngày, khai khiếu 96 cái!"

"Một ngày 4 cái?"

"Đúng!"

Hoàng lão triệt để không phản đối, lại một lát sau, cười nói: "Chúng ta là không phải hội kiến chứng kỳ tích sinh ra?"

"Có lẽ đi!"

"Cái kia muốn hay không ăn mừng một thoáng?"

"Làm sao ăn mừng?"

"Ra ngoài ăn một bữa, ngươi mời khách, như thế nào?"

"Tại sao là ta?"

"Ngươi không đói bụng sao?"

"Tốt!"

Sau một khắc, hai vị lão nhân thu thập một chút, đóng cửa, bí cảnh không mở!

Hôm nay liền không mở!

Làm gì?

Lão tử liền không ra, các ngươi lại có thể làm gì!

Hai người hốt hoảng lấy đi ra ngoài, nghỉ ngơi một ngày, trấn định một thoáng, luôn cảm thấy hôm nay có quá nhiều lời muốn nói, nói thí dụ như. Ngọa tào!

Tô Vũ trên đường đi cũng cực kỳ điệu thấp, buồn bực phát đại tài giống như trốn về trung tâm nghiên cứu.

Bị hai người đầu nói chuyện, hắn đều lo lắng thật gặp được Vạn Tộc giáo thám tử.

Chính mình thiên tài như vậy, bị Vạn Tộc giáo nhằm vào làm sao bây giờ?

Thiên Quân cửu trọng!

Trở lại trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cũng không chậm trễ, cấp tốc đả thông một cái mã số.

"Tô Vũ."

Hạ Hổ Vưu mơ mơ màng màng, thiên đô không có sáng đây.

"Sáng rực chim tinh huyết có sao? Vạn Thạch cảnh!"

"Có!"

Hạ Hổ Vưu trong nháy mắt thanh tỉnh, tinh thần tỉnh táo!

Ta đi, sinh ý lại tới.

Cái tên này tan biến hai ngày, lại muốn bắt đầu tiêu phí?

"Phệ hồn trùng tinh huyết đâu?"

"Cũng có, bất quá cái này phần lớn đều là Thiên Quân cảnh, phệ hồn trùng kết bè kết đội, kỳ thật không tốt thiếu, giết rất nhiều người cũng không lấy ra máu tươi của bọn nó, giá trị không tính quá lớn, ngươi nếu là muốn Vạn Thạch cảnh, chỉ sợ không nhiều."

"Bán thế nào?"

"Sáng rực chim thứ này uy hiếp không lớn, thế nhưng nhân loại cũng sẽ không cố ý săn giết bọn nó, số lượng máu tươi không nhiều, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Trước tiên nói giá cả!"

"Sáng rực chim, Vạn Thạch cảnh máu huyết, ngươi muốn sơ kỳ?"

"Đúng!"

"8 điểm công huân đi, thật không nhiều, trên chiến trường cũng ít gặp, có đôi khi tinh huyết không nhìn chủng tộc mạnh mẽ, xem hiếm hoi độ, còn có, Phá Sơn ngưu tinh huyết, Vạn Thạch cảnh toàn bộ Đại Hạ phủ đều sắp bị ta vơ vét xong, ngươi nếu là còn muốn, cái kia đến chờ một chút!"

8 điểm công huân một giọt.

Tô Vũ tính toán một thoáng, chính mình nguyên khí bởi vì thôn phệ quá nhiều máu huyết, có vẻ hơi hỗn tạp, hiện tại cũng cảm giác khiếu huyệt không quá dễ chịu, suy nghĩ một chút nói: "Cho ta tới 50 tích. Được rồi, 100 giọt đi!"

Hắn cảm thấy, khả năng mỗi cái khiếu huyệt tịnh hóa một thoáng, đều phải tốn hao một giọt tinh huyết.

Tới trước 100 giọt lại nói, thứ này dùng cũng không có chỗ xấu , có thể tịnh hóa nguyên khí.

Nguyên khí càng tinh khiết càng tốt!

Hạ Hổ Vưu triệt để tinh thần tỉnh táo, vội vàng nói: "Được, 100 giọt 800 công huân! Còn muốn phệ hồn trùng tinh huyết sao?"

"Muốn!"

"Cái này cũng không rẻ, dĩ nhiên, Thiên Quân cảnh cũng không tính quá đắt, 3 điểm công huân một giọt."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Tới trước 10 tích."

Hạ Hổ Vưu lập tức có chút thất vọng, cùng Tô Vũ làm ăn lớn làm vô cùng thoải mái, thoáng cái bỗng nhiên biến thành 30 điểm công huân, cảm giác có chút uể oải.

"Được thôi, còn muốn cái khác sao?"

Tô Vũ trầm ngâm một chút, lại nói: "Còn có Phá Sơn ngưu tinh huyết, Vạn Thạch cảnh, có nhiều ít muốn bao nhiêu!"

"Cái này. Ta giúp ngươi tìm xem xem, nhiều khó mà nói, chừng trăm giọt vấn đề không lớn."

Tô Vũ trong khoảng thời gian này, muốn nhiều lắm.

Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng, cấp tốc nói: "100 giọt đi, tổng cộng 1830 điểm công huân, ngươi xem coi thế nào?"

"Được!"

Tô Vũ cũng đáp ứng thoải mái, giá cả vẫn được.

Trước đó 11 800 điểm công huân, tiến vào bí cảnh bỏ ra 100, còn có 11 700 điểm.

Trừ bỏ hiện tại 1830 điểm, còn lại 9 8 70 điểm.

Dùng tiền quá nhanh!

Này hay là bởi vì trước đó muốn mua ý chí chi văn, hắn chỉ mua 20 bản.

"Quay lại lấy được Thiên giai võ kỹ, chỉ sợ vẫn phải mở ra không ít khiếu huyệt mới được, cũng phải tốn tiền."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Phá Sơn ngưu tinh huyết tận lực cho ta thu mua, không cực hạn tại Vạn Thạch sơ kỳ, trung kỳ cũng được!"

Hiện tại Tô Vũ, Thiên Quân cửu trọng, thân thể lớn mạnh.

Vạn Thạch trung kỳ, vấn đề cũng không lớn.

"Vạn Thạch trung kỳ, giá cả kia sẽ phải tăng lên, tối thiểu 15 điểm công huân trở lên!" Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Đến Vạn Thạch cảnh, giá cả dâng lên cũng nhanh, 15 điểm đều là ít đi ngươi, ngươi đi học phủ hỏi, thấp hơn 20 điểm công huân, ta miễn phí đưa ngươi!"

"Được, ta biết rồi, liền nói như vậy, tận mau giúp ta thu thập!"

"Tốt!"

Hạ Hổ Vưu trong lòng vui vẻ, lại là mua bán lớn.

Lần này Tô Vũ đều không nói số lượng, rõ ràng, muốn không ít.

Vạn Thạch trung kỳ, 15 điểm một giọt, thu thập cái 500 giọt như thế nào?

"7 500 điểm."

Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng, Tô Vũ 7 500 điểm hẳn là cầm ra được, lại nhiều. Cái tên này chưa chắc có.

"Như thế tính toán, đều nhanh hai vạn công huân!"

Hạ Hổ Vưu líu lưỡi, thật cam lòng dùng tiền!

Hai vạn công huân. Tiêu số tiền này, đều có người dám đi săn giết Sơn Hải, ngươi tin hay không?

Đương nhiên, đó là chỉ một chút không muốn mạng cuồng đồ.

Săn giết Sơn Hải , bình thường dùng điểm công lao không thể được.

Giết một cái Lãng Vân sơ kỳ , bình thường cũng coi như công huân 1000 điểm, Tô Vũ cái tên này thật có thể dùng tiền!

Trong phòng, Hạ Hổ Vưu suy đoán một thoáng, Tô Vũ đến cùng dùng này chút tinh huyết làm gì.

"Tăng cao thực lực?"

"Cần phải nhiều như vậy tinh huyết sao?"

"Thần văn thôn phệ?"

"Cái thứ nhất thần văn, giống như liền là 'Máu' chữ, chẳng lẽ hấp huyết lớn mạnh thần văn? Cho nên hắn thần văn đến nhị giai?"

Có thể này hút cũng quá là nhiều!

Tô Vũ còn muốn chính mình thu thập khác biệt máu huyết, chẳng lẽ hắn thần văn còn kén ăn?

Phá Sơn ngưu tinh huyết thơm nhất?

Hạ Hổ Vưu lung lay đầu, được rồi, không đi đoán.

Chờ Tô Vũ trong tay tiền đã xài hết rồi, nói không chừng chính mình liền đem tư liệu của mình bán đi!

"Tô Vũ."

Hạ Hổ Vưu lại yên lặng thì thầm một câu, hi vọng không phải cái gì thám tử, mặt khác tất cả đều dễ nói chuyện.

Làm người Hạ gia, Hạ Long Võ nhi tử, hắn có đầy đủ lòng dạ tha thứ hết thảy.

Đại Hạ phủ con dân, trên thực tế liền là Hạ gia con dân.

Đại Hạ phủ cường giả, đều là Hạ gia cường giả.

Đại Hạ phủ thiên tài, kỳ thật cũng là Hạ gia thiên tài.

Hắn bán cho Tô Vũ đồ vật, thật không đắt lắm, bởi vì bồi dưỡng thiên tài, Hạ gia kỳ thật rất tình nguyện, thiên tài mạnh lên, mạnh mẽ cũng là Đại Hạ phủ.

Một số thời khắc, hắn thật trợ cấp một chút.

Điểm công lao thứ này, kỳ thật. Cũng là Hạ gia ban phát!

Thật muốn, Hạ gia tùy tiện phát.

Đương nhiên, thật như vậy làm, toàn bộ hệ thống liền sụp đổ, đó mới là tai hoạ ngập đầu, huống chi mặt trên còn có Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh tại chưởng khống.

"Tô Vũ, Trịnh Vân Huy. Này hai thực lực ta ngược lại thật ra kiến thức qua, Vạn Minh Trạch như thế nào? Triệu Thế Kỳ như thế nào?"

Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng, Vạn gia người, Triệu gia người, đều là hắn người của Hạ gia.

Cũng không biết, thế hệ này các nhà hậu nhân như thế nào.

Phụ thân năm đó ở học phủ thời điểm, có thể là làm quen không ít tương lai cường giả, Đại Hạ phủ mỗi một thời đại Phủ chủ, đều sẽ từ nhỏ bồi dưỡng chính mình căn cơ.

Tỉ như bây giờ Long Vũ quân Phó tướng, liền là phụ thân hắn chính mình đào móc bồi dưỡng.

Tỉ như Trấn Ma quân đương nhiệm tướng chủ, cũng là phụ thân bằng hữu, cho nên có thể giúp phụ thân chấp chưởng Trấn Ma quân, phủ quân Đại thống lĩnh, cũng là phụ thân năm đó lôi kéo thiên tài.

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, hi vọng chính mình lần này tại Đại Hạ Văn Minh học phủ , có thể khai quật càng nhiều thiên tài, cường giả.

Đương nhiên, tâm tính muốn quá quan.

"Bất quá. Ta cũng phải mạnh lên mới được!"

Đại Hạ phủ Phủ chủ, không có kẻ yếu.

Phụ thân năm đó tiếp nhận Phủ chủ vị trí thời điểm, đã là Sơn Hải đỉnh phong.

Đại Hạ phủ đến nay có ba đời Phủ chủ, đời thứ nhất Đại Hạ vương, sớm đã trèo lên đỉnh vô địch, đời thứ hai, gia gia của hắn, năm đó cũng là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, đáng tiếc chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, đến phụ thân hắn thế hệ này, Hạ gia có thể sẽ xuất hiện vị thứ hai vô địch cảnh cường giả!

Hắn vị này dự bị đời thứ tư Phủ chủ, thực lực quá yếu không thể được.

"Ai!"

Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, phụ thân một khi trèo lên đỉnh vô địch, lưu tại Đại Hạ phủ thời gian liền không dài.

Cho thời gian của mình, chưa chắc sẽ rất nhiều.

Nếu là trên thực lực không đi, này đời thứ tư Phủ chủ, chưa hẳn liền là hắn!

Mặc dù hắn là dòng chính, đích truyền, có thể là, Hạ gia rất lớn!

Chỉ là dòng chính, còn có Nhị gia gia bên kia, Nhị gia gia không thèm để ý, Nhị gia gia còn có hậu thế đây.

Nghĩ đi nghĩ lại, không nhịn được nghĩ lên một người.

Hạ Vân Kỳ!

Tuổi tác so phụ thân muốn lớn, năm đó, gia gia chết trận về sau, Đại Hạ vương kỳ thật chúc ý cũng không phải là Hạ Long Võ, mà là nhìn trúng Hạ Vân Kỳ kế thừa Phủ chủ vị trí.

Kết quả. Vị kia cùng Liễu Văn Ngạn thế hệ này đều phế đi.

Hạ Vân Kỳ cũng không phải là Đại Hạ vương này nhất mạch đích truyền, mà là Đại Hạ vương đệ đệ nhi tử, bất quá Đại Hạ vương đệ đệ sớm đã đến đại nạn, đã ngã xuống, Hạ Vân Kỳ là Đại Hạ vương chất tử, Hạ Hầu gia đường đệ.

Nói đến, Hạ Long Võ cũng phải kêu một tiếng đường thúc.

Nếu không phải lúc trước phế đi, thế hệ này Phủ chủ cũng không phải Hạ Long Võ.

"Còn có Trường Thanh thúc gia."

Hạ Hổ Vưu đích thì thầm một tiếng, Hạ gia bây giờ mạnh nhất là Đại Hạ vương, tiếp theo là phụ thân hắn, sau đó là hạ Trường Thanh, Đại Hạ Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, Sơn Hải cảnh đỉnh phong Văn Minh sư.

Vị này là Hạ Vân Kỳ ca ca, Hạ Hổ Vưu cũng không lo lắng hắn, bất quá hắn một mạch kia, cũng có hậu nhân, có người cũng đang ngó chừng Phủ chủ vị trí đây.

Lớn như vậy Hạ gia, bây giờ kỳ thật cũng có chút xu hướng suy tàn.

Nhật Nguyệt cảnh, trừ mình ra phụ thân, giống như không ai.

"Nhị gia gia."

Lại nghĩ tới từ nhỏ sinh hoạt nhiều năm Nhị gia gia, Hạ Hổ Vưu cười cười, có lẽ. Hạ gia cũng có Nhật Nguyệt, trừ mình ra phụ thân bên ngoài Nhật Nguyệt đâu!

Lung lay đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Phủ chủ vị trí, lại nhìn đi.

Nếu là thật không tranh được, lại nói, ngược lại chính mình lại không có việc gì, lão cha thành vô địch, thái gia gia cũng là vô địch, cùng lắm thì làm cái nhị thế tổ tốt!

"Cũng là Hạ Thiền này muội muội ngốc, xem ra còn muốn tranh một chuyến."

Hạ Hổ Vưu nhịn cười không được một tiếng, về phần bọn hắn trước mắt cửa ải khó, không là người khác, chính là học phủ nổi danh thiên tài, Hạ Ngọc Văn!

Hạ Trường Thanh hậu nhân!

Lực áp Ngô Kỳ, Bạch Phong những người này thiên tài, bên ngoài hiện tại không ít người đều đang ngó chừng Hạ Ngọc Văn, một khi Hạ Long Võ thoái vị, đời thứ tư Phủ chủ, tiếng hô cao nhất cũng không phải Hạ Hổ Vưu, mà là Hạ Ngọc Văn.

Đại Hạ phủ, cần một vị mạnh mẽ Phủ chủ, bất luận cái gì thời đại đều là như thế!

Hạ Ngọc Văn tại Chư Thiên chiến trường bên trên, đã bước vào Lãng Vân cảnh!

"Ngọc văn đường ca."

Hạ Hổ Vưu lẩm bẩm một tiếng, là một thiên tài, phụ thân cũng nhiều là bao tán, bất quá Nhị gia gia chướng mắt, cảm thấy so với Hạ Long Võ, bao quát Hạ Vân Kỳ, đều kém một đoạn.

"Không nghĩ, trước làm ăn!"

Hạ Hổ Vưu ngáp một cái, tiếp tục ngủ, làm ăn làm chủ, có một số việc vẫn phải xem về sau.

Tô Vũ không có quản nhiều như vậy, cùng Hạ Hổ Vưu nói xong rồi, muốn tìm Bạch Phong nói chút chuyện, kết quả chính mình lão sư này, lại không thấy bóng dáng.

Có chút bất đắc dĩ!

Cũng may, hiện tại hắn có người có thể hỏi.

Chờ đến sắc trời sáng choang, Tô Vũ lần nữa đả thông một cái mã số.

"Sư bá!"

"Tô Vũ a, có chuyện gì sao?"

Trong Tàng Thư các, Trần Vĩnh tâm tình rất tốt, cái này khiến một bên Ngô gia trên mặt lộ ra một chút hiếu kỳ.

Chính mình người sư đệ kia?

Còn chưa thấy qua đây.

Ngô gia vẻ mặt vẫn như cũ trắng bệch, bệnh trạng tái nhợt, bất quá không nữa ho khan, những ngày qua, sư phụ cho nàng mua sắm không ít quý giá an dưỡng phẩm, nghe nói là chính mình cái này mới vừa vào học phủ không bao lâu sư đệ tài trợ.

Trần Vĩnh cùng Tô Vũ hàn huyên vài câu, cười nói: "Vậy ngươi tới Tàng Thư các, ta và ngươi thật tốt nói, vừa vặn ngươi sư tỷ cũng tại, ta cùng một chỗ dạy."

"Tốt!"

Bên kia, Tô Vũ đáp ứng thoải mái, rất nhanh dập máy thông tin.

Ngô gia chờ sư phụ dập máy thông tin, có chút hiếu kỳ nói: "Lão sư, Tô Vũ sư đệ muốn đi qua?"

"Ừm."

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Ngươi người sư thúc kia, lại chạy không thấy, đại khái là tại thí nghiệm bên trong làm thí nghiệm, khổ Tô Vũ. Gặp được vấn đề, đều không người giúp đỡ giải đáp, cùng ngươi người sư tổ kia một cái khuôn đúc ra tới."

Hắn lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, dở khóc dở cười nói: "Sư tổ ngươi năm đó cũng dạng này, nhận ngươi sư thúc về sau, cũng không dạy qua mấy ngày."

Ngô gia có chút buồn bực, im lặng nói: "Lão sư, ta nghe nói. Bạch sư thúc trước kia nhưng thật ra là ngươi chuẩn bị nhận lấy học sinh, phải không?"

Nếu là như thế, liền nên gọi sư huynh!

Trần Vĩnh bật cười nói: "Xem như thế đi, bất quá sư tổ ngươi không phải nói ta sẽ không giáo, chính mình lấy đi, kết quả. Quay đầu lại ném cho ta."

Trần Vĩnh cũng là dở khóc dở cười, hơi lộ ra bất đắc dĩ.

Ngô gia cũng là im lặng, "Sư tổ thật là. Kia cái gì! Lão sư, lần trước ngươi nói, sư đệ đã Thiên Quân ngũ trọng?"

"Ừm, hắn hết sức có thiên phú!"

Dứt lời, nhìn về phía Ngô gia nói: "Ngươi cũng không phải vội , chờ thương thế tốt, tiến vào Vạn Thạch liền không sai biệt lắm! Đến lúc đó, không sai biệt lắm cũng nên dưỡng tính đỉnh phong."

Ngô gia cắn môi, có chút phẫn nộ, thấp giọng nói: "Vàng khải phong tên hỗn đản kia, ta không sớm thì muộn muốn tìm hắn báo thù!"

"Ngươi a, đừng như vậy tính tình." Trần Vĩnh trấn an nói: "Hắn đã tiến nhập Vạn Thạch, dưỡng tính đỉnh phong, ta kỳ thật nhìn qua hắn, thực lực rất mạnh, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, chỉ sợ chân thực chiến lực có thể so với Vạn Thạch bốn năm trọng rồi."

Cứ việc không nguyện ý đả kích đồ đệ, hắn vẫn là nói: "Chờ ngươi thương thế tốt, hắn chỉ sợ cũng có Vạn Thạch lục trọng chiến lực."

Ngô gia rầu rĩ không vui.

Vạn Thạch lục trọng!

Nàng hiện tại Thiên Quân cửu trọng thực lực, phối hợp dưỡng tính, cùng Vạn Thạch nhị tam trọng còn có thể một trận chiến, gặp Vạn Thạch lục trọng, căn bản không có cách nào đấu.

"Cái kia Tô Vũ sư đệ chuẩn bị trùng kích Bách Cường bảng, vàng khải phong tìm hắn để gây sự làm sao bây giờ?"

Dứt lời, lại nói: "Lão sư, sau ba tháng, Tô Vũ sư đệ có hi vọng trùng kích Bách Cường bảng sao?"

"Có!"

Trần Vĩnh gật đầu, tuyệt đối có!

Trước đó Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy giao thủ, thực lực đã bước vào Vạn Thạch, Vạn Thạch, liền là cân nhắc Bách Cường bảng tiêu chuẩn.

Đương nhiên, càng đi về trước càng mạnh!

Bài danh mười vị trí đầu, đều có thể cùng Đằng Không giao thủ.

Đệ nhất Chiêm Hải, trước đó cùng Đằng Không giao thủ, không phân thắng bại, hiện tại. Khó nói, khả năng đã có thể thắng được một chút Đằng Không nhất trọng cường giả.

Nghĩ đến nơi này, Trần Vĩnh cười nói: "Vàng khải phong thật tìm hắn để gây sự, vậy liền nhận thua, bằng không thì cũng là nhận không thương, thực lực không bằng người, vậy liền nhịn một chút, không nhất thời vội vã."

Ngô gia không lên tiếng, có chút biệt khuất.

Không muốn nhẫn!

Có thể là lão sư nói không sai, thực lực không bằng người, có thể có biện pháp nào?

Chẳng lẽ nhường sư đệ cũng giống như mình, bị tên hỗn đản kia trọng thương sao?

Hai sư đồ hàn huyên vài câu, Tô Vũ đã lên lầu, lần này không ai ngăn đón hắn, lần trước phát sinh qua việc này, Trần Vĩnh đã chào hỏi, những ngày qua Chu Bình Thăng không tại Tàng Thư các, cho nên cũng không ai dám trêu chọc Trần Vĩnh.

Làm Tô Vũ đi vào tầng cao nhất trong nháy mắt, xuất hiện tại Trần Vĩnh trước mặt. Trần Vĩnh vẻ mặt biến!

Lãng Vân cửu trọng cường giả!

Khoảng cách Sơn Hải, cách xa một bước thôi.

Ánh mắt sao mà độc ác!

Mặc dù không có dò xét Tô Vũ, không nhìn ra cụ thể cảnh giới, có thể Tô Vũ trạng thái, rơi vào trong mắt của hắn, lập tức phát hiện cùng trước đó khác biệt!

Giờ khắc này, Trần Vĩnh có chút thất thố.

Đứng lên, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường.

Quan sát tỉ mỉ Tô Vũ một phiên, lại nghiêng đầu nhìn xem đồ đệ của mình, biến đổi sắc mặt một thoáng, chính mình đồ đệ này, cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, này nếu là. Sẽ không tăng thêm thương thế a?

Trần Vĩnh trong nháy mắt nghĩ đến điểm này, sau một khắc, gấp vội mở miệng nói: "Tô Vũ, tới, trước cùng ta tiến gian phòng, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Tô Vũ có chút mờ mịt, gật gật đầu.

Nhìn thoáng qua bên cạnh hắn nữ hài kia, nhe răng trợn mắt cười cười, chất phác nói: "Sư tỷ tốt!"

Ngô gia nhìn hắn cười sáng lạn, tâm tình cũng rất tốt, cười nói: "Sư đệ cười rộ lên thật là đẹp trai, ngươi trước cùng lão sư đi vào đi, đợi chút nữa tâm sự."

"Được rồi!"

Tô Vũ bé ngoan giống như, cười ngây ngô lấy gật đầu, gãi gãi đầu, đi theo Trần Vĩnh cùng một chỗ đi vào trong.

Trần Vĩnh đưa lưng về phía bọn hắn, có chút bất đắc dĩ.

Tiểu tử này. Giả trang cái gì đây.

Ngươi sư tỷ ngươi cũng lừa gạt!

Được rồi, hắn ngay cả ta đều lừa gạt, nếu không phải lần trước thấy được hắn không thành thật dáng vẻ, người nào biết mình người sư điệt này to gan lớn mật, một hơi liền lừa mấy vạn công huân trở về.

Chính mình người sư đệ kia, cũng tính cái người thành thật, tại sao lại thu tiểu tử này làm học sinh?

Đi vào phòng đệ nhất cử động, Trần Vĩnh liền là phong tỏa bốn phía, trầm giọng nói: "Đột phá?"

"Ừm, may mắn may mắn."

Tô Vũ cười sáng lạn, có chút xấu hổ nói: "Thôn phệ tinh huyết hơi nhiều, đều là lão sư thần văn mạnh, cho ta phác hoạ cái viên kia thần văn, tác dụng quá lớn, tăng thêm trước đó công huân cầm nhiều lắm, ta liền đi đổi điểm tinh huyết, không nghĩ tới đã đột phá."

Hiện tại Tô Vũ, có việc liền giao cho "Máu" tiểu đệ, ngược lại không ai nhìn ra.

Tinh huyết cùng "Huyết" chữ thần văn lại hết sức phối hợp, vừa vặn có khả năng giấu diếm một ít.

"Thần văn."

Trần Vĩnh cũng là im lặng, Bạch Phong chính mình cũng không có như thế mạnh thần văn, cũng là tùy tiện viết cái 《 Khai Nguyên quyết 》, thế mà nhường Tô Vũ vẽ ra một viên cực kỳ đặc thù thần văn, đổi thành chính mình là Bạch Phong, đại khái cũng phải ghen tỵ thổ huyết.

"Thiên Quân lục trọng?"

Hắn không có dò xét, chẳng qua là cảm giác Tô Vũ nhất định đột phá.

Tô Vũ lần nữa cười ngây ngô, "Cái kia. Hơi mạnh một điểm."

"Thất trọng, thật nhanh!"

Trần Vĩnh cảm khái một tiếng, hậu kỳ!

Thật quá nhanh!

Chính mình đồ đệ này, nhập môn hơn hai năm, hiện tại cũng chỉ là Thiên Quân cửu trọng, Tô Vũ đều mau đuổi theo, thật đáng sợ.

Tô Vũ lần nữa cười ngây ngô, không cười không được, hắn sợ sư bá sẽ đánh chính mình, nhỏ giọng nói: "Sư bá, còn muốn mạnh hơn một chút."

"Ừm?"

"Cái kia. Đại khái. Ta đến cửu trọng."

"Ầm!"

Trần Vĩnh một cước đá nát bên người bình hoa lớn, ý chí lực trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ Tô Vũ.

Sau một khắc, Trần Vĩnh chỉ chỉ Tô Vũ, miệng ngập ngừng. Nửa ngày không có mở miệng!

Mấy ngày không có thấy mà thôi!

Ngươi làm gì đi?

"Ngươi. Sư phụ biết không?"

"Không biết, không thấy hắn."

Trần Vĩnh ép hạ tâm tình chập chờn, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi nói cho ngươi sư phụ thời điểm, bên người đừng thả vật phẩm quý giá, cách xa hắn một chút lại nói, bằng không thì ta sợ hắn. Một chút mất tập trung, đem ngươi chụp chết!"

Trần Vĩnh vội ho một tiếng nói: "Ngươi lão sư mới vừa vào Đằng Không bát trọng, chưa hẳn khống chế ở lực lượng, cẩn thận một chút, không được , có thể hô ta đi cấp ngươi hộ pháp!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, nghiêm trọng như vậy sao?

Sư bá, ngươi kiểu nói này, ta còn dám nói sao?

Ta sợ chết!

Nghĩ đến trước đó chính mình Thiên Quân ngũ trọng, lão sư thiếu chút nữa đập nát đầu mình, Tô Vũ có chút ngượng ngùng, có muốn không ta không nói , chờ đến Đằng Không, ta lại nói cho hắn biết, hắn đập không chết ta rồi a?

Trần Vĩnh trong lòng cảm xúc có chút phức tạp, Thiên Quân cửu trọng. Cái tên này, cái tên này cái gì quái thai a!

Thế mà đều cùng Ngô gia một cảnh giới!

Ngô gia vào phủ hơn hai năm a!

Chính mình đồ đệ kia biết, còn không phải xấu hổ nhảy lầu, lầu mười tầng cũng không thấp, sẽ chết người đấy!

Trần Vĩnh dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Đợi chút nữa đừng tìm ngươi sư tỷ nói, cho nàng điểm thời gian thích ứng, ngươi sư tỷ dù sao còn có thương tại thân, thông cảm một thoáng."

Ta quá khó khăn!

Trần Vĩnh bất đắc dĩ, này may mắn không phải mình học sinh, nếu không mình ngày ngày tiếp xúc, ngày ngày chịu đả kích, tháng ngày không có cách nào qua.

Cho sư đệ làm đồ đệ rất tốt, tên kia không tim không phổi, kinh ngạc một hồi cũng là khôi phục.

Trần Vĩnh bỗng nhiên nở nụ cười, có chút đồng tình sư đệ.

