Chương 207: Ta Đã Hiểu!

Vạn Thiên Thánh không có lại tiếp tục vừa mới chủ đề.

Rất nhanh cười nói: "Ngươi cũng là cẩn thận, ta lần trước tìm ngươi, khoảng cách hôm nay rất lâu đi, bọn ngươi Hồng Đàm trở về mới đến, là sợ ta gây bất lợi cho ngươi?"

"Không có không có!"

Tô Vũ chất phác nói: "Phủ trưởng hiểu lầm, ta là sợ cho phủ trưởng thêm phiền toái! Trước đó sư tổ không có trở về, phủ trưởng triệu kiến ta, ta xem xét, đây không phải nhường Đơn thần văn nhất hệ hiểu lầm sao? Coi là phủ trưởng đang thiên vị ta."

Vạn Thiên Thánh cười.

Chậm rãi đứng dậy, Tô Vũ thấy hoa mắt, Vạn Thiên Thánh đã đến trước người.

"Tô Vũ. . Ngươi biết ta vì sao tìm ngươi sao?"

"Không biết!"

Tô Vũ cúi đầu, cũng không dám nhìn hắn, lão gia hỏa. . Khụ khụ, mạnh mẽ Vạn phủ trưởng thật quá lợi hại!

Quá cường đại!

Vạn Thiên Thánh khẽ cười một tiếng, "Ta muốn làm cái nho nhỏ thí nghiệm, ngươi chính là tốt nhất tài liệu!"

Tô Vũ trong lòng cãng thẳng!

"Sợ?"

"Không có không có. . Phủ trưởng anh minh thần võ. ."

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Anh minh thần võ? Trong lòng không ít mắng ta a?"

"Không dám."

"Là không dám, mà không phải là không có, phải không?"

"Không có. ."

Tô Vũ đau đầu, xoắn xuýt những chữ này làm gì!

Vạn Thiên Thánh lần nữa cười, Tô Vũ bị cười tâm lý run lên, rốt cuộc muốn làm gì a!

"Là chuyện tốt!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ngươi vẽ ra không ít thần văn, hiện tại có 7 miếng đi?"

Tô Vũ trong lòng hơi kinh, gật đầu nói: "Đúng."

"Đều là nhân tộc?"

". . Là. ."

"Cho nên ngươi chỉ có thể phác hoạ nhân tộc thần văn?"

"Cái này. . Phủ trưởng. . Ta. ."

"Không cần nói rõ lí do."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ngươi có cơ duyên của ngươi, chính như trước ngươi cùng Chu Bình Thăng nói, mỗi cái cường giả đều có thuộc tại cơ duyên của mình truyền thừa, đối ta mà nói, cơ duyên của ngươi, ta không có hứng thú!"

Vạn Thiên Thánh nói xong, vừa cười nói: "Đã như vậy, cái kia liền rất tốt! Kỳ thật ta không nói, ngươi cũng chỉ có thể phác hoạ nhân tộc thần văn, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói một chút, tốt nhất chỉ phác hoạ nhân tộc thần văn! Hồng Đàm cũng là tiếp cận Nhật Nguyệt người, hắn phải nói qua, dị tộc thần văn, bây giờ tấn cấp Nhật Nguyệt có chút gạt bỏ a?"

Tô Vũ gật đầu.

Kỳ thật không phải Hồng Đàm nói, sớm lúc trước, Bạch Phong liền có suy đoán như vậy.

Đương nhiên, việc này cũng không cần phải nói tới.

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Vạn tộc thần văn khả năng tồn tại một vài vấn đề, bao quát nhân tộc thần văn, khả năng cũng tồn tại một vài vấn đề, thế nhưng, ta vẫn là muốn xem thử một chút, xem thấy kết quả!"

Kết quả?

Tô Vũ nhịn không được nói: "Phủ trưởng, ý của ngài là. ."

"Ngươi cũng đã biết, cho tới bây giờ, cũng không có người nào bởi vì tu luyện Chủ Thần văn là nhân tộc thần văn, mà tấn cấp Nhật Nguyệt?"

Tô Vũ gật đầu!

Cái này hắn biết!

Nhân tộc không có Vĩnh Hằng thần văn, mà Vĩnh Hằng thần văn, kỳ thật có thể nói thành ngày hôm đó Nguyệt Thần văn, nói một cách khác, nhân tộc không ai dựa vào nhân tộc thần văn tấn cấp Nhật Nguyệt.

Năm đời giống như có mấy cái nhân tộc thần văn, tấn thăng đến Nhật Nguyệt thần văn.

Nhưng có phải hay không Chủ Thần văn, mà lại là dựa vào thần văn chiến kỹ tấn cấp thành công, không phải đơn độc một viên nhân tộc thần văn tấn cấp.

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ta đang nghĩ, nhân tộc thần văn một khi tấn cấp thành Vĩnh Hằng thần văn, đến cùng có thể hay không rất mạnh mẽ!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Phủ trưởng, ngài. . Cũng không có nhân tộc thần văn tấn cấp thành Vĩnh Hằng thần văn sao?"

Vạn Thiên Thánh, tuyệt đối rất mạnh!

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta nói không phải ngươi tưởng tượng Vĩnh Hằng, mà là chân chính Vĩnh Hằng! Ngươi lý giải Vĩnh Hằng, hẳn là bị định nghĩa làm Nhật Nguyệt thần văn!"

Tô Vũ không nói.

Lời này ý tứ, Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng có nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thần văn?

Quả nhiên, ít nhất cũng là Nhật Nguyệt cường giả.

Mà lại nhân tộc thần văn hẳn không phải là hắn Chủ Thần văn, này đều tấn cấp thành Nhật Nguyệt cảnh, lại một cái năm đời?

Đáng sợ!

Giống như cũng chỉ có năm đời thần văn, nhân tộc thần văn, tấn thăng thành Nhật Nguyệt cảnh.

"Cái kia phủ trưởng ý của ngài là. ."

"Thật tốt tu luyện!"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt thâm thúy, nhìn xem hắn nói: "Ngươi, rất tốt! Ngươi thần văn chiến kỹ, phác hoạ thần văn rất nhiều, ta đang suy nghĩ một sự kiện, làm mấy chục miếng nhân tộc thần văn dung hợp, có hay không có thể đột phá giới hạn!"

Tô Vũ chấn động trong lòng.

Mặt ngoài bảo trì trấn định nói: "Phủ trưởng, ta thần văn chiến kỹ trung tâm thần văn nhiều, thế nhưng cũng không bằng năm đời phủ trưởng. ."

"Phải không?"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Ta đây khả năng cảm giác sai! Đã ngươi phác hoạ thần văn không nhiều, không có bất kỳ cái gì bồi dưỡng giá trị, ngươi có khả năng đi!"

Tô Vũ xoay người rời đi!

Ta đi đây!

Ta sợ cùng ngươi đợi tại cùng một chỗ, cảm giác không có chút nào việc riêng tư, thật đáng sợ!

Vạn Thiên Thánh: ". ."

Bị đánh mặt!

Ngươi biết ta câu nói tiếp theo, mặc dù ta không nói ra.

Phác hoạ thần văn nhiều, vậy thì có bồi dưỡng giá trị.

Lời này, ta chưa nói xong mà thôi.

Ngươi thật đi rồi?

Hắn còn là lần đầu tiên bị một người học viên cứ như vậy đánh mặt!

Cũng không lên tiếng, Tô Vũ đi đi, choáng váng.

Hắn còn tại tại chỗ, Vạn Thiên Thánh còn ở trước mặt hắn, hắn hiện tại cũng nhanh dán lên lão đầu này. . Khụ khụ, dán lên Vạn phủ trưởng!

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương lui lại một bước, lúng túng nói: "Phủ trưởng, ngài. . Ta. . Cái kia. ."

Vạn Thiên Thánh cứ như vậy nhìn xem hắn, nhìn một hồi, cười nhạt nói: "Không cần khẩn trương, Tô Vũ, ta chỉ là muốn nhìn một chút nhân tộc tiềm lực, ta kỳ thật có thể tìm những người khác, bất quá ngươi rất thích hợp, ta cũng lười lại đi tìm người khác."

"Phủ trưởng. ."

Tô Vũ đè xuống trong lòng rung động, cười khan nói: "Ta đây cần làm chút gì đó?"

"Mau sớm phác hoạ thần văn, hoàn thành thần văn chiến kỹ!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Không cần tại một một ít sự tình bên trên lãng phí thời gian! Đại Hạ Văn Minh học phủ, những học viên này, chẳng qua là vạn giới một góc, chư thiên vạn giới, cường giả vô số, thiên tài vô số, một mực đấu, không có ý nghĩa! Ta đã sớm cho các ngươi những người này sắp xếp xong xuôi tiếp xuống hành trình, muốn đấu, muốn giết người, hà tất tại học phủ! Thần tộc Vạn Thần phủ, Ma tộc Chư Giới luyện ngục, những địa phương kia mới là các ngươi nên đấu địa phương, nên phát huy thực lực địa phương!"

"Không có tiền. ."

Tô Vũ vừa nói xong, Vạn Thiên Thánh liền thăm thẳm cười nói: "Không có tiền? Cái kia có muốn hay không ta tịch thu ngươi cái kia mấy chục bản ý chí chi văn!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng. . Được rồi, từ bỏ.

Ý gì a!

Không cho chỗ tốt, lời trong lời ngoài ý tứ lại để cho mình đi tu luyện, đừng lẫn vào, làm gì a!

Ta không lẫn vào, lại không thể đi ra ngoài làm nhiệm vụ, ngươi đây là muốn tươi sống nín chết ta?

Không có tài nguyên, không có đường ra, ta đây liền chờ chết?

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Tham thì thâm! Trước tiêu hóa chính ngươi thu hoạch lại nói! Thật muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, vậy liền đi làm xong, trước mắt đừng đi Chư Thiên chiến trường, địa phương khác, Nhân cảnh nơi nào đi không được?"

"Có thể là. ."

Tô Vũ lo lắng nói: "Ta đây ra ngoài, một khi ra khỏi thành, có người giết ta, ta đây làm sao bây giờ? Lão sư ta muốn đi, sư tổ muốn bế quan, sư bá không thể rời bỏ. ."

"Vậy đã nói rõ ngươi nhất định phải chết."

Tô Vũ một mặt im lặng, có chút nổi nóng, dù cho giờ phút này biết đối mặt người là Vạn Thiên Thánh, một vị hư hư thực thực Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, hắn cũng không nhịn được có chút nổi giận nói" phủ trưởng, vậy theo ý của ngài, ta liền không thể cùng Đơn thần văn nhất hệ tranh giành, liền nên chờ chết?"

Hắn cảm thấy hôm nay Vạn Thiên Thánh, liền là đến gây chuyện.

Mặc dù không biết vì sao tìm chính mình một cái dưỡng tính!

Có thể là, ngươi lại là không cho ta tranh đấu, lại là không cho ta chỗ tốt, tiếp lấy còn muốn cho ta ra ngoài tay làm hàm nhai. . Ta là Sơn Hải Nhật Nguyệt sao?

Vạn Thiên Thánh cười, "Gấp?"

"Người trẻ tuổi, liền là không có kiên nhẫn!"

Tô Vũ không nói, ta cảm thấy ta rất có kiên nhẫn!

"Không nói không cho ngươi tranh đấu, đấu tranh có lợi cho tiến bộ, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, đừng quên ngươi theo đuổi bản chất là cái gì!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Làm bản thân mạnh lên! Văn Minh sư cũng tốt, Chiến giả cũng được, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì làm bản thân mạnh lên! Nghiên cứu công pháp cũng tốt, giải mã văn minh cũng được, ta chẳng qua là hi vọng ngươi không muốn một vị chui vào! Đến mức ra ngoài làm nhiệm vụ. . Cũng là đối với mình ma luyện! Dạng này, ta có khả năng nhận lời, Sơn Hải cùng Sơn Hải phía trên, sẽ không có người ra tay với ngươi, bất cứ lúc nào, như thế nào?"

Tô Vũ mắt trợn trắng!

Đừng làm rộn!

Ta mới dưỡng tính, còn dùng Sơn Hải?

Người ta tới một cái Đằng Không liền có thể làm thịt ta!

Vạn Thiên Thánh vừa cười nói: "Các ngươi sở nghiên cứu không phải có mấy con yêu thú sao? Hồng Đàm đã sớm xin vật cưỡi danh ngạch, sao không lấy ra dùng một chút! Sớm một chút Đằng Không, đừng có lại việc vặt bên trên hao phí quá nhiều thời gian, thời gian không nhiều lắm. ."

Cái gì không nhiều lắm?

Tô Vũ nghe được then chốt!

Nhịn không được nhìn về phía Vạn Thiên Thánh!

Vạn Thiên Thánh không nhìn hắn, đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, thở dài: "Nhân cảnh kỳ thật vẫn tính an lành, chư thiên vạn giới chi tranh, nói là nhân tộc suy thoái, trên thực tế nhân tộc không kém. Thời điểm nguy hiểm nhất, kỳ thật tại hơn ba trăm năm trước, vạn giới xâm lấn, khi đó mới là thật nguy hiểm, khi đó Nhân cảnh một lòng, cho nên, thời kỳ đó xuất hiện rất nhiều Vô Địch cảnh cường giả!"

"Hơn ba trăm năm trước, đánh lui đối phương, về sau, Nhân cảnh nhưng thật ra là đang không ngừng suy sụp."

"Suy sụp?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Không có chứ."

"Ngươi biết cái gì!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Hơn ba trăm năm trước, Nhân cảnh xuất hiện hơn mười vị Vô Địch cảnh cường giả! Hơn ba trăm năm về sau, mới đản sinh vô địch rất ít, ít đến thương cảm, nhân tộc vẫn lạc không ít vô địch, kết quả mới đản sinh vô địch, còn không có ngã xuống nhiều lắm!"

"Vô địch như thế, Nhật Nguyệt cũng là như thế!"

"Loại tình huống này, kéo dài hết sức nhiều năm, mọi người cũng không ngốc, kỳ thật rất nhiều người đều đã nhìn ra, cho nên mới có các đại phủ chi tranh, nghĩ thống hợp lực lượng, chỉnh hợp Nhân cảnh, nhìn một chút có thể hay không một lòng đối ngoại, tái xuất một chút vô địch. ."

Tô Vũ vò đầu, cảm thấy cách mình thật xa, Vạn phủ trưởng cùng mình nói này chút không có gì ý nghĩa.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có ý nghĩa! Ngươi nghe ta nói! Nhân cảnh bên trong một chút cường giả, có lòng muốn cải biến thế cục bây giờ, có thể mặt khác một chút cường giả, lại là có khác biệt ý nghĩ, ngươi cũng đã biết, thậm chí có một ít người, đưa ra một cái lý niệm. ."

"Cái gì?"

"Nhân cảnh không thể tái xuất vô địch!"

Tô Vũ sững sờ, ý gì!

"Bởi vì vì nhân tộc đã rất mạnh mẽ, đối mạnh mẽ Thần Ma đều tạo thành uy hiếp!" Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Cho nên, bây giờ nhân tộc sinh ra một vị vô địch, đều sẽ gặp phải vạn tộc đánh giết, ngăn cản, đại chiến bùng nổ. . Giống như năm đó năm đời một dạng!"

"Thế là, có người nói, bảo trì cục diện bây giờ, không cần tái xuất tân sinh vô địch, bảo trì khắc chế, cùng vạn tộc bảo trì cân đối, chỉ cần duy trì cục diện bây giờ, vậy liền có thể nghênh đón lâu dài hòa bình!"

Tô Vũ ngốc trệ nói: "Cái này. . Đây không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn sao? Bởi vì vạn tộc kiêng kị, cho nên chúng ta không cần lại ra cường giả, cái này. . Đồ đần sao?"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Ngốc sao? Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy như vậy! Nhưng nếu là ta cho ngươi biết, mỗi lần sinh ra một vị tân tấn vô địch, cũng có thể dẫn đến một vị mạnh mẽ vô địch ngã xuống, ngươi cảm thấy còn ngốc sao?"

"Vì cái gì?"

Vạn Thiên Thánh lần nữa thở dài, "Bởi vì vạn tộc trở ngại! Mỗi lần tấn cấp vô địch, đều sẽ bùng nổ đại chiến, mỗi lần cơ hồ đều có vô địch ngã xuống! Tân tấn vô địch có lẽ thành công, có thể có lẽ sẽ tạo thành thế hệ trước vô địch ngã xuống! Mỗi một lần đều là như thế!"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Cái này là vạn tộc sách lược! Bọn hắn không mạnh mẽ tấn công Nhân cảnh, mà là tại làm hao mòn Nhân cảnh thực lực! Ngươi tân tấn một vị vô địch, chúng ta liền cùng một chỗ đánh tới, ngươi tân tấn một vị, chúng ta liền ra tay đối phó ngươi! Dọa đến ngươi nhân tộc không còn dám có người tấn cấp!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Đây là vây khốn ta nhóm, để cho chúng ta tự trói tay chân , chờ chết?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, cười nói: "Liền là ý tứ này! Thế nhưng, đây cũng là tình hình thực tế, ngươi suy nghĩ một chút, những cái kia lão bối vô địch, có thể chịu đựng lấy tổn thất như vậy sao? Tân tấn một vị, nhân tộc chết một vị, cơ hồ nhiều lần như thế. . Ngươi nói, lúc này bọn hắn cảm thấy, không cần lại có người tấn cấp vô địch, vẫn tính ngốc sao?"

Tô Vũ không nói gì.

Ngốc sao?

Hắn khó mà nói.

Dùng hết bối vô địch mệnh, thay mới tấn vô địch mệnh, này đáng giá không?

Đứng đấy nói chuyện không đau eo , dựa theo ý nghĩ của hắn, vậy dĩ nhiên là liều mạng!

Có thể là, người ta lão bối vô địch mệnh cũng là mệnh, còn là một đám năm đó vì nhân tộc chống cự vạn tộc anh hùng, lúc này bọn hắn không muốn chết lại người , có thể lý giải sao?

Có thể!

Có thể là, Tô Vũ vẫn là không nhịn được nói: "Cái kia tiếp tục như vậy, nhân tộc không người kế tục, không sớm thì muộn vẫn là muốn xảy ra chuyện!"

"Đúng, cho nên hiện tại dùng Đại Chu vương nhóm người này cầm đầu, đang ở trù bị mở ra Nhân cảnh sức áp chế, cái này là một cái ứng đối phương pháp."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Thế hệ trước vô địch, hiện tại cũng là hai phía khó xử, rốt cuộc muốn lựa chọn như thế nào mới được? Là tiếp tục nữa, vẫn là dứt khoát cứ như vậy bảo thủ, chịu đựng đi."

Tô Vũ nghi hoặc, "Vậy chúng ta nhân tộc vô địch ngã xuống, không thể giết đối phương người?"

"Có khả năng!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu nói: "Không nên coi thường những cái kia lão bối cường giả vô địch , bình thường dù cho chết trận, mang đi một hai cái vô địch đều được! Có thể là, địch đối với chúng ta chủng tộc nhiều lắm, vô địch cũng nhiều, không có lời!"

"Bọn hắn không phải muốn xâm lấn Nhân cảnh làm gì?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Bởi vì đáng giá! Nhân cảnh là một khối bảo địa, ngươi không sớm thì muộn sẽ rõ! Nhân cảnh kỳ thật không lớn, quật khởi thời gian không lâu, nhưng là nhân tộc đản sinh vô địch, không thể so Thần Ma chủng tộc ít! Chẳng qua là nội tình không có thâm hậu như vậy thôi! Trừ cái đó ra, còn có một số nguyên nhân, cái này liền không nói."

Dứt lời, Vạn Thiên Thánh lại nói: "Ngươi biết, năm đời phủ trưởng vì sao lại chết sao?"

Tô Vũ im lặng, ta thế nào biết, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Bởi vì vạn tộc sợ chúng ta sinh ra Vô Địch cảnh Văn Minh sư! Sư tổ ta nói, Vô Địch cảnh Văn Minh sư, so thân thể vô địch mạnh hơn nhiều, một cái có khả năng đánh mấy cái!"

"Đồ đần độn!"

Vạn Thiên Thánh trực tiếp mắng: "Hồng Đàm liền là thằng ngu, hắn biết cái gì!"

Tô Vũ phiền muộn, lời nói này, ta không có cách nào phản bác a.

Ngươi đông một câu tây một câu, rốt cuộc muốn nói cái gì a.

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Năm đời cái chết, kỳ thật chỉ đã chứng minh một sự kiện! Ngươi nói đa thần văn nhất hệ bị đánh ép, không ai ra mặt, kỳ thật hoàn toàn chính xác có một nhóm người âm thầm tại trợ giúp. ."

Tô Vũ càng thêm nhức đầu!

Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì, biết đến nhiều, ta chết rất nhanh.

"Ta chẳng qua là nhường ngươi biết chủ thứ!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ta nói như vậy, Vô Địch cảnh Văn Minh sư, tại phán đoán của ta bên trong, lớn nhất một cái tác dụng là cái gì? Là mở ra Nhân cảnh sức áp chế! Biết không? Hiểu không?"

Tô Vũ sửng sốt một chút!

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Đây mới là then chốt! Năm đời cũng là bởi vì cái này chết! Đa thần văn nhất hệ cũng là bởi vì cái này bị người chèn ép! Ta trước đó nói cho ngươi, có một ít người, hi vọng hiện tại hòa bình duy trì thêm một chút năm, cho nên, đa thần văn nhất hệ tồn tại, nhưng thật ra là mở ra vạn giới cuộc chiến then chốt! Một khi có đa thần văn nhất hệ người tấn cấp Vô Địch cảnh Văn Minh sư, chiến tranh. . Chẳng mấy chốc sẽ bùng nổ! Ngươi cho rằng những người kia vì sao nhằm vào năm đời, nhằm vào Liễu Văn Ngạn?"

"Ngươi cho rằng là bởi vì lo lắng xuất hiện một vị vô địch?"

"Ngươi cho rằng thật là bởi vì Văn Minh sư xuất hiện vô địch càng cường đại?"

"Đều là vô nghĩa!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Bởi vì đa thần văn nhất hệ, hoặc là nói Văn Minh sư nhất hệ liền là không thể xuất hiện vô địch! Chỉ đơn giản như vậy! Vô địch vừa ra, liền là chiến tranh bắt đầu, bao phủ vạn giới đại chiến! Nhân cảnh có sức áp chế, những cái kia muốn tiến vào Nhân cảnh cường tộc sẽ đáp ứng? Ta lời này ý tứ, ngươi muốn nghe hiểu, Đại Chu vương, chưa hẳn liền là phản đối năm đời, bằng không hắn đệ đệ không cần thiết đi cứu năm đời! Nhớ kỹ!"

Tô Vũ choáng váng!

Ngọa tào!

Ý gì a?

Hắn nghe hiểu, nhưng trong lòng lại là không rét mà run!

Nuốt một ngụm nước bọt, "Ý của ngài là. . Không là một người, mà là một đám người, bọn hắn vì không cho chiến tranh hiện tại bùng nổ, cho nên không thể để cho đa thần văn nhất hệ nhân chứng nói, thậm chí không thể để cho đa thần văn nhất hệ người thể hiện ra Chứng Đạo khả năng, từ đó làm cho vạn tộc cuộc chiến, sớm bùng nổ?"

"Lần này hiểu rõ đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta nhường ngươi không nên nhảy quá lợi hại, ngươi không phải không nghe! Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm những người này, nói thật. . Trong mắt của ta, vô địch cơ hội không lớn, ngươi cũng là. . Có chút hi vọng! Cho nên không cần loạn nhảy! Ngươi thật sự cho rằng sư tổ ngươi bọn họ đều là ngớ ngẩn, bọn hắn nhiều ít cũng cảm nhận được một chút cảm giác nguy hiểm, dù cho không rõ ràng tình huống cụ thể, trên đại thể cũng có thể cảm nhận được một chút mối nguy, cho nên những năm này một mực ngủ đông. ."

Tô Vũ trong hoảng hốt.

Phải không?

Cái kia. . Hắn lại nhịn không được nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, có thể là, có thể là lần này chiến khu đại chiến , dựa theo sư tổ tự mình lời giải thích, khả năng cùng vị này có quan hệ!

Nếu không thể bại lộ, ngươi lại tính toán cái gì?

Ngươi không phải bản thân mâu thuẫn sao?

Vạn Thiên Thánh cười, "Đừng suy nghĩ, có một số việc, so với ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp! 50 năm, Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm, tại rất nhiều người xem ra, kỳ thật đã vô vọng vô địch, lúc này, thích hợp biểu hiện ra một chút thực lực, cũng là bảo tồn đa thần văn nhất hệ phương pháp!"

Tô Vũ không nói, hắn cảm thấy Vạn Thiên Thánh tự nhủ nhiều lắm.

Nhiều khiến cho hắn có chút sợ hãi!

Ta không muốn biết nhiều như vậy!

Ta mới dưỡng tính mà thôi!

Nhân tộc vô địch bên trong, có một đám người, đang trì hoãn chiến tranh toàn diện bùng nổ, cho nên đám người này trơ mắt nhìn đa thần văn nhất hệ bị áp chế, bởi vì đa thần văn nhất hệ có khả năng có nhân chứng đạo Vô Địch cảnh Văn Minh sư, dẫn đến lớn chiến lập tức đến ngay.

Còn có một đám người, không hy vọng người mới tấn cấp vô địch, cứ như vậy, cũng sẽ dẫn đến lão bối vô địch ngã xuống.

Mà lấy Đại Chu vương cầm đầu một nhóm người, vừa hy vọng mở ra Nhân cảnh sức áp chế, mà khả năng này, cần Vô Địch cảnh Văn Minh sư để hoàn thành, cho nên Đại Chu vương không làm được là duy trì đa thần văn nhất hệ cường giả!

Thảo!

Cái quỷ gì!

Tô Vũ đều bối rối!

Mà chính mình làm đa thần văn nhất hệ truyền nhân, tốt nhất đừng tại thời kỳ này, biểu hiện ra quá mạnh thiên phú, quá mạnh chiến lực, bằng không, sẽ gặp người kiêng kị.

Đến mức thế hệ trước, Vạn Thiên Thánh lời giải thích là, có vài người cảm giác đến bọn hắn tiềm lực có hạn, tiềm lực đến đỉnh, lúc này bại lộ, mặc dù cũng gặp nguy hiểm, thế nhưng không có Tô Vũ lớn.

Hợp lấy. . Ta so Liễu lão sư bọn hắn còn nguy hiểm?

Vạn phủ trưởng đang hù dọa ta đi?

Tô Vũ kinh ngạc nhìn Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Hiểu rõ rồi?"

"Hiểu rõ. . Có thể là. . Phủ trưởng, ngài. . Không có hù dọa ta?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có cần phải sao?"

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Ngươi bây giờ còn chưa Đằng Không, kỳ thật quan hệ không lớn, mạnh mẽ cũng là thân thể, tạm thời còn xem cũng không được gì, lúc này thực lực cường hãn cũng không có gì, ta tìm ngươi, một mặt là nói cho ngươi một số việc, nhường ngươi hiểu rõ nội tình! Một mặt là nhắc nhở ngươi, không muốn tại thần văn nhất đạo bên trên hiển lộ quá nhiều khác biệt, đã ngươi đi chiến, văn song tu nói, thân thể nhiều biểu hiện một chút không có gì, không cần tại thần văn bên trên làm cái gì cách làm, bị người kiêng kị."

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Ngươi nắm chắc là được, ngươi là người thông minh, đem trí tuệ dùng đến đường ngay lên! Ngươi nhập học thời kì, điệu thấp một chút, rất tốt, đàng hoàng tu luyện, học tập, rất tốt! Bây giờ, ngươi nhất định phải ra mặt, ta nếu là không gặp lại ngươi, ngươi có phải hay không chuẩn bị nhấc lên học phủ rung chuyển rồi?"

"Không có!"

Tô Vũ phủ nhận, mở cái gì đùa giỡn, ta mới dưỡng tính!

Phủ trưởng thật để mắt ta!

Cái này, hắn xem như triệt để nghe hiểu, lẩm bẩm nói: "Cho nên ta có khả năng thân thể lớn mạnh một chút, thần văn nhất đạo bên trên , bình thường là được! Hoặc là nói, ta tối thiểu cho người khác ấn tượng là như thế này, những cái kia chân chính kiến thức đến ta thần văn cường đại người, tốt nhất đều không thể mở miệng nói chuyện?"

Ta đã hiểu!

Giết người diệt khẩu mà!

Vạn phủ trưởng nói hồi lâu, cái này Tô Vũ hoàn toàn cho vuốt ra tới chủ tuyến!

Thứ nhất, biết mình thần văn rất mạnh, hoặc là bộc lộ ra thần văn chiến kỹ mạnh mẽ, kẻ địch, chính mình muốn giết người diệt khẩu.

Thứ hai, làm việc phải khiêm tốn một chút, tốt nhất bí mật làm này chút, không muốn một mực xuất đầu lộ diện.

Thứ ba, làm cái âm hiểm tiểu nhân, không muốn làm vĩ quang đang đồ đần.

Đệ tứ, chính mình kỳ thật không cần lo lắng Liễu Văn Ngạn bọn hắn, vẫn là giữ được cái mạng nhỏ của mình làm chủ.

Thứ năm, Đơn thần văn nhất hệ tồn tại, khả năng thật là vì bảo hộ đa thần văn nhất hệ, mặc dù Đơn thần văn nhất hệ chính mình không cảm thấy như vậy.

Hiểu rõ!

Tô Vũ cái này cũng là không có phản bác nữa, thụ giáo nói: "Phủ trưởng, ý của ngài ta đã hiểu! Ta về sau ra tay, cũng sẽ cùng hiện tại một dạng, thân thể làm chủ, thần văn làm phụ, mà lại phủ trưởng cũng không thể quá mức thiên vị ta, miễn cho mọi người biết ta thần văn thiên phú quá mạnh, có thể trở thành Vô Địch cảnh Văn Minh sư, sau đó muốn giết ta, đúng không?"

Vạn Thiên Thánh cười cười, đúng không?

Có lẽ đi!

Có hi vọng sao?

Chưa chắc!

Chính mình tùy tiện nói một chút thôi, thế nhưng hoàn toàn chính xác không hy vọng hiện tại Tô Vũ, phô trương quá mức, quá mức khoe khoang.

Đây là mầm tai vạ!

Dễ dàng mang đến cho mình họa sát thân!

"Kỳ thật. . Ta cũng đang nghĩ, nếu là ngươi biểu hiện hết sức xuất sắc, có lẽ có khả năng dẫn dụ ra mấy người, thế nhưng ta lại lo lắng, thật tan vỡ hi vọng cuối cùng. ."

Vạn Thiên Thánh thì thào một tiếng, nói khẽ: "Lão sư của ngươi, sư tổ của ngươi, bọn hắn là đủ rồi! Ngươi vẫn là an tâm tu luyện đi, có một số việc, trở về liền quên, không cần suy nghĩ tiếp! Nhắc nhở ngươi, chẳng qua là hi vọng ngươi có thể đi thuận lợi hơn một chút. ."

Hết sức phức tạp!

Hắn kỳ thật cũng có chút phức tạp cảm xúc.

Hắn cảm thấy, Tô Vũ thật sự có thiên phú, thật sự có năng lực, có lẽ có khả năng giống như Liễu Văn Ngạn, dẫn dụ ra phía sau màn mấy người.

Có thể Tô Vũ quá trẻ tuổi!

Tiềm lực còn rất lớn!

Đến mức Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm bọn gia hỏa này, cao tuổi rồi, làm mồi không có vấn đề gì, hắn cảm thấy này hai gia hỏa thần văn tấn cấp vô địch hi vọng không lớn.

Tô Vũ vò đầu, suy nghĩ một chút nói: "Phủ trưởng, ý của ngài ta đã hiểu! Vậy ngài nếu nhìn như vậy tốt ta. . Có muốn không. . Cho ta điểm chỗ tốt a? Ta có tiền, ta tu luyện càng nhanh. ."

Vạn Thiên Thánh bật cười, khẽ cười nói: "Chỗ tốt? Hôm nay lời nói này, giá trị vạn kim! Như thế vẫn chưa đủ?"

Hết sức trực tiếp a!

Cứng rắn muốn chỗ tốt!

Tô Vũ ngượng ngùng nói: "Là rất trọng yếu, để cho ta làm rõ một ít gì đó, có thể là. . Phủ trưởng, đối ta hiện đang trợ giúp không lớn a, ta không có tài nguyên, tấn cấp không được, không có gì dùng a!"

"Dựa vào chính mình!" Vạn Thiên Thánh lười biếng nói: "Ngươi không phải biết Thiên Nghệ thần giáo sự tình sao? Muốn chỗ tốt, chính mình đi lấy! Bạch Phong, Trần Vĩnh đều sẽ rút ra tinh huyết trí nhớ, ngươi sẽ không sao?"

Giờ này khắc này, chỉ có một cái ngọa tào, mới có thể biểu đạt Tô Vũ tâm thái.

Ngươi cái gì đều biết!

Không gì không biết, không gì làm không được sao?

Ta vừa mới chỉ là nghĩ đến một thoáng, ngươi thật biết!

Không những như thế, hôm nay, rất nhiều thứ tất nhiên là tuyệt mật, Vạn Thiên Thánh đều biết, Tô Vũ không biết hắn là đoán, hay là thật có tin tức, nhưng hắn biết đến rõ ràng so rất nhiều người đều nhiều.

Tô Vũ đều hồ đồ rồi, vị này. . Làm sao cảm giác so Đại Hạ phủ Phủ chủ đều tin tức linh thông.

Cứ việc không thể mò được chỗ tốt, Tô Vũ cũng không có cách, cũng không tính không thu hoạch được gì, tối thiểu biết một chút dùng tiền không mua được tin tức.

Không nói thêm lời, Tô Vũ đành phải cáo từ rời đi.

Hắn ra cửa trong nháy mắt, một tia sáng trắng rơi sau lưng hắn, trong nháy mắt tan biến.

Chờ Tô Vũ đi, Vạn Thiên Thánh nhắm mắt trầm tư.

Có mấy lời, kỳ thật không nên nói với Tô Vũ.

Một cái dưỡng tính, biết đến nhiều, hữu dụng không?

Có thể cuối cùng vẫn là ôm như vậy từng tia hi vọng!

Còn trẻ, sống lâu một chút đi!

Không vì cái gì khác, liền vì ngày sau Lãng Vân chiến Sơn Hải, vượt cấp mà chiến, mơ hồ trong đó xuất hiện tại màn lớn một góc hình ảnh.

Trăm năm thọ nguyên, xem nhất định là trọng yếu hình ảnh.

Dù cho chỉ là một cái thoáng mà qua, cũng sẽ không là hạng người vô danh, vô dụng chi hình ảnh.

"Tô Vũ. ."

Giờ khắc này, lại nghĩ tới ngày đó, lần thứ nhất tuần tra tinh huyết gợn sóng, tại Tô Vũ trên thân cảm nhận được cái kia một tia dị thường.

Ngày đó tưởng rằng Liễu Văn Ngạn cho hắn truyền thừa thần văn, hiện tại chứng minh không phải, cái kia đại biểu Tô Vũ có cơ duyên khác.

Nhẹ nhàng lung lay chỗ ngồi, Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên cười nói: "Áp lực mới là động lực, áp lực này. . Đủ lớn sao?"

Đủ sao?

Hắn cảm thấy đủ!

Không muốn hiện đang một mực cùng Đơn thần văn hệ đấu, thật đấu bại bọn hắn. . Những ngày an nhàn của ngươi liền triệt để kết thúc!

