Chương 845: Tiểu Thí Ngưu Đao

Trong chớp mắt, Tô Vũ một phương, đem những Quy Tắc Chi Chủ đó tàn sát không còn!

Đại giới không lớn!

Được a, kỳ thật cũng không nhỏ.

Nhân Hoàng thân thể càng thêm tàn phá, Võ Hoàng theo nhị đẳng rơi xuống nhất đẳng, Nhân Tổ cây trúc bạo liệt. .

Những vật này, đối Tô Vũ mà nói, kỳ thật đều không quá quan trọng.

Trọng yếu là, khai chiến không lâu, hắn liền đánh ra nghịch thiên chiến tích, 0 so 29!

Đến lúc cuối cùng một đợt người, trong tuyệt vọng, bất đắc dĩ tự bạo, Tô Vũ bên này, cơ hồ có thể nói là đã qua một đoạn thời gian.

Đương nhiên, giờ phút này Minh Hoàng còn sống!

Nơi xa, một đám vạn tộc cường giả xem ngây người, cũng xem đau lòng vô cùng, những người này là theo vạn giới tới?

Bọn hắn nhận ra không ít người!

Cái kia. . Cái kia giả mạo Văn Vương người, đến cùng là ai?

Hắn không phải Văn Vương!

Giờ khắc này, tất cả mọi người xác định, đó không phải là Văn Vương!

Giờ phút này, Minh Hoàng cũng là sắc mặt kịch biến, trong lòng phát lạnh.

Nhiều năm đại chiến phía dưới, bọn hắn cũng đã quen tổn thất, quen thuộc người chết, tự bạo sự tình nhân tộc làm qua, vạn tộc cũng đã làm, năm đó Nhân Hoàng còn không có trọng thương thời điểm, vạn tộc vì đối phó Nhân Hoàng, cũng có cường giả tự bạo đả thương địch thủ.

Có thể từ khi Nhân Hoàng thụ thương, một mực dùng hư ảnh tồn tại, dạng này đại quy mô tự bạo, lại cũng chưa từng thấy qua.

Minh Hoàng giờ phút này có chút hốt hoảng.

Đại chiến, kỳ thật vừa mới bắt đầu không đến ba phút!

Cường giả chi chiến, liền là như thế.

Có muốn không đánh tầm vài ngày, nếu không phải là trong nháy mắt quyết phân thắng thua, đánh mấy ngày , bình thường đều là chiến lực tương đương, vô pháp phân ra thắng bại, cuối cùng , bình thường sẽ tổn thất cực nhỏ.

Cường giả chi chiến, đánh thời gian càng dài, tổn thất càng nhỏ, đây mới là như thường đại chiến.

Trong thời gian ngắn kết thúc đại chiến, cái kia đại biểu, nhất định có một phương tan tác!

Tan tác!

Không phải tan tác, cái kia trừ phi là thăm dò chiến, bằng không, sẽ không kết thúc nhanh như vậy.

Giờ khắc này, Minh Hoàng vẻ mặt triệt để biến.

Phiền toái!

Những người kia đều đã chết, những người khác trong lúc nhất thời bị chấn nhiếp rồi, giờ phút này, thế mà không người nào dám tới bên này, bao quát trước đó ngăn cản Nhân Hoàng thân thể những cái kia vạn tộc cường giả, giờ phút này, thế mà từng cái dọa đến lui lại!

Không dám lên trước, không dám tham chiến!

Minh Hoàng biết, chính mình lúc này ở vào thời khắc nguy hiểm nhất, một khi bên ngoài những cường giả kia đánh tới, chính mình. . Nhất định sẽ chết!

Nhất đẳng, là rất mạnh!

Vạn giới cường giả tuyệt thế!

Có thể nơi này, cái này giả mạo Văn Vương gia hỏa, cũng có nhất đẳng chiến lực, còn có cái Chiến Vương nhị đẳng đỉnh phong, còn có hơn 30 vị cường giả, hắn tuyệt đối vô pháp địch nổi.

Giờ khắc này, Minh Hoàng đột nhiên bạo hống một tiếng: "Ta như chết trận, thiếu một vị nhất đẳng, vạn tộc nhất định bại!"

Lời này vừa nói ra, mọi người hiểu rõ hắn ý tứ.

Cầu viện!

Đúng vào lúc này, cùng Nhân Hoàng đối chiến Thần Hoàng, bỗng nhiên quát lạnh nói: "Nhường Minh Hoàng rời khỏi, tái chiến tiếp, Nhân Hoàng chắc chắn phải chết!"

Minh Hoàng là nhất đẳng, đến giờ khắc này, vạn tộc thần tâm hốt hoảng, thế nhưng Thần Hoàng mấy người biết, vị cường giả này, không thể bị giết.

Thần Hoàng nói xong, bạo hống một tiếng: "Giết! Chúng ta còn không có rơi vào hạ phong, Nhân Hoàng thân thể đã bại, Ý Chí hải rung chuyển, giết người hoàng, chết lại nhiều người cũng đáng được!"

Oanh!

Dứt lời, trong tay hắn xuất hiện một chiếc đại ấn, giống như là Thần tộc con dấu!

Một ấn đánh ra, trấn áp bốn phương, một cỗ lực lượng thần thánh bùng nổ, rung chuyển thiên địa, Thần Hoàng gào thét một tiếng, "Tiên Hoàng, đừng giả bộ chết, thật nghĩ tan tác sao?"

Lời này vừa nói ra, nơi xa, vừa mới bị trọng thương Tiên Hoàng, ánh mắt biến ảo một hồi, sau một khắc, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, trong hư không, một gốc như là sinh mệnh cây đại thụ, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Trường Hà!

Hết thảy vừa mới thụ thương vạn tộc cường giả, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ mãnh liệt Sinh Mệnh chi lực tràn vào trong cơ thể, thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp!

Tiên Hoàng tóc dài tung bay, vẻ mặt trắng bệch, trong nháy mắt, khôi phục tất cả mọi người thương thế, tằng hắng một cái, một ngụm kim sắc huyết dịch phun ra ngoài, lại là bất kể cái này, quát khẽ nói: "Giết! Chỉ cần bất tử, ta tất có thể cứu các ngươi!"

Thoáng một cái, vừa mới rung chuyển vạn tộc cường giả, lập tức khôi phục một chút sĩ khí, dồn dập gầm hét lên, trong chớp mắt, đánh nhân tộc liên tục bại lui!

Dù cho bị Tô Vũ giết nhiều cường giả như vậy, phản bội 5 vị, vạn tộc cường giả còn là xa xa nhiều hơn nhân tộc.

Trong chớp mắt, một tiếng nổ vang vang vọng đất trời.

Một tôn Nhân tộc cường giả, bị sáu vị Quy Tắc Chi Chủ, vây giết tại chỗ!

Thần Hoàng tiếng hét phẫn nộ lại nổi lên: "Giết! Liều mạng một trận chiến, bằng không, hắn giết Minh Hoàng, sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chúng ta tổn thất thật lớn như thế, dù cho lui về, trạm tiếp theo, cũng sẽ tan tác!"

Đến lúc này, vài vị vạn tộc cường giả, cũng không tiếp tục báo hi vọng, hòa bình hi vọng.

Nhân tộc, rõ ràng sẽ không chờ về đến về vạn giới lại quyết chiến.

Lần này tính toán, rõ ràng là vì sớm kết thúc chiến đấu, sớm trở về vạn giới.

Thần Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng phía dưới, đột nhiên bộc phát ra vô cùng mãnh liệt thần thánh hào quang, giờ khắc này, những thần thánh kia hào quang bao trùm hết thảy vạn tộc, tất cả mọi người đột nhiên tinh thần chấn động, bỗng nhiên, trong lòng e ngại tiêu tán không còn!

Thần thánh gia trì!

Nương theo lấy Thần Hoàng thần thánh gia trì, Tiên Hoàng thương thế khôi phục, hai vị chí cường giả, vì không cho vạn tộc tan tác, đều tại trả giá lớn đại giới, cam đoan trận chiến này không sẽ nhanh chóng sụp đổ.

Một khi tan tác, dù cho nhiều người, cái kia cũng vô dụng.

Chỉ có tái chiến!

Có muốn không Tô Vũ bên kia thả Minh Hoàng trở về, có muốn không, huyết chiến đến cùng, dù cho một đổi một, cũng có thể suy yếu nhân tộc lực lượng!

Phía sau.

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Mỗi một lần đều là như thế!

Vạn tộc mạnh mẽ thời điểm, ngược lại dễ đối phó, thế nhưng, một khi rơi vào hạ phong, vạn tộc cũng là một đám tên điên cuồng, đến lúc này, bọn hắn kỳ thật ngược lại đoàn kết!

Mỗi một lần đều là như thế!

Chưa từng ngoại lệ!

Vạn tộc bất diệt, cùng nhân tộc chinh chiến vô số tuế nguyệt, không phải không đạo lý, bọn gia hỏa này, mạnh mẽ ở giữa hồng, nhỏ yếu liền đoàn kết, kỳ thật cùng nhân tộc một dạng.

Cái này cũng dẫn đến, muốn diệt vạn tộc, độ khó cực lớn!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng quát lạnh một tiếng: "Giết! Tô Vũ, giết Minh Hoàng, bản hoàng cũng muốn nhìn một chút, bọn hắn có thể chiến đến khi nào!"

"Thần thánh không sợ, vậy liền chiến!"

Thần Hoàng hét to một tiếng, Đại Đạo lực lượng tràn lan, gia trì hết thảy cường giả, ầm ầm một tiếng, lần nữa có một vị Nhân tộc cường giả bị đánh giết tại chỗ!

Vạn tộc tại thương thế khỏi hẳn tình huống dưới, thần thánh gia trì phía dưới, cũng là dũng mãnh vô cùng!

Mà Nhân Hoàng, cũng là nổi giận gầm lên một tiếng: "Thật coi ta không tồn tại sao?"

Hai đại cường giả, tại cùng hắn đối chiến tình huống dưới, thế mà còn có thể gấp rút tiếp viện những người khác, rõ ràng, là khi dễ hắn thân thể trọng thương, Ý Chí hải bị thương, vô lực ngăn cản!

Nhân Hoàng hư ảnh rung động, gầm thét một tiếng, ngay một khắc này, vừa mới rơi xuống thời gian Trường Hà Nhân Hoàng thân thể, đột nhiên, trong nháy mắt xuyên toa hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại Nhân Hoàng trước người.

Nhân Hoàng hư ảnh nháy mắt đầu nhập trong đó!

Nguyên lai, hắn không phải không biện pháp trong nháy mắt triệu hoán đến bên người, mà là trước đó vì phối hợp Tô Vũ kế hoạch.

Đương nhiên, làm thân thể cùng hắn bản tôn dung hợp trong nháy mắt, Tô Vũ sắc mặt biến hóa, không chỉ hắn, Thần Hoàng cũng là nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi thật muốn tìm chết sao?"

Oanh!

Ngay một khắc này, tất cả mọi người đã nhận ra một chút dị dạng, Nhân Hoàng thân thể cùng Ý Chí hải, trước đó giống như là thương thế gánh vác, miễn cưỡng duy trì, giờ phút này hợp nhất phía dưới, lại có chút thương thế tăng thêm, thậm chí là tăng gấp bội tình huống xuất hiện.

Hắn thân thể, cấp tốc tại đổ sụp!

Ý chí của hắn biển, cũng cấp tốc tại uể oải.

Nhưng mà hợp nhất nháy mắt, Nhân Hoàng khí tức cường hãn khôn cùng, nháy mắt, bộc phát ra vô cùng cường đại ánh sáng, cầm trong tay Nhân Hoàng ấn, một ấn trấn áp thiên địa, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thần Hoàng vừa muốn đánh trả, bị hắn một ấn đập thân thể nứt ra!

Thần Hoàng cấp tốc trốn chạy, Tiên Hoàng cũng là vội vàng lui tránh, một mực dây dưa Ma Hoàng, cũng là bị Nhân Hoàng một ấn đập trúng đầu, đầu trực tiếp bạo liệt!

Thời khắc này Nhân Hoàng, mạnh mẽ khôn cùng, dũng mãnh vô song!

Nhưng mà, hắn thân thể đang nhanh chóng đổ sụp bên trong.

Ma Hoàng bạo hống một tiếng, đầu lần nữa mọc ra, vội vàng trốn chạy, điên rồi!

Nhân Hoàng bỗng nhiên nổi điên!

Hắn không muốn sống nữa?

Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhìn xem nhục thân của mình, cười lạnh một tiếng, "Đồ chán sống, thật sự cho rằng không làm gì được các ngươi!"

Dứt lời, thân thể đột nhiên bốc cháy lên!

"Ta nói qua, ta chết, các ngươi cũng phải sợ hãi!"

Oanh!

Trong nháy mắt, hắn đột nhiên Phá Hư Không, xuất hiện tại một vị Quy Tắc Chi Chủ trước mặt, một ấn ném ra, trực tiếp đem cái kia Quy Tắc Chi Chủ nện thành thịt nát, thân ảnh lấp lánh, nháy mắt, xuất hiện lần nữa tại một vị cường giả trước mặt, một chưởng đem đối phương đập chia năm xẻ bảy!

Hắn đang thiêu đốt thân thể!

Phế vật lợi dụng thôi!

Thân thể tổn hại không sai biệt lắm, uẩn dưỡng nhiều năm, vết thương đại đạo đều không tốt, vừa mới lại thừa nhận rồi một đợt tự bạo uy lực, kỳ thật đã thành phế vật.

Nhân Hoàng đến lúc này, quản hắn còn có thể khôi phục hay không.

Trước tiên đem vạn tộc giết sợ lại nói!

Mà phía sau, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Sau một khắc, giận dữ hét: "Tới, vây giết hắn!"

Hắn không có đi viện trợ Nhân Hoàng bên kia, nhiều cường giả như vậy, trước tiên đem Minh Hoàng vây giết, nhất đẳng không dễ giết, dù cho Tô Vũ, giờ phút này đạt đến nhất đẳng, muốn giết Minh Hoàng cũng khó.

Mỗi một vị nhất đẳng, đều cực kỳ khó giết!

Xem Nhân Hoàng liền biết, không có đuổi theo giết trọng thương ba đại cường giả, không khác, thật không dễ giết.

Cùng hắn truy sát, còn không bằng trước hết giết một ít quy tắc chi chủ!

Mà giờ khắc này, nơi xa, chạy tán loạn ba đại cường giả, sắc mặt ngưng trọng, Tiên Hoàng quát: "Rút lui! Hắn chỉ có lực đánh một trận, đãi hắn thân thể sụp đổ, tái chiến!"

Không cần thiết giờ phút này, cùng Nhân Hoàng cứng đối cứng!

Đến mức Minh Hoàng. . Không có biện pháp.

Hắn tại chỗ sâu, giờ phút này bị rất nhiều cường giả vây khốn, Minh Hoàng hy vọng chạy trốn cực nhỏ.

Hàng loạt vạn tộc cường giả, dồn dập rút lui, mà Nhân Hoàng bạo hống một tiếng: "Truy sát!"

Thừa dịp chính mình thân thể còn không có bùng cháy hoàn tất, giết một cái tính một cái!

Thật chờ thân thể triệt để sập, ba đại cường giả giết ngược lại trở về, hắn có thể không có biện pháp.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng là sinh tử coi nhẹ.

Không khác, Tô Vũ. . Thật hắn sao âm, thật hắn sao mạnh, thật hắn sao đủ hung ác!

Cái tên này, kẻ tàn nhẫn a!

Này một trận chiến, nếu có thể đem vạn tộc đánh tàn phế, dù cho chính mình thật chết rồi, Tô Vũ đều có thể chèo chống tới.

Hắn muốn thi nghiệm một thoáng Tô Vũ, kết quả phát hiện. . Ngọa tào, cái tên này là thật có thể đánh!

Quyết đoán năng lực, mạnh dọa người.

Nhân Hoàng thậm chí nghĩ đến, lão tử thật chiến chết rồi, trước khi chết, nhất định phải nắm thiên địa dung nhập Tô Vũ trong thiên địa, cái tên này trăm phần trăm có khả năng thành tựu nhất đẳng, có thiên địa tăng thêm, chỉ cần thủ tại đây trên đường, vạn tộc cũng không dám trở về vạn giới, Tô Vũ thiên địa khuếch trương phía dưới, vạn tộc nhất định phải tiến vào thiên địa mới được.

Kể từ đó, không sớm thì muộn có thể đem vạn tộc làm mất rồi!

Đủ loại tính toán phía dưới, Nhân Hoàng chợt phát hiện, chính mình chết rồi, kỳ thật cái tên này cũng có thể chống đỡ!

Là cái nhân vật lợi hại!

Nhân Hoàng điên cuồng vô cùng, bùng cháy thân thể tại chiến.

Cấp tốc giết chết cường địch!

Mà Tô Vũ bên này, cũng là vẻ mặt lạnh lẽo, chợt quát lên: "Toàn bộ từ bỏ lực lượng, lực lượng dung nhập thiên địa, trấn áp hắn!"

Thông Thiên những người này, nghe xong lời này, đều là ánh mắt khẽ động, rất nhanh, không chần chờ, dồn dập đem tất cả lực lượng dung nhập Đại Đạo bên trong, từng đầu Đại Đạo xiềng xích, bị Tô Vũ bày biện ra đến, cấp tốc hướng Minh Hoàng trấn áp tới!

Minh Hoàng muốn chạy trốn, lại là phát hiện, hơn 30 đầu Đại Đạo lực lượng, theo bốn phương tám hướng, vờn quanh tới.

Minh Hoàng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, giận dữ hét: "Ngươi giết ta, ngươi thiên địa cũng muốn tàn phá, ngươi. ."

"Ồn ào!"

Tô Vũ không thèm để ý, vô số Đại Đạo lực lượng trấn áp mà xuống, Minh Hoàng cũng là gào thét một tiếng, âm tử khí mãnh liệt bùng nổ, ăn mòn vạn vật, ăn mòn vạn đạo, Minh Thổ cấp tốc khuếch trương, muốn đem thiên địa này no bạo!

Nhưng mà, liên tiếp cãng đứt mấy cái Đại Đạo, Đại Đạo lực lượng lại là càng ngày càng mạnh, hắn mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, ta muốn chết sao?

Không. . Ta không muốn chết!

Ngay một khắc này, Minh Hoàng tốt giống nghĩ tới điều gì, đột nhiên, ánh mắt biến đổi, cấp tốc rống to một tiếng: "Ta và ngươi đồng quy vu tận!"

Khí tức đột nhiên bành trướng tới được đỉnh phong!

Giống như muốn tự bạo!

Bên ngoài, Tô Vũ khẽ nhíu mày, tự bạo, cái này. . Cũng sẽ hết sức phiền toái.

Thế nhưng, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng.

Tự bạo liền tự bạo tốt!

Nhưng tại giây phút này, khiến cho hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Minh Hoàng ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên, hướng Chiến Vương phóng đi, Chiến Vương mặt đều Tử, đừng!

Ta đi!

Hắn sao, đừng như vậy, ta sẽ bị nổ chết!

Ta làm sao xui xẻo như vậy!

Hắn cấp tốc trốn chạy, nhất đẳng tự bạo, dù cho hắn là nhị đẳng đỉnh phong, cũng sẽ bị cái tên này nổ chết!

Chiến Vương cấp tốc hướng chỗ sâu trốn chạy, triều kiến chỗ sâu trốn chạy, chạy trốn không mất mặt, không chạy mới có thể bị tạc chết!

Hắn chạy nhanh chóng!

Mà Minh Hoàng, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ giãy dụa.

Uống rượu độc giải khát!

Hoặc là nói, vì chạy trốn, hắn nhất định phải. . Nếu như vậy làm, mới có hi vọng chạy trốn.

Nhiều cường giả như vậy, thiên địa trấn áp chính mình, hắn muốn chạy trốn sinh, chỉ có một con đường!

Đúng vậy, hắn còn có một loại biện pháp chạy trốn.

Đến hắn tình trạng này, dù cho không có khai thiên địa, đối với thiên địa cũng là có chút hiểu rõ.

Hắn thấy Chiến Vương trốn chạy, lại nhìn bốn phương, những Quy Tắc Chi Chủ đó, dồn dập dung Đại Đạo lực lượng trấn áp lực lượng, giờ phút này, sức mạnh to lớn hội tụ Tô Vũ một thân một người. .

Sau một khắc, Minh Hoàng có quyết định!

Ta. Không muốn chết!

Đến mức uống rượu độc giải khát. . Ta không lo được!

Không có cách nào!

Có lẽ, đây là tự tìm đường chết, thế nhưng so giờ phút này chết hiếu thắng!

"Cùng chết đi!"

Đại Đạo sụp đổ, gầm lên giận dữ vang vọng đất trời, Tô Vũ biến sắc, thật đúng là tự bạo, này chút vạn tộc cường giả, cũng đều là kẻ tàn nhẫn a, không hổ là cùng Nhân Hoàng bọn hắn chinh chiến nhiều năm cường giả.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, hắn bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp!

Chỉ gặp, Minh Hoàng đứt gãy Đại Đạo lực lượng, lại là không có toàn bộ đứt gãy, cảm giác chặt đứt 90% tả hữu, còn cùng Đại Đạo có chút cấu kết, mà chỉ trong nháy mắt, một cỗ siêu cường vô cùng âm Tử Chi Lực, đột nhiên tràn vào Tô Vũ thiên địa!

Cỗ này lực lượng cường hãn, cũng không phá hư, mà là trong chớp mắt dung nhập Tô Vũ trong thiên địa, chủ động dung nhập cái chủng loại kia!

Quá mạnh!

Lực lượng cường đại dung nhập, nhường Tô Vũ trong lúc đó có chút không thể thừa nhận, nhất đẳng tồn tại!

Hắn không thể không cấp tốc trấn áp cỗ lực lượng này, cưỡng ép thu nạp!

Có thể là, lực lượng quá mạnh, thiên địa rung động, tại kịch liệt khuếch trương!

Tô Vũ trong lúc nhất thời căn bản vô tâm hắn chú ý, tại hắn trấn áp luồng sức mạnh mạnh mẽ này đồng thời, Minh Hoàng ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt, ông một tiếng xuyên toa hư không, Tô Vũ căn bản là không có cách ngăn cản, trơ mắt nhìn cái tên này, điên cuồng vô cùng độn trốn ra chính mình thiên địa.

Không chỉ như thế, độn trốn ra thiên địa, cái tên này nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiên Hoàng!"

Nơi xa, Tiên Hoàng sắc mặt biến hóa, đột nhiên, một cỗ cường hãn sinh mệnh lực tràn vào Minh Hoàng trong cơ thể.

Mà Minh Hoàng mượn nhờ này cỗ cường đại Sinh Mệnh chi lực, Minh Thổ khuếch trương, trong chớp mắt, Minh Thổ bao trùm đến Nhân Hoàng bọn hắn phía trước, ông một tiếng, hắn bản tôn xuất hiện ở trốn chạy vạn tộc cường giả trong đám người!

Nhân Hoàng vô ý thức một quyền đánh ra, đánh nổ Minh Thổ, mà Minh Hoàng lại là loé lên một cái, bị Tiên Hoàng Đại Đạo tiếp dẫn, trong nháy mắt đến Tiên Hoàng bọn hắn phụ cận!

Hắn chạy trốn!

Nhân Hoàng cũng nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, thảo, ngươi làm sao khiến cho hắn chạy trốn?

Mà Tô Vũ, cũng choáng váng!

Giờ phút này, hắn thiên địa không ngừng khuếch trương, thực lực của hắn, đang nhanh chóng cường hóa, hắn há to miệng, nửa ngày không nói gì.

Ta làm sao khiến cho hắn chạy trốn?

Không phải ta khiến cho hắn chạy trốn, là cái tên này. . Ngọa tào, hắn chủ động nắm chính mình Đại Đạo, vượt qua 90% lực lượng, dung nhập ta thiên địa, để cho ta trong lúc nhất thời ăn quá no, thiên địa của ta đều ăn quá no!

Thoáng một cái, dẫn đến ta căn bản không có cách nào ngăn cản!

Ngọa tào!

Tô Vũ đều choáng váng, thêm kiến thức, này tương đương với nắm ta sữa ngất a!

Một chiêu này, quá ngưu!

Nếu là Minh Hoàng tự bạo, hoặc là liều mạng nhất kích, Tô Vũ còn không sợ, tử chiến liền tử chiến, cùng lắm thì thiên địa bị hao tổn, hắn khẳng định trăm phần trăm có khả năng giết chết Minh Hoàng!

Có thể là. . Có thể là người ta biết dạng này chắc chắn phải chết, hắn thế mà sữa chính mình!

"Minh Hoàng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, bội phục!

Ngươi đây là vì mạng sống, chuyên hố ngươi vạn tộc a!

Hắn tất nhiên là biết đến, biết hắn Đại Đạo lực lượng dung nhập Tô Vũ thiên địa, Tô Vũ rất nhanh sẽ cường đại hơn, có thể là, so với chết ngay bây giờ, Tô Vũ mạnh mẽ liền mạnh mẽ tốt, tốt xấu còn có cơ hội.

Người đã chết, mới là cơ hội gì cũng bị mất.

Đến một bước này, Tô Vũ thật bội phục này chút cường giả tiền bối, so vạn giới vạn tộc muốn có trí tuệ cùng thủ đoạn nhiều lắm, liền vừa mới tình huống kia, đổi thành Tô Vũ chính mình, đều là tuyệt lộ.

Bởi vì hắn không có cân nhắc qua, nắm chính mình Đại Đạo dung nhập người khác thiên địa, trợ giúp đối thủ mạnh lên, sau đó sữa ngất đối thủ, đào thoát tìm đường sống!

Đổi thành đại đa số người, đều là chắc chắn phải chết cục!

Có thể là. . Minh Hoàng chạy trốn!

Đại Đạo đứt gãy 90%, đây là trọng thương, có thể lại lần nữa thương, cũng so chết mạnh đi!

Hắn tại hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ vây giết dưới, đào thoát tìm đường sống, liền này chiến tích, dù cho ngàn vạn năm về sau, cũng có thể lưu lại tầng tầng một bút a!

"Minh Hoàng, nhân tài a!"

Giờ khắc này, Tô Vũ tán thưởng một tiếng, quá hắn sao nhân tài!

Mà giờ khắc này, hắn thiên địa không ngừng khuếch trương, thực lực của hắn tại tăng cường, mà trong thiên địa, một đầu Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt cường hóa, Minh Hoàng chủ tu minh Tử Chi Đạo, cùng Tử Chi Đạo giống.

Nhất đẳng cường giả chín thành Đại Đạo lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Xem đầu này Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt siêu việt Tô Vũ trong thiên địa hết thảy Đại Đạo lực lượng, liền có thể thấy được chút ít, trong chớp mắt, đầu này Đại Đạo, cho Tô Vũ cảm giác, thậm chí có khả năng chèo chống nhị đẳng cường giả!

Này, có lẽ là hắn trong thiên địa, đầu thứ nhất nhị đẳng Đại Đạo!

Tô Vũ không có nhị đẳng Đại Đạo, hắn là rút ra vạn đạo chi nguyên, mới để cho mình tại đây đạt đến nhị đẳng đỉnh phong, bất quá bây giờ, Tô Vũ cảm thấy, tiêu hóa những lực lượng này, chính mình trăm phần trăm có khả năng tại thiên địa này bên trong phát huy ra nhất đẳng chiến lực!

Tại thiên địa bên ngoài, chính mình cũng có thể phát huy ra nhị đẳng trung bình chếch lên thậm chí đỉnh phong chiến lực.

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh bọn hắn cũng cảm nhận được, từng cái trợn mắt hốc mồm, nhân tài!

Thật nhân tài a!

Bọn hắn đều bối rối, thế này cũng được?

Tư địch a!

Một vị nhất đẳng cường giả, vì chạy trốn, nghĩ ra biện pháp này, thật hắn sao quá khó khăn!

Mà Thông Thiên hầu cùng Hỗn Độn long vài vị, kỳ thật không có dung đạo Tô Vũ thiên địa, vẫn là có chiến lực, nhưng là vừa vặn cũng đều choáng váng, sửng sốt một chút, này mới khiến Minh Hoàng cho chạy trốn.

Đổi ai, ai cũng phải sững sờ!

Mà nơi xa đào vong Chiến Vương, cũng sửng sốt một chút, tiếp theo, điên cuồng chửi mắng!

Thảo!

Hắn hù dọa ta!

Hắn bị Minh Hoàng hù chạy, bằng không, hắn một cái nhị đẳng đỉnh phong cường giả tại đây, Minh Hoàng làm sao cũng trốn không thoát, nhưng vừa vặn Minh Hoàng cái kia tự bạo thái độ, muốn kéo hắn chôn cùng thái độ, khiến cho hắn giật nảy mình, nào dám không chạy.

Giờ khắc này, hắn lại là hối hận chết!

Chủ quan a!

Khó trách Minh Hoàng chạy trốn trước đó, một mực tại truy hắn, chính là vì ép hắn đào vong.

Tô Vũ giờ phút này còn đang tiêu hóa cái kia cổ lực lượng cường đại, mắt thấy Minh Hoàng chạy trốn, phía bên mình, tất cả mọi người đang tiếp thụ Thiên Địa Chi Lực biếu tặng, đừng nói, bị Minh Hoàng như thế một làm, hắn bên này, truy sát cũng khó khăn.

Tất cả mọi người có chút tiêu hóa không tốt!

Tô Vũ không thể không quát: "Giặc cùng đường chớ truy!"

Đừng đuổi theo!

Lại đuổi tiếp, làm không tốt muốn ra sự tình, mà Nhân Hoàng, giờ phút này thân thể cũng bùng cháy hầu như không còn, bạo hống một tiếng, một ấn lần nữa đập chết một vị Quy Tắc Chi Chủ, cấp tốc quát: "Lui, thối lui đến Tô Vũ trong thiên địa!"

Hắn cấp tốc hiệu lệnh đại gia rút lui!

Không nên đuổi!

Lại truy, làm không tốt sẽ bị giết ngược lại.

Hắn một khi thân thể triệt để sụp đổ, không có chính mình chấn nhiếp, vạn tộc có lẽ sẽ phản kích.

Rất nhanh, một đám người dồn dập rút lui.

Trong chớp mắt, đám người này thối lui đến Tô Vũ thiên địa trong phạm vi, từng cái thoáng như nằm mơ, đại chiến. . Kết thúc?

Cứ như vậy trong nháy mắt, kết thúc?

Trước sau không đến năm phút đồng hồ dáng vẻ!

Mà chết trận cường giả, lại là khả năng vượt qua qua nhiều năm như vậy chết trận Quy Tắc Chi Chủ.

Này một trận chiến, Tô Vũ bên này, đánh giết Quy Tắc Chi Chủ 29 vị.

Vạn tộc bên này, chính bọn hắn giết một cái làm phản tới cường giả, cái này là 30 vị.

Nhân Hoàng cuối cùng nổi điên một hồi, đánh giết trọn vẹn 5 vị Quy Tắc Chi Chủ, mà những người khác truy sát trên đường, cũng đánh giết hai vị Quy Tắc Chi Chủ, một trận chiến phía dưới, trọn vẹn đánh giết vạn tộc 37 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Mà trong đó còn có 4 vị cường giả, trước đó làm phản vạn tộc cường giả, giờ phút này, đều ở phía xa đứng thẳng, cũng không động đậy.

Cái kia chính là trọn vẹn 41 vị!

125 vị vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, chạy trốn chỉ có 84 vị.

Bất quá, chém giết phía dưới, nhân tộc bên này, Tô Vũ bên này không có tổn thất, Nhân Hoàng bên kia, bởi vì dùng ít địch nhiều, bị giết 4 vị Quy Tắc Chi Chủ, vạn tộc cũng không phải ăn chay, tại Tiên Hoàng cùng Thần Hoàng gia trì tình huống dưới, giết người, cơ hồ đều là khi đó giết.

Nhân Hoàng bên này, cũng là còn có 48 vị Quy Tắc Chi Chủ sống tiếp được, tổn thất không tính quá lớn.

4 so 41 chiến tổn, vừa vặn, đằng trước còn có 4 vị theo vạn tộc làm phản tới cường giả, tính được , có thể nói không có tổn thất.

Đương nhiên, người đã chết liền là chết.

Có thể đại chiến trước mắt, đại gia cũng không đoái hoài tới những thứ này.

Đến mức Quy Tắc Chi Chủ phía dưới, hai bên đều tổn thất không nhỏ, nhân tộc tổn thất lớn hơn một chút, trước đó hơn 80 vị Quy Tắc Chi Chủ phía dưới cường giả, lần này đại chiến bùng nổ đột ngột, chiến đấu cũng cực kỳ mãnh liệt, chết hơn 20 vị.

Giờ phút này, chỉ còn lại có 60 tả hữu thượng cổ hầu.

Đối diện, trước đó còn thừa lại gần trăm vị thượng cổ hầu, so với nhân tộc nhiều một ít, lần này tổn thất cũng so với nhân tộc hơi ít một chút, chết hơn mười vị, Quy Tắc Chi Chủ phía dưới, khoảng cách không lớn, đại gia cũng không có đặc biệt nhằm vào kẻ yếu, dẫn đến bọn hắn tổn thất càng ít.

Đối diện, còn thừa lại tiếp cận 90 vị Quy Tắc Chi Chủ phía dưới cường giả.

Một trận chiến phía dưới, hai bên thương vong cường giả không ít.

Có thể Quy Tắc Chi Chủ phương diện, đối phương so với nhân tộc chết nhiều10 lần!

Nhưng mà, làm Nhân Hoàng bọn hắn lui về một khắc, vừa mới còn cao hứng bừng bừng nhân tộc, bỗng nhiên ngưng nụ cười, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Nhân Hoàng thân thể triệt để lở, thân thể mạnh mẽ, trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ thiên địa.

Nhân Hoàng hư ảnh lần nữa hiện ra, có chút tán loạn xu thế, thế nhưng còn miễn cưỡng duy trì ở, không có hoàn toàn tán loạn.

Nhân Hoàng cũng là thoải mái, không có để ý như vậy, có chút im lặng, có chút buồn bực: "Ta thảo, ta muốn mắng người, ta thân thể đều sập, cũng liền trọng thương Thần Hoàng bọn hắn sao, đánh giết vài vị Quy Tắc Chi Chủ thôi, không ngờ. . Còn không có ngươi giết nhiều?"

Tâm tình không tốt lắm!

Đến mức thân thể tán loạn, tán loạn liền tán loạn, ta không phải còn sống không?

Không có gì!

Liền là cảm thấy có chút hơi buồn bực, ta nhân vật lợi hại như thế, ta giết còn không có các ngươi giết nhiều?

Khó chịu a!

Đương nhiên, hắn không có đi quản, bên mình đến cùng ngăn trở nhiều ít cường giả, Thần Hoàng mấy vị này, đều mạnh mẽ hơn Minh Hoàng.

Hắn không để ý!

Bởi vì hắn là Nhân Hoàng!

Giải quyết này chút mạnh mẽ tồn tại, là hắn phải làm.

Nhưng mà, hắn thoải mái, lại không cách nào cải biến không khí hiện trường.

Giờ khắc này, Tô Vũ một phương cường giả, dồn dập thối lui đến Tô Vũ sau lưng, Nhân Hoàng dưới trướng những cường giả kia, từng cái mặt lộ vẻ vẻ bi thống, tổn thất vài vị Quy Tắc Chi Chủ, đại quân giao chiến, chết rồi, kỳ thật cũng liền chết!

Chiến tranh, không có không chết người thời điểm.

Đại gia quen thuộc!

Có thể là. . Nhân Hoàng thân thể triệt để sụp đổ , liên đới lấy Ý Chí hải đều tại rung động kịch liệt, tùy thời có nguy cơ tử vong, đây mới là làm cho tất cả mọi người bi thương sự tình.

Lãnh tụ vừa chết, tinh thần tín ngưỡng sụp đổ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tiếp xuống gặp phải cái gì!

Tô Vũ, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Nhân Hoàng thương, hoàn toàn chính xác quá nặng đi!

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cảm nhận được, nếu không phải Nhân Hoàng vô cùng cường đại, chỉ sợ sớm đã tiêu tán giữa thiên địa, trạng huống như vậy, hắn duy trì nhiều năm, liền là không muốn đi chết.

Bởi vì, hắn không thể chết!

Hắn chết, nhân tộc đã sớm hỏng mất.

Rất nhanh, Tô Vũ giãn ra lông mày, cười ha hả nói: "Nhân Hoàng bệ hạ vẫn là rất mạnh, mặc dù so ta bên này kém chút, có thể ngươi bên kia cường giả nhiều, xem như đánh ngang tay đi!"

Nhân Hoàng cười ha ha: "Lời nói này. . Ta thua không nổi sao?"

Nói xong, lại cười ha ha nói: "Không sai, ta thua không nổi! Cái kia coi như ngang tay tốt!"

Tô Vũ cười, giờ khắc này, hắn nhìn bốn phía, nhìn về phía Nhân Hoàng dưới trướng những cái kia hãn tướng, hoàn toàn chính xác dũng mãnh!

Cơ hồ là 1 so với 2 chiến lực so, bọn gia hỏa này, từng cái giết không chút nào nương tay!

So với Tô Vũ bên này, những lão nhân này, hung hãn khí, chỉ mạnh không yếu!

Tô Vũ tác chiến, ưa thích mười phần chắc chín mới khai chiến.

Nhưng bọn hắn, không có cơ hội này, mỗi một lần tác chiến, đều là liều mạng một trận chiến, người còn sống sót, cũng là đều hết sức dũng mãnh!

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng cưỡng chế bi thương, không muốn đề cập Nhân Hoàng sự tình, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Quên cho chư vị giới thiệu! Tô Vũ, đời thứ mười Nhân Chủ, 20 tới tuổi, Khai Thiên giả! Hiện tại không sai biệt lắm. . Nhất đẳng đi! Đã bình định vạn giới chi loạn, tru sát nhân tộc phản nghịch, đuổi vạn tộc cường giả tiến vào Địa Ngục Chi Môn, bắt lại thượng giới, vạn giới, Tử Linh giới vực, nhất thống vạn giới, lần này mang theo hắn người tới cứu viện chúng ta, ha ha ha, mất mặt a, chúng ta thế mà còn muốn nhỏ bối tới cứu viện. ."

Hắn cười ha ha lấy, một chút cũng không có bi thương ý tứ.

Hắn giới thiệu một chút Tô Vũ công huân, vừa cười nói: "Đại gia đại khái cũng đều biết hắn, trước đó Tinh Nguyệt liền là hắn phục sinh, nhân vật lợi hại! Lần này, cũng là hắn đề nghị, thừa dịp hắn tới, vạn tộc không biết, hố vạn tộc một thanh!"

"Ha ha, đừng nói, tiểu tử này có một tay, ta nghĩ đến, cho hắn thả cái 30 vị cường giả đi qua, nhìn hắn có thể giết mấy cái, nhìn hắn có thể hay không giết cái một so một ra tới. . Khá lắm, tiểu tử này, lợi hại, không đánh mà thắng, lập tức đem người toàn thủ tiêu! Minh Hoàng tên ngu ngốc kia, vì đào mệnh, thế mà còn giúp hắn mở rộng thiên địa. ."

"Ha ha ha!"

Nhân Hoàng cười to, lại nói: "Lợi hại, ngụy trang thành Văn lão nhị, ta đều kém chút không nhận ra được, liền chiêu này, tiểu tử ngươi là cái gian trá. . Khụ khụ, là cái có trí có mưu gia hỏa! Ta suy nghĩ đi, ngươi thật có thể giết 30 Quy Tắc Chi Chủ, ngươi bên này bất tử 20 cái coi như vận khí. . Ngươi ngược lại tốt, hoàn hảo không chút tổn hại, chính mình còn thuận tiện lấy tăng lên một thoáng. . Ta đều bội phục!"

"Mặc dù so ta hơi yếu một chút, không có ta đánh Tam Hoàng dũng mãnh, có thể người làm Soái, mạnh như vậy cũng vô dụng, ta ngược lại thật ra mãnh liệt, mãnh liệt đến bây giờ, a. . Thân thể xong đời!"

Nhân Hoàng một mực tại cười ha ha.

Tô Vũ nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói: "Không cần cho ta thiếp vàng! Ngươi bên này lão huynh đệ, đều trong lòng rõ ràng, ngươi nếu là cảm thấy ngươi chết, bọn hắn bởi vì ngươi mấy câu nói đó liền sẽ phục ta. . Ngươi cũng nghĩ quá đơn giản một chút! Cho nên, biện pháp tốt nhất, đó là sống tiếp! Sống sót. . Mới có hi vọng!"

Nhân Hoàng, muốn cho hắn trải đường.

Có thể Tô Vũ không cần!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không cần ngươi đến cho ta trải đường, ta cũng không muốn thu nạp ở dưới tay ngươi đám người này, bọn hắn theo ngươi quá lâu, theo ngươi quá nhiều năm, cùng ta chưa hẳn hòa hợp, cùng hắn để bọn hắn đi theo ta, không bằng chính ngươi mang theo! Chẳng qua là thân thể sập thôi, ngươi chính là Nhân Hoàng, nhân tộc chi hoàng, không đến mức bị việc nhỏ như vậy liền đánh bại!"

Việc nhỏ?

Nhân Hoàng trong lòng đắng chát, không là chuyện nhỏ, ngươi biết cái gì!

Như là chuyện nhỏ, ta không cần như thế!

Ta nếu là có thể khôi phục, ta đều khó có khả năng phản ứng ngươi cháu trai này!

Trả lại cho ngươi trải đường?

Nghĩ gì thế!

Tô Vũ nhìn xem hắn, ngưng lông mày nói: "Không có gì lớn, chết, rất nhẹ nhàng, sống, mới là khó! Ngươi thiên địa mở, cùng lắm thì, dung nhập thiên địa, làm cái kia Thiên Địa Chi Linh, có gì ghê gớm đâu? Đậu Bao, Bánh Hấp những tồn tại này, ngươi không phải không hiểu, không phải không biết! Ta nếu là ngươi, chỉ cần có thể sống, quản hắn thân thể không thân thể, đường đường Nhân Hoàng, ngươi còn cần ta một cái 22 tuổi người trẻ tuổi tới khuyên giới ngươi sao?"

Nhân Hoàng khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên cười: "Ngươi cái tên này. . Lúc mắng người, cũng là thật có Văn lão nhị mấy phần khí độ. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Hắn không bằng ta! Không cần nắm ta cùng Văn Vương cùng tồn tại! Ta tối thiểu không hố người, điểm này, đi theo ta huynh đệ đều biết, ta hố người, hố kẻ địch, không hố người một nhà! Dĩ nhiên, hắn vì cứu muội muội, ta có thể lý giải. . Thế nhưng, hắn trước khi đi, không thể nắm tai hoạ bình định lại đi. . Điểm này, hắn cũng không bằng ta!"

Khẩu khí thật lớn!

Nhân Hoàng đều cười, "Ngươi giọng điệu này. . Lời này của ngươi, Văn lão nhị nghe được, đại khái không phục!"

Tô Vũ cũng cười, "Này lại như thế nào? Ta cũng không phải chưa từng thấy, trước đó ta từng từng tiến vào Thiên Môn một lần, gặp Văn Vương cùng Võ Vương, ta liền ngay mặt nói hắn hố người, hắn lại có thể thế nào? Ta nói sự thật, hắn nếu là liền chút chuyện này thực đều không thể nào tiếp thu được. . Vậy hắn càng không xứng cùng ta đánh đồng! Ta xem như kế thừa hắn bút đạo y bát, xem như hắn nửa cái truyền nhân, cũng tính Thời Gian sư nửa cái truyền nhân. . Ta cùng hắn còn có Thời Gian sư quan hệ, hết sức phức tạp, ta bội phục hắn, cũng không bội phục hắn, điểm này có vấn đề sao?"

Bội phục sự cường đại của hắn, bội phục hắn tiêu sái, thế nhưng không bội phục hắn năm đó lưu lại cục diện rối rắm!

Ngươi nếu biết ngươi đi, vạn tộc có thể sẽ phản, vậy liền nên trước khi đi, giải quyết một chút phiền toái, mà không phải trực tiếp liền đi, hố nhân tộc, hố Nhân Hoàng.

Võ Vương sự tình. . Võ Vương là cái hai đồ đần, ngươi cũng không phải không biết, ngươi trước khi đi, liền nên cáo tri Võ Vương, khiến cho hắn không nên chạy loạn, ngươi chỉ sợ không nói, này mới khiến Võ Vương đi tìm ngươi, đây cũng là lỗi của ngươi!

Cho nên, Tô Vũ đối Văn Vương, một mặt là bội phục, một phương diện lại là khó chịu.

Nhân Hoàng giờ phút này cũng cười, mà bên cạnh hắn người, có người nhìn về phía Tô Vũ, rõ ràng có chút không phục, Văn Vương. . Cũng là mọi người tín ngưỡng một trong!

Tô Vũ gièm pha Văn Vương, bọn hắn không quá sảng khoái!

Mà Tô Vũ, biết bọn hắn khó chịu, như thường sự tình, người có thân sơ, hắn cùng những người này không quen, Văn Vương mới là làm bạn bọn hắn chinh chiến chư thiên nhị ca, bất quá. . Ta cũng không nuông chiều các ngươi!

Tô Vũ không đợi những người này mở miệng, cấp tốc nói: "Tốt, không nói Văn Vương chuyện của bọn hắn! Đàm nhiều, cũng vô dụng, vẫn chờ chúng ta đi cứu bọn họ, không trông cậy được vào bọn hắn tới cứu chúng ta!"

Tô Vũ lạnh nhạt vô cùng: "Trận chiến này xem như nhỏ thắng, một cái nhất đẳng đều không giết, vạn tộc thực lực bị hao tổn, thế nhưng hiện tại, cũng còn có Quy Tắc Chi Chủ 84 vị, mà lại, lần này chết trận nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, những Thiên Tôn đó có lẽ sẽ đột phá, có lẽ còn không ít. . Rất nhanh, đối diện có lẽ liền là 90 vị Quy Tắc Chi Chủ!"

"Mà chúng ta. . Nhân Hoàng bên này, chỉ còn lại có 48 vị!"

Tô Vũ lắc đầu: "Ta đây càng thiếu, coi là Tinh Nguyệt, cũng mới 37 vị!"

Nhân Hoàng nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Tinh Nguyệt. . Là muội muội ta!"

Đó là của ta người!

Tô Vũ cười: "Làm sao vậy? Tinh Nguyệt Sinh Tử Đại Đạo, là ta! Nàng chẳng lẽ không phải dựa vào ta mới phục sinh? Nhân Hoàng này là chuẩn bị giành với ta người?"

Hai bên chung vào một chỗ 85 vị cường giả, dĩ nhiên, còn có 4 vị vạn tộc cường giả, ở bên kia có chút lúng túng đứng thẳng.

Thật tính được, trọn vẹn còn có 89 vị Quy Tắc Chi Chủ, lần này nhân tộc chết trận 4 vị cường giả, không biết người sống, có hay không có thể đột phá.

Coi như đột phá, cũng là riêng biệt dáng vẻ.

Như thế tính toán, số lượng cùng đối diện sẽ duy trì một cái cân bằng.

Chất lượng lên. . Nhân Hoàng hiện tại xem như tàn phế, thậm chí thật phế đi, nghiêm chỉnh mà nói, còn chưa nhất định có đối diện mạnh.

Thế nhưng, tối thiểu không còn là trước đó chiến lực so khoảng cách cực lớn!

Đối diện vài vị nhất đẳng cường giả, cũng đều trọng thương, nhất là Minh Hoàng, nghĩ khôi phục, có thể không dễ dàng như vậy, Thần Hoàng ba người, cũng đều thụ thương không nhẹ!

Tô Vũ đang cùng Nhân Hoàng trò chuyện, bỗng nhiên, Nhân Hoàng bên này, một người đứng ra, khí tức cường hãn, hung thần ác sát, cầm trong tay khảm đao, nhìn về phía Võ Hoàng, lạnh lùng nói: "Võ Hoàng?"

Võ Hoàng vẻ mặt khó coi!

Hắn. . Giống như nhận ra đối diện là người nào.

Giờ phút này, trọn vẹn 9 vị cường giả, đều là nữ tướng, đồng thời đứng ra!

Võ Hoàng vẻ mặt hơi lộ ra khó coi, hắn ngã rơi xuống tam đẳng!

Đừng nói này nhất đẳng cường giả, nhị đẳng cái vị kia, hắn cũng không bằng, đây là Thái Sơn gia quyến?

Hắn cắn răng, sắc mặt rất khó nhìn.

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là đạm mạc nói: "Tốt! Chuyện của nam nhân, nam nhân giải quyết! Võ Vương nếu là liền việc này đều không thể giải quyết, cần dựa vào gia quyến đến giải quyết, cái kia Võ Vương liền là cái phế vật, mặc dù hắn bản thân liền là phế vật!"

"Hèn mạt!"

Trấn Vũ vương gầm thét một tiếng, Tô Vũ ánh mắt lạnh lẽo: "Càn rỡ! Võ Vương liên lụy nhiều ít người, hắn tự mình biết, các ngươi cũng biết! Còn dám ở trước mặt ta càn rỡ, định trảm không buông tha! Nhân Hoàng tại đây, ta cũng chém ngươi!"

Tô Vũ vô cùng uy nghiêm, trong nháy mắt, cái kia Trấn Vũ vương cũng là có chút bị chấn nhiếp đến, vẻ mặt có chút khó coi, lẩm bẩm một câu, hừ một tiếng, lui trở về.

Mà Tô Vũ, hừ lạnh một tiếng: "Đều yên tĩnh điểm, Nhân Hoàng trọng thương, các ngươi nghĩ Nhân Hoàng sống sót, nghĩ chính mình sống sót, vậy liền đều cho ta yên tĩnh điểm! Võ Hoàng cùng Võ Vương ân oán, chính bọn hắn đi giải quyết, những người khác, đứng sang bên cạnh! Bằng không, cũng chớ có trách ta Tô Vũ không cho chư vị tiền bối mặt mũi!"

Tô Vũ khí tức dũng mãnh, uy hiếp bốn phương, ngạo lập trường hà phía trên, đạm mạc nói: "Ngã kính trọng Nhân Hoàng, kính trọng chư vị, thế nhưng, ta là thiên địa này bá chủ, người nào như cảm thấy , có thể cùng ta ngồi ngang hàng, đi trước giết hắn cái 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, lại đến cùng ta nói mấy cái này!"

Một câu, nói mọi người im ắng.

Lúc này mới nhớ tới, vị này đừng nhìn tuổi trẻ, thế nhưng, đích thật là mười phần ngoan nhân!

Mà trong đám người, Võ Hoàng thử nhe răng, đại gia. . Cảm giác. . Có chút mất mặt.

Có thể là, lại. . Có như vậy một chút sảng khoái!

Thật sự sảng khoái!

Vừa mới ta còn tưởng rằng, mấy cái này bà điên muốn đối với mình hạ độc thủ, hắn là thật không nghĩ tới, Tô Vũ này cuồng nhân, trực tiếp liền quát lớn, quát lớn một vị nhất đẳng, quát lớn đối phương không thể không lui ra.

Ngay trước Nhân Hoàng trước mặt, Tô Vũ đều bá đạo như vậy, trước kia cảm thấy rất khó chịu, hôm nay. . Bỗng nhiên thoải mái thấu!

Đối diện, Nhân Hoàng cười cười: "Tốt, Trấn Vũ vương là cái dứt khoát người, trực tiếp hết sức! Thái Sơn sự tình, liền để Thái Sơn cùng Võ Hoàng tự mình giải quyết đi thôi, người cũng không biết có thể hay không trở về, không cần thiết vì việc này làm ầm ĩ! Võ Hoàng cái tên này, ta đều muốn đánh chết hắn, được rồi, lần này ta nhìn hắn lập công không nhỏ, cũng là hối cải để làm người mới, chuyện tốt!"

Võ Hoàng ngượng ngùng, ta làm sao trêu chọc ngươi, ngươi muốn đánh chết ta làm gì?

Ta lại không chọc giận ngươi!

Thật là!

Tô Vũ cũng không nhắc lại cùng việc này, rất nhanh, lộ ra nụ cười, cúi xuống trường bào, "Chỉ đùa một chút, đánh một trận Võ Hoàng, ta cũng không có ý kiến, ha ha ha, ta cũng nhìn hắn khó chịu, bất quá chờ chờ đi, tốt xấu chờ ta giúp hắn khôi phục thực lực, lần này hắn Phá Thiên môn, đoạn Đại Đạo, ta người này, không nói những cái khác, liền giảng một cái nghĩa khí!"

Hắn nụ cười sáng lạn, Nhân Hoàng cũng cười một tiếng, việc này, xem như bỏ qua.

Hai bên cùng một chỗ nhìn về phía phương xa Vạn Tộc đại lục, giờ phút này, khí thế tung hoành, cẩn thận vô cùng, trong lúc nhất thời, Tô Vũ không khỏi cất tiếng cười to: "Vạn tộc phản nghịch, sớm ngày thúc thủ chịu trói, ngươi vạn tộc tại vạn giới căn cơ, đã sớm bị ta diệt trừ, cũng là cho các ngươi lưu lại điểm căn, đừng ép ta triệt để diệt ngươi vạn tộc căn cơ!"

Tô Vũ giờ phút này cực kỳ bá đạo, lại quát: "Đa tạ Minh Hoàng, ngươi như tìm tới, ta nhất định tha cho ngươi một mạng! Đa tạ giúp ta, trèo lên đỉnh nhất đẳng chi cảnh!"

Lời này vừa nói ra, đối diện yên lặng một hồi, sau một khắc, một tôn mạnh mẽ tồn tại, thanh âm truyền vang tới, mang theo một chút lãnh mạc cùng tức giận: "Ngươi là người phương nào?"

"Tô Vũ!"

Tô Vũ cười nói: "Nhớ kỹ cái tên này, tại vạn giới, Thiên Cổ bọn hắn nghe được tên của ta, sẽ dọa đến run rẩy! Thần Hoàng phi nghe được tên của ta, sẽ nói cho các ngươi biết, trêu chọc người nào, cũng không nên trêu chọc ta, cuối cùng bình định vạn giới cuộc chiến, bọn hắn giúp ta diệt sát cường địch, diệt sát phản nghịch, đi xa Địa Ngục Chi Môn, cũng không muốn cùng ta là địch, ta nghĩ, bọn hắn hẳn là hết sức lo lắng các ngươi, bởi vì ta Tô Vũ. . Tới chỗ này!"

"Bọn hắn. . Đi Địa Ngục Chi Môn?"

Thanh âm, mang theo một chút chấn động.

Tô Vũ cười ha ha nói: "Không sai, thay ta đi dò xét Địa Ngục Chi Môn! Các ngươi nếu là cảm thấy , có thể chống lại ta, vậy liền thử một chút, trận chiến này, tiểu thí ngưu đao, Tam Nguyệt bên trong, ta nhất định bình định vạn tộc chi mắc!"

"Càn rỡ!"

Tiếng hét phẫn nộ truyền đến, liền nhân tộc bên này, đều có chút cổ quái, tiểu tử này. . Có thể thổi!

Có thể lại nhìn Tô Vũ sau lưng những người kia, từng cái bình tĩnh vô cùng, giống như đang nói, đừng nói Tam Nguyệt, rất nhanh, các ngươi liền sẽ bị bình định!

Giờ khắc này, những người này biểu lộ, làm người ta chấn động.

Nhất là trong đám người một chút cường giả, còn chứng kiến người quen, Tuyết vương thấy được nữ nhi của mình, Cung Vương thấy được chính mình hậu nhân, tất cả mọi người là trong lòng hơi chấn động một chút.

Những người này. . Giống như hết sức hết lòng tin theo!

Thoáng như bọn hắn tin tưởng người khác hoàng, cũng là hết lòng tin theo không nghi ngờ!

Trong đám người, Thiên Diệt hắc hắc cười không ngừng: "Tam Nguyệt? Nhất Nguyệt bình định!"

Một cái so một cái cuồng!

Mà giờ khắc này Nhân Hoàng, cũng là cười cười không nói gì, lại là truyền âm Tô Vũ: "Ta sắp không được!"

Tô Vũ trong lòng ngưng tụ, mặt không đổi sắc, truyền âm nói: "Không được cũng chống đỡ! Thực lực không có không quan hệ, người đã chết, mới là phiền toái lớn, ngươi không chết , người của ngươi liền sẽ không loạn, ta tại đây, tối thiểu có khả năng uy hiếp vạn tộc không dám loạn động!"

Dứt lời, lại truyền âm nói: "Nhân Hoàng chịu chết, liều mạng năm cái Quy Tắc Chi Chủ, sau đó lại không được. . Ngươi nếu là hiện tại treo, ta liền lưu lại cho ngươi tầng tầng một bút, ghi chép tại vạn thế lịch sử phía trên! Đường đường Nhân Hoàng, chịu chết một trận chiến, giết người còn không có ta số lẻ nhiều!"

Nhân Hoàng nhìn xem hắn, cười, cười cười, cứng đờ nói: "Ngươi nghiêm túc?"

"Ta không nói đùa!"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, gật đầu!

Thảo!

Cháu trai này, yêu thu hình lại, vậy hắn nói khắc họa vạn thế, có thể là thật.

Cái kia. . Quá mất mặt!

Giờ khắc này, Nhân Hoàng thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Ta yêu cái tên, không yêu lợi, ngươi đừng lãng phí ta!"

Ta người này, liền cầu tốt thanh danh, ngươi cũng quá chà đạp ta!

Đường đường Nhân Hoàng, chịu chết một trận chiến, giết năm cái rác rưởi Quy Tắc Chi Chủ. . Này truyền đi, đại gia còn tưởng rằng ta danh tiếng thổi phồng lên, cái này không thể được, ta trọng thương tam đại chí cường giả, ngăn trở10 vị Quy Tắc Chi Chủ tự bạo, ngươi thế nào không nói?

Tô Vũ lộ ra nụ cười, giống như hiểu hắn ý tứ, nhún nhún vai, ta liền không nói, không giết người chiến tích, ta cũng không tính là!

Trong lúc nhất thời, hai người liếc nhau, tại mọi người có chút ngoài ý muốn dưới con mắt, hai người bỗng nhiên ha ha cười không ngừng, cười đại gia không rõ ràng cho lắm, này hai. . Lại trò chuyện cái gì, vui vẻ như vậy?

