Chương 596: Cùng Hạ Thần Lần Đầu Tiên Tiếp Xúc Thân Mật

Tử Linh giới vực.

Tô Vũ lại lần nữa ra rồi, mấy tôn chuẩn Vô Địch Tử Linh đang thủ vệ thông đạo, trước đứt rồi vài cái, bị Tô Vũ mệnh danh là Tinh Đại còn sống.

Chứng kiến Tô Vũ, Tinh Đại có chút chần chờ, nhìn về phía phía sau hắn Vạn Thiên Thánh cùng cầm theo Lưu Hồng, chần chờ nói: "Đại Thống Lĩnh, cái này. . . Sinh linh không có thể vào Tử Linh giới vực. . ."

Tô Vũ cười nói: "Không ngại, rất nhanh liền đi!"

"Cái kia. . . Đại Thống Lĩnh phải mau chóng rời đi, sinh linh khí tức quá mức nồng đậm, một khi dừng lại lâu rồi, rất dễ dàng gây ra một chút phiền toái, khiến cho Tử Linh bạo động!"

"Biết được!"

Tô Vũ không nhiều lời, rất nhanh hướng nơi xa Cổ bảo đi đến, đại chiến thời điểm, Cổ bảo cũng bị tổn hại không ít, nhưng này Cổ bảo cùng Cổ Thành ngược lại là có chút tương tự, tổn hại về sau, rõ ràng cùng lúc đó tự mình khôi phục.

Trong Cổ bảo.

Chỉ Tinh Nguyệt tại, Tô Vũ còn không có vào, nàng liền cảm ứng được, lạnh lùng nói: "Ai bảo ngươi mang người sống nhập cảnh hay sao?"

Tô Vũ đem Lưu Hồng vứt qua một bên, chắp tay cười nói: "Đại nhân, bái kiến một cái Ngốc Ngốc, rất nhanh liền đi, sẽ không cho đại nhân thêm phiền toái!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng!

"Hà Đồ đi tìm tên kia rồi!"

Nàng chẳng muốn nhiều lời, đứng dậy liền muốn rời khỏi, Tô Vũ vội vàng nói: "Đại nhân, cái khác Tử Linh quân chủ đều rời đi?"

"Rời đi!"

Tinh Nguyệt không nhịn được nói: "Không đi còn ở lại chỗ này họp sao? Người cũng đã giết, tư vị cũng nếm, còn không đi, chờ quy tắc hàng lâm?"

"Cái kia Hà Đồ đại nhân bọn hắn lúc nào trở về?"

"Không biết!"

Tinh Nguyệt vừa nói qua, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng ra ngoài vây nhìn lại, trầm giọng nói: "Giống như đã trở về!"

Nàng tiếng nói hạ xuống không lâu, Tô Vũ liền thấy được Cổ bảo bên ngoài, có hai cái thân ảnh hiện lên.

Một cái là Hà Đồ, cái khác thì là khí tức so trước đó trượt đi một tí Ngốc Ngốc.

Hai thân ảnh, rất nhanh rơi xuống.

Ngốc Ngốc. . . Hoặc là nói Hạ Thần, nhìn Tô Vũ một cái, nhìn lại một chút Vạn Thiên Thánh, cuối cùng nhìn về phía vứt trên mặt đất Lưu Hồng, nói chuyện hay không trước gian nan như vậy rồi, hơi lộ ra khô khốc nói: "Ngươi đang chờ ta?"

"Vâng!"

Tô Vũ gật đầu, chắp tay nói: "Không biết đại nhân, có phải là ... hay không một đời Phủ Trường Hạ Thần tiên sinh?"

"Một đời. . ."

Ngốc Ngốc trầm mặc một hồi, "Ta là Hạ Thần, ngươi nói một đời Phủ Trường. . . Nói là Đại Hạ văn minh Học Phủ?"

Tô Vũ gật đầu!

Bên cạnh, Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, hơi hơi khom người, "Đại Hạ văn minh Học Phủ đời thứ sáu Phủ Trường Vạn Thiên Thánh, bái kiến một đời Phủ Trường!"

"Lục đại. . ."

Ngốc Ngốc ánh mắt có chút mờ mịt cùng phức tạp, Tô Vũ rất nhanh nói: "Hạ Thần tiền bối, đừng suy nghĩ, còn muốn lại mất ký ức!"

Ngốc Ngốc đột nhiên nở nụ cười, "Hay không nhanh như vậy, hiện tại ký ức sống lại đi một tí, Văn Vương lệnh vẫn hữu dụng đấy. . ."

Dứt lời, nhìn về phía Lưu Hồng, chỉ chỉ hắn nói: "Văn Vương lệnh, hắn mang tới?"

"Ừ!"

Tô Vũ gật đầu, "Hạ Thần tiền bối biết rõ hắn?"

"Không biết."

Ngốc Ngốc lắc đầu, "Nhưng là có nhiều thứ, hẳn là ta lưu lại đấy, bị hắn lấy được, cũng là số mệnh không kém hạng người rồi."

Tô Vũ gật đầu, mở miệng nói: "Lưu lão sư, nên tỉnh rồi!"

Lưu Hồng không động đậy.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Người tới, đem hắn kéo xuống dưới ăn!"

"Đừng!"

Lưu Hồng nhanh chóng nhảy lên, vẻ mặt lúng túng, rất nhanh khôi phục dáng tươi cười, vội vàng nhìn về phía Hạ Thần, vội nói nhanh: "Vãn bối Lưu Hồng, bái kiến một đời Phủ Trường, Phủ Trường còn sót lại, đối với ta trợ giúp thật lớn, Phủ Trường như cùng ta ân sư, tái sinh phụ mẫu. . ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lão sư, yên tĩnh điểm a, Hạ Thần tiền bối không biết ngươi, không cần lôi kéo làm quen!"

Lưu Hồng ngượng ngùng.

Lời nói này, ta tốt xấu nhặt được người ta bảo vật, làm sao lại không nhận ra?

Toán sư đồ đều được được rồi!

Bọn hắn trò chuyện, Hà Đồ ngược lại là hơi kinh ngạc nói: "Thật đúng là Hạ Thần?"

Hắn nhìn hướng Ngốc Ngốc, ngoài ý muốn nói: "Ngốc tử, ngươi khi còn sống, hai ta đã gặp mặt a?"

Hạ Thần suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không nhớ rõ!"

Hà Đồ cười lạnh, rất tốt trả lời, xem ra, bổn tọa tại trong trí nhớ của ngươi là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại!

Hạ Thần cũng là lời thật nói thật, hoàn toàn chính xác không quá gi chép được.

Hắn cũng không nói nhảm, nhìn về phía Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh mấy người, "Các ngươi hẳn là có rất nhiều thứ muốn hỏi ta, năm đó ta đi vội vàng, cũng chưa kịp nhiều lời, hoặc là nói, có một số việc không thể nhiều lời. . . Hiện tại, ngược lại thiếu rất nhiều cố kỵ, đây là Tử Linh giới vực, muốn hỏi đấy, thừa dịp ta hoàn toàn thanh tỉnh, hỏi đi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh.

Vạn Thiên Thánh cũng không khách khí, nói thẳng: "Tiền bối khi còn sống không phải là Nhật Nguyệt cửu trọng?"

Hạ Thần lắc đầu, "Không phải là, ta chứng đạo đã lâu rồi, trước đó lần thứ nhất triều tịch chi biến thời kì cuối chứng đạo đấy, lúc ấy đại chiến không ngừng, cũng hay không mấy người đang ý ta, khi đó ta chứng đạo thành công, về sau, Chư Thiên chiến trường phong bế, di tích phong tỏa, ta vẫn tại bên trong di tích sinh tồn. . . Cho đến Chư Thiên chiến trường mở lại, ta mới dần dần thanh tỉnh."

Tô Vũ vội vàng nói: "Tiền bối là Chương chín triều tịch nhân vật?"

"Ừm."

Hạ Thần cũng không giấu giếm, "Đích xác là, bất quá các ngươi không biết, triều tịch chi biến chấm dứt, nhân cảnh sẽ tiến vào một cái chữa trị thời hạn, thời kỳ đó, dù là có cường giả còn sót lại, cũng rất khó đi ra, hoặc là chết rồi, hoặc là dứt khoát chờ đợi lại lần nữa liên quan Chư Thiên, trở ra."

Hạ Thần chủ động giải thích nói: "Bất quá ta đích xác là người Hạ gia, Hạ gia là Nhân Vương nhất mạch truyền thừa, ta đây nhất mạch, và Văn vương quan hệ vô cùng tốt, Văn Vương biến mất về sau, ta đây nhất mạch tổ tiên vì hắn lập được Văn Vương mộ."

Vạn Thiên Thánh chần chờ nói: "Hạ gia là Nhân Vương nhất mạch, vị nào Nhân vương?"

"Chiến vương nhất mạch!"

Hạ Thần giải thích nói: "Ngươi có thể không biết, thời kỳ thượng cổ, cũng là bài danh phía trên một vị Nhân vương, Hạ Vô Thần tính được. . . Chỉ sợ so với ta đã chậm có mấy chục đời, bất quá khi đó Đệ Cửu triều tịch Nhân tộc đại bại, ta cũng không dám nói ta là trước triều tịch còn sót lại, chỉ có thể lẫn vào Hạ gia, đã tìm được Hạ Vô Thần, vì hắn mở ra di tích. . ."

Hạ Thần nói qua lại nói: "Đệ Cửu triều tịch chấm dứt, ta đều cho là lại không có cơ hội rồi, không nghĩ tới còn mở ra thứ mười triều tịch! Bất quá lần thứ mười triều tịch, mở ra thời điểm, Nhân tộc quá yếu. . . Vậy đại khái là từ trước tới nay yếu nhất một lần!"

Hạ Thần khổ sở nói: "Phía trước mấy lần triều tịch, đều có một chút lớp người già lưu lại, tại còn sót lại trong lúc, đều là lớp người già dạy bảo, truyền thừa không hề đứt gãy, đến Đệ Cửu triều tịch bị diệt. . . Bách Chiến vương chết trận, Nhân tộc bị diệt, vĩnh hằng cơ hồ diệt sạch! Chư Thiên chiến trường phong bế năm ngàn năm, còn dư lại một đám Nhật Nguyệt, chết già chết già, bệnh chết bệnh chết, ngược lại vận khí ta tốt, thời khắc cuối cùng chứng đạo thành công, bằng không, ta cũng không sống tới năm ngàn năm về sau, Chư Thiên chiến trường lại mở ra thời điểm."

Dựa theo lối nói của hắn, phía trước vài cái triều tịch, đều có vô địch lưu lại, vì vậy, Nhân tộc truyền thừa không hề đứt gãy.

Chờ đến Đệ Cửu triều tịch bị diệt, Nhân tộc cường giả cơ hồ đều chết trận, dẫn đến lúc này đây truyền thừa đứt gãy, không người nào có thể truyền thừa, cuối cùng, đã tạo thành Nhân tộc trước liền tuyệt đối suy yếu tình cảnh.

Tô Vũ đối với mấy cái này có hứng thú, thế nhưng hứng thú không tính quá lớn, đi thẳng vào vấn đề nói: "Hạ tiền bối, cái kia đa thần văn một hệ, là từ lần thứ mười triều tịch mới bắt đầu xuất hiện sao?"

"Xem như thế đi!"

Hạ Thần giải thích nói: "Cũng không hoàn toàn là, trước đây kỳ thật cũng có, nhưng có phải hay không chính tông Văn Vương truyền thừa, chỉ có Văn Mộ bia chiến kỹ, mới xem như Văn Vương truyền thừa, ta đi ra, liền là vì đem Văn Vương truyền thừa truyền xuống!"

"Văn Mộ bia có gì điềm xấu chỗ?"

Cái đề tài này vừa ra, Hạ Thần ánh mắt lộ ra một chút vẻ giãy dụa, không phải là không muốn nói, mà là đau đầu muốn nứt, bất quá, hay rất nhanh nói: "Thứ này vừa xuất thế, đại biểu Văn Vương truyền thừa xuất hiện. . . Thượng Cổ đến nay, một mực có người nhìn chằm chằm vào thứ này! Hạ gia vì thủ hộ vật ấy, nhiều đời chinh chiến, tử thương vô số, bao gồm ta chết trận, cũng cùng vật ấy có quan hệ. . . Vật ấy tại một ngày. . . Chính là điềm xấu. . ."

Nói xong, hắn kịch liệt thở dốc nói: "Không nên hỏi những mấu chốt này tính vấn đề, ta khi còn sống hẳn là phong bế trí nhớ của mình, hiện tại hỏi, ta rất dễ dàng không khống chế được, hỏi trước đơn giản một chút đấy, một chút liên quan đến tuyệt mật đấy, nhất là Thượng Cổ đấy, cuối cùng hỏi, dù là không khống chế được, cũng có thể nói cho các ngươi biết một ít gì đó!"

"Đại Ngụy vương là phản đồ?"

"Phản đồ?"

Hạ Thần suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không phải là, Đại Ngụy vương chỉ là thấy được cái không nên nhìn, bị giết mà thôi! Khi đó ta cùng tên kia giao thủ, bị hắn thấy được, Đại Ngụy vương muốn chạy, bị hắn giết rồi. . ."

"Hắn là ai?"

Hạ Thần khổ sở nói: "Một cái tiếp cận Hợp Đạo cường giả, coi như là nửa người tộc. . . Các ngươi không biết, ta âm thầm đánh chết hắn, bất quá cũng bị thương quá nặng, chỉ có thể hấp tấp làm một chút bố trí, cuối cùng vẫn lạc."

Tô Vũ ngưng lông mày, "Nửa nhân tộc, có Ngục Vương huyết mạch sao?"

"Hả?"

Hạ Thần nhìn về phía hắn, "Ngươi cũng biết so với ta tưởng tượng muốn hơn chút, có, hoàn toàn chính xác có Ngục Vương huyết mạch."

"Hắn còn có hậu nhân?"

"Đại khái là có, cụ thể ta không rõ ràng lắm."

"Khi đó chứng đạo sao?"

"Không có!"

Lúc này đây hắn cấp ra trả lời khẳng định, "Trước Nhân tộc chứng đạo ta đây cũng biết, đều biết, có phải hay không Thượng Cổ Nhân vương huyết mạch chứng đạo, ta còn là có thể thấy được đấy! Không có nhân vật như vậy!"

Dứt lời, Hạ Thần vội nói nhanh: "Là về sau, đa thần văn một hệ lại bị châm đúng, thật sao?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, "Vì vậy ta hoài nghi, tiền bối giết vị này, còn có hậu nhân tại, về sau chứng đạo rồi, tiếp tục nhằm vào chúng ta!"

"Khẳng định!"

Hạ Thần giải thích nói: "Đây là Văn Vương tại thượng cổ địch nhân lưu lại ánh mắt, cụ thể là người nào, có thể dính đến Văn Vương một chút cơ mật, ta không phải là quá rõ ràng, thế nhưng ta biết, có người ở nhìn chằm chằm vào Văn Vương mộ! Có thể cùng Ngục Vương có chút quan hệ, thời kỳ thượng cổ, Ngục Vương đã bị qua Văn Vương trừng phạt, khá là nghiêm trọng! Cho nên đối phương có Ngục Vương huyết mạch không kỳ quái!"

"Tiền bối trước khi vẫn lạc, đối phương còn không có chứng đạo?"

"Không sai!"

Tô Vũ hiểu rõ, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, "Tên kia không phải là khai phủ Vô Địch, là năm 320 trước đến bây giờ cái này trong lúc chứng đạo đấy, cái phạm vi này thoáng cái liền co lại rất nhiều!"

Vạn Thiên Thánh cũng hít sâu một hơi nói: "Là nhỏ đi rất nhiều, không có mấy người rồi!"

Người chọn lựa, kỳ thật liền mấy cái như vậy rồi!

Khai phủ về sau, 50 năm trước trước, chứng đạo Vô Địch, kỳ thật liền những thứ kia.

"Chu Thiên Phương, chu thiên Nguyên, Cấm Thiên vương, Thiên Chú vương, Diệt Tàm vương. . ."

Vạn Thiên Thánh từng cái một đếm lấy, bật hơi nói: "Liền bọn họ!"

Tô Vũ trầm mặc, hắn không nhiều lời, thế nhưng Vạn Thiên Thánh quả nhiên cũng là biết rõ đấy, Nhân tộc còn tích lũy tại hạ một người phản đồ.

Hạ Thần cũng nói: "Đại khái chính là chỗ này chút, ta không quá quen thuộc, quen thuộc, ta biết đấy, hẳn là không có Ngục Vương huyết mạch đấy, Tô Vũ, ngươi là phát hiện Ngục Vương huyết mạch Tiêu Chí?"

"Đúng!"

Tô Vũ đưa thấy một ít gì đó nói đơn giản nói, cuối cùng, lại vẽ ra cái kia đồ án.

Hạ Thần là Nhân Vương huyết mạch, Đệ Cửu triều tịch cường giả, nhìn qua liền nói: "Địa Ngục Phù Dung hoa, đích xác là Ngục Vương huyết mạch Tiêu Chí! Đan vào hỏa diễm đường vân. . ."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Hỏa diễm đường vân, đây cùng hỏa diễm có quan hệ, đối phương không phải là thuần huyết Nhân tộc, thế nhưng có thể tại Nhân vương trong truyền thừa lưu lại một chút thuộc về đối phương Tiêu Chí, thực lực rất mạnh, chưa hẳn so với Ngục Vương yếu! Ngũ Hành tộc Thiên Hỏa, Ma tộc Huyết Hỏa, Thần Tộc Viêm Hỏa, Tiên tộc trong lửa tiên, Phượng tộc phượng lửa cái này vài loại truyền thừa cũng có thể!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, "Các ngươi đến bây giờ còn hay không tìm ra đối phương, thật sao?"

"Ừm."

"Cái này đơn giản!"

Hạ Thần vội nói nhanh: "Đối phương nhất định giỏi Hỏa Diễm chi đạo!"

"Phần Hải vương? Nhưng hắn đã chết!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Vạn Thiên Thánh ngược lại nói khẽ: "Đừng quên, còn có một người giỏi hỏa diễm nhất đạo!"

"Thiên Chú vương?"

Tô Vũ khẽ giật mình, không thể nào!

Rèn sắt đấy, không có không biết đùa lửa đấy!

Hạ Thần tiếp tục nói: "Cũng chưa chắc, hãy nghe ta nói hết! Đối phương là Ngục Vương cùng hỏa diễm hai đạo kết hợp, mà Ngục Vương, giỏi phong cấm một đạo, Ngục Vương danh tiếng, liền ở chỗ hắn giỏi Vô Gian Địa Ngục một đạo, nhốt địch nhân. . ."

"Cấm Thiên vương!"

Vạn Thiên Thánh trầm thấp, Tô Vũ cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích.

Cấm Thiên vương, Thiên Chú vương!

Hai vị này đều phù hợp Hạ Thần nói tiêu chuẩn.

Hạ Thần lại nói: "Ta chỉ có thể cho các ngươi cung cấp một chút manh mối, cụ thể ta cũng không phải là quá rõ ràng. Người này mục tiêu, không tại ở Nhân tộc, chỉ tại đa thần văn một đạo, hắn là ánh mắt, cũng là sát thủ!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Văn Mộ bia trước một mực ở Đại Hạ phủ, vì cái gì hắn không đến đoạt?"

"Hạ Vô Thần đang nhìn!"

Hạ Thần giải thích nói: "Văn Mộ bia chưa bao giờ rời đi Đại Hạ phủ, trừ phi đối phương có thể đối phó Hạ Vô Thần, bằng không không dám tới đoạt! Hơn nữa Văn Mộ bia, cũng không ai cũng có thể đoạt đấy, không phải đa thần văn đích truyền một hệ, nghĩ cầm đi, độ khó không nhỏ!"

Thật sao?

Được rồi, cái này Tô Vũ thật không biết, hắn cũng tốt, Trần Vĩnh cũng tốt, cầm cái đồ chơi này đều rất nhẹ nhàng đấy.

"Cái kia Văn Mộ bia đến cùng có tác dụng gì? Chính là đơn giản phác hoạ thần văn chiến kỹ sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Hạ Thần giải thích nói: "Văn Mộ bia tác dụng rất nhiều, tác dụng lớn nhất. . . Kỳ thật ở chỗ một chút, Văn Mộ bia này hạch tâm, nhưng thật ra là dùng Văn Vương một quả hạch tâm thần văn rèn đấy, về sau, hơn mấy trăm ngàn Văn Vương truyền nhân, dùng sức lực cả đời, phong ấn bản thân thần văn chiến kỹ ở bên trong, một mặt là vì truyền thừa, một mặt là vì chờ đợi Văn Vương phục sinh. . ."

"Tình huống cụ thể, ta cũng không phải là hiểu rất rõ, thế nhưng ta biết, Văn Vương có thể thật sự có thể phục sinh. . . Hắn không nhất định đã chết! Vì vậy, Hạ gia chúng ta một mực giúp hắn tại coi giữ mộ!"

Tô Vũ im lặng, "Phải dùng tới sao? Đi a, coi như là phải dùng tới, người nói điềm xấu, cũng bởi vì có người nhìn chằm chằm vào cái này?"

"Không chỉ!"

Hạ Thần thở dài: "Văn Vương đại địch nhìn chằm chằm vào, đây là thứ nhất! Thứ hai, Văn Mộ bia cũng là một cái bảo tàng chìa khoá, có một chút lão gia hỏa là biết rõ đấy, bảo tàng cùng Tinh Vũ phủ đệ tầng chín Nhân hoàng cung có quan hệ! Văn Vương tại người trong hoàng cung, cũng có phủ đệ của mình, ở đó chỗ phủ đệ, nghe nói để lại rất nhiều bảo vật, Văn Mộ bia, là hắn hạch tâm thần văn làm cho rèn, vì vậy, có hắn thần văn, hẳn là có thể mở ra! Đến nỗi có thể tự do hành tẩu tại Nhân hoàng cung, bởi vì Văn Vương địa vị cao thượng, tại Nhân hoàng cung là không có ước thúc cùng hạn chế đấy!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Còn điều này có thể có năng lực? Cái kia Văn Vương thời điểm chết, Nhân hoàng không phải là còn sống không?"

Hạ Thần cười nói: "Ngươi cảm thấy Nhân hoàng sẽ ngấp nghé Văn Vương bảo vật sao? Nhìn vật nhớ người, không thấy là sạch, Nhân hoàng về sau không hề ở Nhân hoàng cung, cũng không để ý cái này chút."

Được rồi!

Tô Vũ chần chờ nói: "Vì vậy, cầm lấy thứ này, kỳ thật chính là bia ngắm, vô số người muốn giết ngươi?"

"Đúng!"

"Vì vậy lúc này mới điềm xấu?"

"Xem như thế đi!"

Hạ Thần nói qua, thở dài: "Kỳ thật chỉ nghĩ là người thứ nhất, liền đầy đủ phiền toái, đối phương hẳn là có thủ đoạn, dò xét Văn Mộ bia chỗ! Vì vậy, người nào cầm Văn Mộ bia, người nào không may!"

"Có sao?"

Tô Vũ lắc đầu, không có a!

Ta lấy lâu như vậy, theo lý, đối phương thật muốn biết ta ở đâu, ta là ai, ban đầu ở nhân cảnh, ta thì có. . .

Không đúng, về sau chế tạo giả di tích thời điểm, bị lão Vạn cầm đi.

Lão Vạn về sau đại chiến chấm dứt mới cho bản thân, thân phận của mình đều bại lộ.

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Ngươi có thể là Tử khí che đậy a, bản thân cẩn thận một chút!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ta cẩn thận cái gì? Vật kia lại không ở ta nơi này!"

C m n!

Trợn mắt nói lời bịa đặt đây!

Vạn Thiên Thánh cũng là im lặng, tiểu tử này, vẻ mặt này, giọng điệu này, nếu không phải ta tự mình đưa cho ngươi, tự ta đều phải hoài nghi một cái, ta đã đoán sai?

Mấu chốt là, ta tự mình đưa cho ngươi được không!

Hạ Thần ngược lại hay không quản cái này chút, tiếp tục nói: "Văn Mộ bia trên đại thể chỉ những thứ này, lại cụ thể, một phương diện ta không biết, một phương diện ta không thể nói rồi, còn có cái gì muốn hỏi hay sao?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Mỗi một lần đại chiến, đều có lão ngoan đồng xuất hiện?"

"Ừ!"

Hạ Thần vội nói nhanh: "Đây là có, Hà Đồ hẳn là cũng biết rõ."

Bên cạnh, Hà Đồ lười biếng nói: "Biết rõ lại có thể thế nào? Nói như vậy, tại chúng ta không biết một cái khu vực, có một đám lão ngoan đồng giằng co với nhau, chém giết lẫn nhau. . . Cao hơn duy độ! Chư Thiên chiến trường nha, trước đây cho thiên tài lịch luyện địa phương, kỳ thật không tính quá cao cấp, bất quá nơi này, nhân là thiên tài được coi trọng, vì vậy tại đây kiến tạo Tinh Vũ phủ đệ, coi như là vạn giới một cái cực kia địa phương trọng yếu!"

"Thiên tài, cũng có trưởng thành lúc thức dậy, trưởng thành lên, cái kia mỗi một lần mở ra Chư Thiên chiến trường một đoạn thời gian, thì có lão quái dị vật nhập cảnh rồi, nghìn năm làm một cái khảm, mở ra nghìn năm tả hữu a, liền có thể chứa đựng mạnh hơn cường giả đi vào rồi!"

"Hợp Đạo phía trên?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, thật sao?

"Đó cũng không phải!"

Hà Đồ cười nói: "Đơn giản mà nói a, Hợp Đạo, ở đâu đều là đỉnh cấp tồn tại! Thế nhưng, Hợp Đạo rời đi đơn giản, trở về khó! Nói thí dụ như, tại vạn giới, tại Chư Thiên chiến trường, lớn lên Hợp Đạo không đi, vậy không có gì, một mực lưu lại cái này, tùy ngươi thế nào, nhưng một khi rời đi. . . Nghĩ trở về liền khó khăn, đã bị theo một quy tắc hạn chế!"

"Thiên Cổ những lão gia hỏa này, một mực không muốn ly khai, chính là tại đây trông coi, coi như là nơi đây Chúa Tể Giả rồi!"

Tô Vũ hốt hoảng, "Nói như vậy, trước đó lần thứ nhất triều tịch chi biến, Nhân tộc cường giả chết sạch?"

"Đã chết rất nhiều!"

Hạ Thần thở dài: "Bách Chiến vương lúc ấy quá mức yêu nghiệt, vô số năm qua, có rất ít người có thể đi đến Bách Chiến vương cái này địa vị rồi, chân chính đạt đến Thượng Cổ Nhân vương cảnh giới! Chín lần triều tịch, Bách Chiến vương tính là chân chính trên ý nghĩa vị thứ nhất đi đến tình trạng kia cường giả, vì vậy, lần thứ chín triều tịch, nhân tộc một chút lão ngoan đồng, đều áp rót vào Bách Chiến vương, thời khắc cuối cùng, vô số nhân tộc cường giả, Thượng Cổ còn sót lại cũng tốt, trước tám lần triều tịch chi biến còn sót lại cũng tốt, đại bộ phận đều lựa chọn được ăn cả ngã về không. . . Tại thời điểm này liều một lần, đánh cuộc Bách Chiến vương có thể lại lần nữa nhất thống Chư Thiên. . ."

Tác động rất rõ ràng, thua cuộc!

Nhân tộc đánh bại!

Bách Chiến vương đã chết!

Vì vậy, Nhân tộc bại rối tinh rối mù, cuối cùng, lần thứ mười triều tịch bị người án lấy đánh!

"Bách Chiến vương mạnh như vậy, bị người nào giết? Không phải nói, hắn là người thứ nhất tiếp cận Thượng Cổ Nhân vương trình độ cường giả sao? Cường đại như vậy, hắn còn sẽ bị người giết? Lão ngoan đồng trong cũng có người Vương cảnh giới tồn tại?"

Hạ Thần lắc đầu: "Không biết, tỉ lệ lớn là không có đấy, Phong Hầu còn tạm được, Phong Vương cấp đấy. . . Đầu có nhân tộc mới có thể Phong Vương, cái khác các tộc là không có đấy, có, đó cũng là Thượng Cổ về sau tự phong đấy! Bách Chiến vương chết như thế nào, nếu không bị người vây giết rồi, nếu không phải là bị chôn giết rồi. . . Cái này lúc ấy ta còn hay không chứng đạo, không rõ ràng lắm, về sau ta chứng đạo chấm dứt, đại chiến đều kết thúc!"

Hắn gần chứng đạo đấy, cuối cùng đại chiến quá kịch liệt, thực lực của hắn thấp kém, hay không tham chiến, chứng đạo chấm dứt, đại chiến kết thúc, Nhân tộc cường giả chết sạch, Chư Thiên chiến trường phong bế, hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn qua, nhân cảnh liền hắn một cái vô địch!

Còn đánh cái gì?

Nhốt tại bên trong di tích chờ xem!

Được rồi, Tô Vũ cũng là im lặng.

Bách Chiến vương mạnh như vậy, bị người giết, dẫn đến Nhân tộc thất bại trong gang tấc, gia hỏa này rất phế a!

Được rồi, không đi quản hắn.

Tô Vũ nghĩ người biết tộc phản đồ, ngược lại là có điểm manh mối, hiện tại mục tiêu chủ yếu tập trung tại hai cá nhân trên người, Thiên Chú vương cùng Cấm Thiên vương, lại nói tiếp, Tô Vũ cùng hai vị này đều có chút quan hệ.

Hắn tại Bách Đạo các học đúc lính thuật, kỳ thật chính là Thiên Chú vương truyền thừa.