Chương 367: Tô Vũ Tên

Nhân tộc vài vị thiên tài chạy, Thiên Đoạn cốc cũng tàn phế, Thiên bảng đệ nhất nhân Ma Đa Na đuổi tới.

Mà lúc này, cho nên sinh linh cũng nhịn không được rung động.

Có người nhìn xem huyền không Bạch Long, vội vàng nói: "Long Chiến đại nhân, vừa mới người kia, đến cùng phải hay không Thôi Lãng?"

Đối Thôi Lãng vẫn là Tô Vũ, mọi người kỳ thật đều không phải là quá quen.

Thế nhưng, không giống nhau!

Bởi vì ngay tại vừa mới, có một vị thiên tài, hô lên một câu, "Tô Vũ không đến 20 tuổi đi!"

Liền một câu nói kia, đó là hoàn toàn hiệu quả khác nhau.

35 tuổi Thôi Lãng, cùng không đến 20 tuổi Tô Vũ , đồng dạng đều là giết Lôi Tuyệt , dựa theo Liệp Thiên bảng phân biệt, mặc dù không biết cụ thể có thể xếp nhiều ít, có thể ít nhất, cũng là Địa bảng đệ nhất.

Bởi vì giết người không giống nhau, Tô Vũ giết là Lôi Tuyệt, kỳ thật Hoàng Đằng chiến tích cũng không yếu, Lãng Vân ngũ trọng giết Sơn Hải nhị trọng.

Có thể Hoàng Đằng 28 tuổi, so Tô Vũ lớn 9 tuổi.

Đây là điểm thứ nhất, thứ hai, Tô Vũ giết Lôi Tuyệt, đã từng giết qua Sơn Hải nhất trọng cường giả, cũng có thể đem coi là Sơn Hải.

Kể từ đó, Tô Vũ ít nhất Địa bảng thứ nhất, hoặc là đem Tần Phóng dồn xuống đến, tiến vào Thiên bảng.

Thiên Long tộc Long Chiến không để ý bọn hắn, nhìn về phía nơi xa, một mực không nói chuyện.

Làm Thiên Long tộc thiên tài cường giả, hắn là Sơn Hải nhất trọng cảnh, thế nhưng cũng có thể vượt cấp giết người, từng giết qua một đầu Sơn Hải lục trọng Đại Yêu, thế nhưng bảng danh sách bài danh không tính quá cao, Địa bảng 11 tên.

Tứ đại bảng danh sách, tổng hợp nhân tố quá cao, không đơn thuần xem thực lực, bằng không Ma Đa Na tuyệt đối không bằng bài danh đệ nhị Chiến Vô Song, đây chính là Sơn Hải bát trọng giết Nhật Nguyệt cường giả.

Trong ngày thường, Long Chiến vẫn là hết sức tự ngạo.

Có thể hôm nay, thấy bọn gia hỏa này, từng cái vượt cấp giết người cùng giết lấy chơi giống như, Long Chiến cũng hết sức vô lực.

Hắn giết qua Sơn Hải lục trọng, không tính yếu đi a?

Dù cho tao ngộ Sơn Hải thất trọng, cũng có thể cùng đối phương một trận chiến.

Kết quả, Thiên bảng đệ nhất Ma Đa Na, Lãng Vân thất trọng liền càng một cái đại giai giết Sơn Hải thất trọng, liền hắn, cũng sẽ không là Ma Đa Na đối thủ, bằng không, trước đó thần tộc An Mân Thiên sẽ không như vậy sợ hãi.

Liền Thủy Ma tộc Thiên Đạc, cái tên này thực lực tuyệt đối không yếu, có thể gặp được vị này đồng tộc cường giả, ngang cấp cường giả, lúc này cũng là không có cái gì lời có thể nói, không dám lên mặt, dù cho đều là giống nhau bối cảnh phía sau đài.

"Tô Vũ. ."

Long Chiến nghĩ đến, mà đúng lúc này về sau , bên kia, Thiên Đạc ánh mắt phức tạp, nhìn thoáng qua Ma Đa Na rời đi phương hướng, đó là hắn cả đời mục tiêu, có lẽ. . Vĩnh viễn cũng đuổi không kịp.

Hắn ra Ma giới, tới Dục Hải bình nguyên, bao quát vây giết Hoàng Đằng, hết thảy hết thảy, cũng là vì dương danh, cũng là vì rút ngắn cùng Ma Đa Na khoảng cách.

Có thể hôm nay. .

Nhìn lại một chút bên người vài vị Ma tộc, chết vài vị, còn thừa lại ba vị, Ma Nhĩ Ba, Lam Ảnh cùng Tam Nhãn Ma tộc đều tại.

Mặt khác Ma tộc, đều đã chết.

Công dã tràng!

Cái gì đều không mò lấy!

Mà Ma Nhĩ cái kia, một mình một ma, truy sát nhân tộc ba đại thiên tài, không, tăng thêm Ngô Kỳ, nhân tộc mấy đại thiên tài, bị hắn dùng sức một mình, truy sát thượng thiên không cửa.

Đây mới gọi là bá đạo!

Nhẹ nhàng như vậy, như vậy Tự Tại, đối so với chính mình, cũng là Thủy Ma tộc cường giả, có thể vây giết một cái Hoàng Đằng, ngoại trừ làm bọn họ bị thương nặng, chết tốt mấy tên, đều không lưu bọn hắn lại.

Một đám thiên kiêu, giờ khắc này đều hết sức phức tạp.

Cái kia Tiểu Kim Long, giờ phút này cũng từ dưới đất treo nổi lên, thanh âm rất lớn, nghi ngờ nói: "Tô Vũ là ai?"

Nó thật không biết!

Dù cho Thôi Lãng, cũng chỉ là lần này mới biết, hiện tại bỗng nhiên lại toát ra cái Tô Vũ, không biết a.

Không quen biết không ngừng nó một vị!

Vào thời khắc này, nơi xa, một đạo thân ảnh hiển hiện, mang theo mặt nạ, trên mặt nạ, in một chút đồ án, giống như là nứt ra thương khung.

"Liệp Thiên các khốn nạn!"

Có người nhìn về phía bên kia, ánh mắt cảnh giác, có chút rục rịch.

Cái kia Liệp Thiên các cường giả, thanh âm cổ quái, như ẩn như hiện nói: "Chư vị không muốn như thế địch ý, không có cùng chư vị là địch ý tứ, chư vị đối Tô Vũ tò mò, Liệp Thiên các cũng là! Tô Vũ cái này người, chư vị có lẽ hiểu rõ không nhiều, ta vì mọi người giải thích một ít!"

"Nhân Cảnh Đại Hạ phủ một thành viên, 19 tuổi! 18 tuế khảo vào Nhân Cảnh Đại Hạ phủ Đại Hạ Văn Minh học phủ, gia nhập đa thần văn nhất hệ, nhập học thời kì, Khai Nguyên cảnh! Bái sư Bạch Phong, Bạch Phong có lẽ mọi người không biết, thế nhưng hắn tại trung đẳng học phủ thời kì, từng bái sư Liễu Văn Ngạn, mọi người hẳn là nhận biết!"

Lời này vừa nói ra, không ít người ngoài ý muốn, cái này nhận biết!

Danh tiếng không nhỏ!

Đương nhiên, Liễu Văn Ngạn không có trải qua Liệp Thiên bảng, thế nhưng sư phụ hắn, không ai không biết không người không hay.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, năm đời Phủ chủ Diệp Bá Thiên!

Nhật Nguyệt giết Vô Địch!

Từng tại Liệp Thiên bảng bên trên bảo trì tên thứ nhất trọn vẹn 20 năm, này là cực hạn, 20 tuổi lên bảng, 22 tuổi trèo lên đỉnh bảng danh sách thứ nhất, cả đời tao ngộ vô số đánh giết, mãi cho đến hơn 40 tuổi hạ bảng, đều không người có thể giết hắn.

"Diệp Bá Thiên đồ tôn!"

Có sinh linh rung động, so Vô Địch hậu duệ đều muốn rung động, Vô Địch lại không hiếm thấy, Nhật Nguyệt giết Vô Địch. . Đến nay chỉ có Diệp Bá Thiên.

Có người tại Nhật Nguyệt dám chiến Vô Địch, dám chiến, không có nghĩa là liền có thể thắng, sẽ không phải chết.

Có thể thắng, cũng không có nghĩa là có thể giết.

Có thể giết Vô Địch. . Nhật Nguyệt cảnh đệ nhất nhân!

Mạnh hơn thiên tài, cũng rất khó làm đến tại Nhật Nguyệt giết Vô Địch, điều này đại biểu thực lực của đối phương, đã áp đảo Vô Địch cảnh, mới có thể làm đến đánh giết.

Cái kia Liệp Thiên các thành viên, tiếp tục nói: "Tô Vũ gia nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, chưa tới nửa năm thời gian, tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ trăm cường bảng thứ nhất, đánh giết trăm cường bảng nguyên đệ nhất học viên. ."

Là kẻ hung hãn!

Mọi người nghe cùng tựa như nói giỡn, Đại Hạ Văn Minh học phủ vẫn có chút tên tức giận, trăm cường bảng đệ nhất hẳn là không yếu, mặc dù đối bọn hắn mà nói, cái kia không vào Đằng Không trăm cường bảng không tính là gì.

"Đánh giết nguyên trăm cường bảng đệ nhất về sau, nửa đường ra một chút biến cố, Tô Vũ phản bội chạy trốn Đại Hạ phủ, tại Nhân Cảnh Tinh Lạc sơn, lừa giết hai vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, lừa giết nhiều vị Sơn Hải cảnh cường giả, tự mình đánh giết Lãng Vân thất trọng cảnh cường giả. . Tất cả những thứ này, chỉ ở hắn nhập học nửa năm sau."

Tiếng thán phục lại nổi lên!

Cái kia Tiểu Kim Long đô nghe nghẹn họng nhìn trân trối!

Đều không lo lắng đối phương là Liệp Thiên các người, vội vàng nói: "Hắn còn lừa giết Nhật Nguyệt?"

Liệp Thiên các thành viên thản nhiên nói: "Không chính là hắn giết, là hắn cố ý dẫn dụ đối phương đánh giết chính mình, Đại Minh phủ Phủ chủ Chu Thiên Đạo, tự mình tiếp dẫn hắn gia nhập Đại Minh phủ, vì hắn tại Tinh Lạc sơn, không tiếc đắc tội đơn thần văn nhất hệ cường giả, đánh giết đơn thần văn hệ Nhật Nguyệt Kim Vũ Huy. ."

"Lại về sau, Tô Vũ gia nhập Đại Minh phủ, gia nhập Đại Minh Văn Minh học phủ, tuần tự đẩy ra bây giờ cực kỳ nổi danh 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, 《 Nguyên Thần văn quyết 》, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 . . vân vân công pháp, khai sáng Nguyên Thần sở nghiên cứu, càng là tại mấy tháng trước, đánh bại Nhân Cảnh đỉnh cấp thiên tài Đan Hùng!"

"Đan Hùng?"

Có sinh linh ngoài ý muốn nói: "Hắn! Tên kia đã tới chư thiên chiến trường, liệp thiên bốn bảng có tên của hắn a?"

"Có, Hoàng bảng Đệ Cửu, tới một lần, hết sức mau rời đi."

Đan Hùng, là có người biết đến, hắn tới qua bên này, giết qua thiên tài, thế nhưng tới không có đợi bao lâu, hết sức mau rời đi.

Coi như như thế, đối phương vẫn là Hoàng bảng Đệ Cửu, rõ ràng thiên phú mạnh, thực lực mạnh.

Cái kia Liệp Thiên các thành viên tiếp tục nói: "Đúng, mấy tháng trước Tô Vũ đánh tan Đan Hùng, kém chút kích giết hắn, Nhân Cảnh đỉnh cấp cường giả Chu Phá Long tự mình ra mặt cứu Đan Hùng, Tô Vũ phá khiếu 144, bản thân bị trọng thương, nghe đồn tại dưỡng thương bên trong, Đại Minh Văn Minh học phủ Ngưu Bách Đạo phủ trưởng tự thân vì hắn hộ đạo bên trong. . Mà Thôi Lãng, là Ngưu Bách Đạo phủ trưởng ký danh đệ tử."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Kim Long lần nữa nhịn không được nói: "Phá khiếu 144 là có ý gì?"

"Há, ta không nói sao?"

Này Liệp Thiên các thành viên cười nói: "Tô Vũ Khai Nguyên khiếu 300 cái trở lên, khả năng đạt đến 360 cái, điểm này không biết thực hư. Mà thần khiếu, nghe nói cũng mở ra tại 100 trở lên, cụ thể nhiều ít không biết, thần văn phác hoạ hẳn là tiếp cận 20 miếng thậm chí vượt qua 20 miếng, cụ thể nhiều ít không biết. ."

"Cái này. . Một năm?"

Tất cả mọi người lần nữa kinh ngạc đến ngây người, ngươi muốn nói 10 năm, chúng ta liền nhận, dạng này thiên tài, vẫn phải có, không ít.

Thế nhưng một năm. . Không có cách nào tin tưởng.

"Không sai, một năm!"

Người đeo mặt nạ kia tính toán một thoáng, cười nói: "Không, còn kém 20 ngày tả hữu, Nhân Cảnh An Bình lịch ngày mùng 1 tháng 8 mới là nhập học ngày, hôm nay dựa theo Nhân Cảnh An Bình lịch để tính, mới ngày mùng 6 tháng 7."

Im ắng!

Rất nhanh, có người trầm giọng nói: "Vô Địch di tích?"

"Đúng!"

Người đeo mặt nạ lần nữa nói: "Hẳn là như thế, nghe đồn, Tô Vũ tại Nhân Cảnh phát hiện Vô Địch di tích, cho nên mới có hôm nay, coi như như thế, cũng vô cùng ghê gớm!"

Vô Địch di tích, vậy cũng phải xem vận khí ngươi, nhìn ngươi thiên phú.

Thiên tài, người nào không có điểm kỳ ngộ?

Không có kỳ ngộ, còn gọi là thiên tài?

Tô Vũ thu được Vô Địch di tích, chỉ có thể nói kỳ ngộ quá mạnh, cơ duyên quá mạnh, đây cũng là thiên tài bên trong một loại, không tùy tiện nhặt tiền thiên tài, có thể gọi là thiên tài?

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ Tô Vũ.

Tiểu Kim Long vội vàng nói: "Hắn liền là Tô Vũ!"

Lúc đó Tô Vũ giết Lôi Tuyệt, nó liền tại phụ cận!

Lôi Tuyệt lúc sắp chết, hỏi Tô Vũ, đến cùng phải hay không Tô Vũ, hắn nói là, Tiểu Kim Long thấy được, nghe được!

Cái kia chính là Tô Vũ!

19 tuổi Tô Vũ!

Liệp Thiên các thành viên vội vàng nói: "Vô Ưu đại nhân biết được?"

"Muốn tin hay không, cái kia chính là Tô Vũ!"

Tiểu Kim Long nói xong, ngươi không tin được rồi, nó cũng lười nói rõ lí do.

Giờ khắc này, mọi người dồn dập về phía tây vừa nhìn đi, có chút thiên tài rục rịch.

Mà ngay một khắc này, hư không chấn động.

Bảy tám vị cường giả, dồn dập hướng người đeo mặt nạ kia ra tay.

Nói xong, cũng nên tiễn ngươi lên đường!

Liệp Thiên các gia hỏa, thực lực đều không yếu, thiên phú cũng mạnh, không giết ngu sao mà không giết!

Bao quát Long Chiến, An Mân Thiên, Thiên Đạc. .

Nhiều vị cường giả, dồn dập ra tay!

Bọn gia hỏa này liên thủ, Sơn Hải ngũ lục trọng đều phải chết, thất trọng cũng có thể chiến, chiến cũng có nắm bắt giết, dù sao đều là thập cường chủng tộc cường giả.

Người đeo mặt nạ kia cười cười, mặc dù không nhìn thấy bộ dáng, có thể mọi người vẫn là cảm nhận được hắn đang cười.

Sau một khắc, một vệt ánh sáng tiếp dẫn tới, người đeo mặt nạ này trong nháy mắt tan biến, trước khi đi thời khắc, cười nói: "Hoan nghênh mọi người gia nhập Liệp Thiên các, Liệp Thiên các sẽ vì mọi người cung cấp nhất toàn diện phục vụ cùng tin tức!"

Dứt lời, người đã biến mất.

Thiên Đạc mấy người sắc mặt biến đổi, An Mân Thiên nhịn không được quát: "Đây là Vô Địch tự mình tiếp dẫn? Đáng chết, Liệp Thiên các có vô địch tồn tại!"

Không dám tin!

Liệp Thiên các không phải chủng tộc, đây là một tổ chức, cái tổ chức này có vô địch tồn tại!

Mà lại tự mình tiếp dẫn một vị thành viên rời đi!

Thiên Đạc lãnh đạm nói: "Liệp Thiên các có vô địch, không hiếm lạ! Liệp Thiên các tồn tại thời gian quá dài, chư thiên chiến trường xây dựng thời điểm, đối phương liền tồn tại, thậm chí tại Ma tộc cổ lão ghi chép bên trong, liền tồn tại cái này tổ chức! Đối phương có lẽ vẫn luôn tồn tại ở chư thiên trên chiến trường, không biết ngàn vạn năm!"

Ma tộc lịch sử hết sức lâu đời, lâu đời đáng sợ, mà tại Ma tộc sách cổ tái bên trong liền có cái tổ chức này, Liệp Thiên các truyền thừa bất diệt, này càng đáng sợ.

Dứt lời, Thiên Đạc u lãnh nói: "Thế nhưng bọn hắn Vô Địch dám ra tay. . Lá gan rất lớn!"

Ầm ầm!

Một tiếng vang vọng đất trời tiếng nổ lớn truyền đến, Thiên Đạc cũng không hiếm lạ, bao quát An Mân Thiên giờ phút này đều không hiếm lạ.

Liệp Thiên các muốn chết!

Tại đây xuất động Vô Địch cảnh cường giả người tiếp dẫn, rất nhanh sẽ bị một chút chiến khu Vô Địch cảm ứng được, đã như vậy, này chút chiến khu cường giả, sẽ không khách khí, Liệp Thiên các, chẳng qua là một tổ chức, cái tổ chức này, hết sức thần bí, trong ngày thường khó mà nhổ, hiện tại có vô địch xuất hiện, những chủng tộc kia Vô Địch còn không phải ra tay lưu lại đối phương.

Một hồi tiếng ầm ầm về sau, hết thảy tan biến.

Không có động tĩnh!

Mọi người cũng không biết kết quả, thế nhưng Vô Địch không chết là được rồi, Vô Địch tử vong, chư thiên chiến trường đều có cảm ứng, Chứng Đạo hào quang chiếu rọi mấy ngàn dặm, ngã xuống, động tĩnh chỉ lớn không nhỏ.

Những năm này chỉ chưa thấy qua, thế nhưng vài thập niên trước, là có người từng thấy này hùng vĩ tình cảnh, ngày đó, liên tiếp ba tiếng nổ, chấn động toàn bộ vạn giới.

Không ai xen vào nữa bên kia, Vô Địch chinh chiến, cùng bọn hắn khoảng cách quá xa vời.

Giờ phút này, có người xem điểm bảng, Thôi Lãng vẫn là Địa bảng thứ năm.

"Liệp Thiên các còn không có xác nhận thân phận của đối phương!"

Đây là đáp án, xác nhận, khẳng định sẽ sửa đổi.

Che giấu tung tích tới chư thiên chiến trường, Tô Vũ không phải vị thứ nhất, bất quá dưới tình huống bình thường, nếu là ra mặt ngoi đầu lên, đều giấu không được quá lâu, không có cách, nơi này sát lục nhiều, ngươi bản lĩnh sở trường đến lấy ra.

Trừ phi nhiều lần giết người diệt khẩu, không ai thấy ngươi ra tay.

Bằng không, ngươi liền chạy không thoát bị bóc phá thân phận cục diện.

Thiên Đạc không có quản cái này, nhìn về phương tây, nhẹ nhẹ thở hắt ra, u lãnh nói: "Không bằng cùng đi xem xem, phía trước có mấy toà cổ thành, mấy tên kia, rất có thể sẽ tiến vào cổ thành tị nạn!"

Lại hướng tây, liền là trung ương chiến khu.

Đó là yêu tộc địa bàn, giết tới người ta trong địa bàn, cái kia yêu tộc đại năng sẽ ra tay, cũng sẽ không giống như Dục Hải bình nguyên, Nhật Nguyệt tìm không thấy ngươi.

Cho nên, tiến vào cổ thành xác suất lớn nhất.

"Cổ thành. . Bọn hắn sẽ đi cái kia sao?"

Có sinh linh có chút sợ hãi nói: "Cổ thành tốt nhất đừng đi, rất tà môn! Đều là một một ít tộc cường giả mới đi, hoặc là tù phạm, hoặc là Lưu Lãng giả. ."

Cái gọi là Lưu Lãng giả, chính là tiểu giới bị phá, dưới sự bất đắc dĩ, tại chư thiên chiến trường lang thang, bọn gia hỏa này, cũng có cường giả, Nhật Nguyệt không hiếm thấy, rất nhiều tại chư thiên chiến trường các cái khu vực lang thang, cổ thành cũng là lựa chọn của bọn hắn một trong.

Cổ thành có chút tà môn , dưới tình huống bình thường, đại tộc thiên tài bao quát cường giả, cũng không dám tùy tiện bước vào.

Cho nên, một một ít tộc cường giả, chiếm đoạt cổ thành, làm bá chủ.

Các đại tộc Vô Địch, gần như không sẽ đi cổ thành.

Nơi đó, Nhật Nguyệt vi tôn.

Về phần tại sao không có có vô địch đi, cái này bọn hắn không rõ ràng, Vô Địch cũng sẽ không cùng bọn hắn đề cập , bình thường nói lên cổ thành, cũng đều là vài ba câu mang qua , có thể đi, thế nhưng không muốn tại cái kia ở lại lâu, tận lực cẩn thận một chút, cũng không cần tại cổ thành gây chuyện.

Gây chuyện, đều không có kết quả gì tốt.

Dạng này cổ thành, không ngừng Dục Hải bình nguyên có, địa phương khác cũng có, Tinh Thần hải bên trong, đều có mấy toà dạng này cổ thành, đều hết sức tà môn.

Thiên Đạc nhìn về phương tây, đạm mạc nói: "Nếu tới chư thiên chiến trường, người khác đi đến, chúng ta tự nhiên cũng đi đến!"

Tới này, không đi gặp sẽ cổ thành, vậy quá mức tiếc nuối.

Huống chi, Ma Đa Na bọn hắn có thể sẽ đi, đã như vậy, hắn cũng dám đi.

Nói xong, hắn cũng bay lên trời, đạp không rời đi, trên trán, hỏa diễm thần văn rõ ràng.

Cảm xúc, hơi có chút gợn sóng.

Ma Đa Na!

Ta sẽ không thua ngươi!

Cùng Ma Đa Na đồng thời sinh ở Thủy Ma tộc, có lẽ. . Cũng là mặt khác Thủy Ma tộc thiên tài bi ai.

Những người kia đang nghị luận, Tô Vũ lại là chạy nhanh chóng, Ý Chí lực cùng nguyên khí đều tiêu hao rất lớn.

Ý Chí lực hiện tại hoàn hảo, bởi vì thiên địa ban thưởng, cơ hồ khôi phục.

Nguyên khí lời, lúc này Tô Vũ, đang nhanh chóng hấp thu Thiên Nguyên khí khôi phục.

Hết sức xa xỉ!

Xa xỉ dọa người!

Thế nhưng Tô Vũ hết sức vui vẻ, đại chiến một trận, hết sức thoải mái, úc khí tiêu tán, mà lại đại chiến kích thích, nhường thân thể cấp tốc đạt được củng cố, thần văn cũng có tấn cấp xu thế, tỉ như chiến chữ thần văn, kiếp chữ thần văn, đều có tấn cấp dấu hiệu.

Thiên tài ưa thích loạn chiến, không phải vô duyên vô cớ.

Giết người có ban thưởng, còn có thể kích thích thực lực mình tiến bộ.

Không cùng cường giả giao chiến, đóng cửa làm xe, vĩnh viễn cũng khó có thể trở thành cường giả.

Lúc này Tô Vũ, trên tay nhẫn trữ vật không ít, hắn không để ý, lấy ra Lôi Tuyệt nhẫn trữ vật, cấp tốc mở ra, quả nhiên, hắn thấy được một bản tập.

Cấp tốc lấy ra cái kia Liệp Thiên bảng tập, mở ra xem.

Chính mình lên bảng!

Địa bảng thứ năm!

"Địa bảng thứ năm. ."

Địa bảng thứ nhất là Hoàng Đằng, Lãng Vân ngũ trọng giết Sơn Hải nhị trọng.

Địa bảng thứ hai là Tiên tộc một vị cường giả, Đằng Không cửu trọng giết Lãng Vân cửu trọng, hết sức đáng sợ.

Địa bảng thứ ba, Lãng Vân tam trọng Sơn Hải nhất trọng.

Địa bảng đệ tứ, Sơn Hải tứ trọng giết Sơn Hải thất trọng. .

Sau đó liền là Tô Vũ, Lãng Vân nhất trọng giết Lãng Vân cửu trọng.

Không đơn thuần xem thực lực, nhân tố tương đối nhiều, Tô Vũ phía trên vẫn là cái giết Sơn Hải thất trọng gia hỏa, bất quá bản thân đến Sơn Hải tứ trọng.

Vạn tộc thiên tài thật nhiều lắm!

Từng cái, vượt cấp cùng chơi giống như, tiểu tộc thật thảm.

Tô Vũ một bên trốn chạy, một bên hướng về sau xem.

Có chút kỳ quái, đằng sau rất nguy hiểm sao?

Đại gia, kiếp này chữ thần văn, một mực tại nhảy lên, sẽ không hư đi?

Cảm giác liền là đến từ phía sau nguy hiểm!

Có thể Cảm Ứng ngọc, ngàn mét bên trong không có cái gì cảm ứng, ngàn mét phạm vi quá nhỏ, Tô Vũ cũng không có cách nào xác định, phía sau xảy ra chuyện gì, đến mức cái kia kinh thiên tiếng nổ vang rền, hắn cũng nghe đến, không có coi ra gì.

Quá mạnh. . Không liên quan gì tới ta.

Cảm giác cách hắn nghìn vạn dặm đều có!

Có thể là Vô Địch tại đại chiến, cùng ta có quan hệ gì, chư thiên trên chiến trường, bùng nổ Vô Địch cuộc chiến, lại không phải là không có qua, Vô Địch bất tử là được.

Bất tử, liền là trò đùa trẻ con.

Chết vô địch, đó mới là đại tin tức.

Gần nhất 50 năm, giống như không có dạng này đại tin tức, rất tiếc nuối.

"Đằng sau đến cùng có cái gì?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, này chạy, không phải chuyện a.

Ta vừa giết Lôi Tuyệt, còn chuẩn bị giết nhiều điểm vạn tộc thiên tài đâu, kết quả lập tức cũng cảm giác gặp phải nguy hiểm, không thể không chạy trốn.

Hoàng Đằng tên kia đã chết rồi sao?

Hẳn không có, bảng danh sách còn có hắn tên đây.

Ngô Kỳ cũng còn sống!

Bọn gia hỏa này cũng chưa chết, chính mình muốn đừng ngừng lại tính toán?

Vừa nghĩ tới, kiếp chữ thần văn lần nữa nhảy lên, ý kia rất rõ ràng, tiếp tục chạy, ngừng cái gì ngừng, thần văn báo nguy trước, kiếp chữ thần văn liền là tốt nhất báo nguy trước khí, không chạy chờ chết a.

"Thảo!"

Tô Vũ phiền muộn!

Ta vừa giết Lôi Tuyệt a, cường đại như vậy, còn muốn chạy?

Đến cùng tình huống như thế nào a?

Vô Địch tại giết ta? Không thể nào!

Ta đều có thể chiến Sơn Hải!

Đang nghĩ ngợi, phía sau, mơ hồ có Ảnh Tử xuất hiện, tốc độ cực kỳ nhanh, giống như như bị điên, mau kinh người.

Tô Vũ cấp tốc hóa thành cương phong, ẩn giấu hành tung.

Người kia căn bản không có quản này chút, tiếp tục hướng bên này chạy, Tô Vũ cũng cấp tốc tiến lên, phát hiện càng đến gần hắn, càng là kiếp chữ nhảy lên lợi hại.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cái tên này muốn giết ta?

So với ta mạnh hơn?

Xa xa phán đoán một thoáng, tốc độ cũng là rất nhanh, cảm giác so với chính mình nhanh hơn điểm, bằng không thì cũng đuổi không kịp chính mình, dĩ nhiên, Tô Vũ độn thuật không có toàn bộ triển khai.

Tốc độ nhanh, thực lực hẳn là cũng không kém.

Thế nhưng có nguy hiểm như vậy sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, cái kia hắc giáp thanh niên tọa hạ Phi Thiên hổ, hơi hơi gào thét một tiếng, hắc giáp thanh niên hơi ngẩn ra, rất nhanh nói: "Phía trước là người nào? Là Tô Vũ sao?"

Ta là Thôi Lãng!

Hắn sao, là cá nhân liền biết ta Tô Vũ tới chư thiên chiến trường sao?

"Được rồi, không quan tâm có phải hay không, chạy trốn đi! Ma Đa Na cái kia Phong Tử truy sát tới, ta là Tần Phóng, gặp lại!"

Phần phật một tiếng, cái tên này chệch hướng hướng đi, cấp tốc trốn chạy.

Ma Đa Na đến rồi!

Tô Vũ hơi ngẩn ra!

Là hắn!

Thiên bảng đệ nhất cường giả!

Tần Phóng chạy nhanh chóng, thanh âm mơ hồ truyền đến, "Tự cầu phúc, tìm cổ thành tránh một chút, không muốn vượt qua ba ngày nhất định phải ra tới, bằng không thì có phiền toái!"

Dứt lời, người cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn vừa biến mất không lâu, Tô Vũ chậm lại một thoáng tốc độ, quả nhiên, đằng sau lần nữa có người nhanh chóng trốn chạy tới.

"Hoàng Đằng?"

Tô Vũ không có lộ diện, thanh âm lại là truyền ra, Hoàng Đằng sững sờ, cấp tốc nói: "Tô Vũ vẫn là Thôi Lãng?"

Dứt lời, vội vàng nói: "Tùy tiện đi, chạy mau! Thảo, Phong Tử Ma Đa Na đánh tới, chạy! Tìm cổ thành tránh một chút, tự cầu phúc, trong ba ngày nhất định phải ra khỏi thành, cứ như vậy, gặp lại!"

Ngọa tào!

Hoàng Đằng cùng Tần Phóng, cơ hồ là lặp lại.

Ma Đa Na đến rồi!

Đi cổ thành tránh một chút!

Trong ba ngày muốn ra thành!

Tô Vũ không có quản hắn, cấp tốc nhìn về phía bị hắn nắm lấy Ngô Kỳ, người đều hôn mê, xem ra thương thế cực nặng.

Tần Phóng hướng phải chạy, Hoàng Đằng hướng trái chạy, Tô Vũ ở giữa.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ cấp tốc đuổi kịp Hoàng Đằng, tốc độ cũng là cực nhanh.

Hoàng Đằng giống như cảm ứng được có người truy hắn, lần nữa gia tốc, đó là mão đủ mạng già.

Tô Vũ nhịn không được truyền âm quát: "Là ta, Ngô Kỳ thế nào?"

"Biết là ngươi!"

Hoàng Đằng biết là hắn, lại là vẫn như cũ chạy nhanh chóng, mắng: "Lãn, chớ cùng lấy ta! Tần Phóng Thiên bảng, ngươi nếu là Tô Vũ, cũng là người tiếp theo Thiên bảng, ta mới Địa bảng, chớ cùng lấy ta, đừng hố ta, ta biết, ta đánh ngươi lão sư là lỗi của ta, ngươi chớ cùng lấy ta, xin nhờ!"

Ý tứ này rất rõ ràng!

Tần Phóng cùng ngươi, đều là Ma Đa Na số một mục tiêu, ta là số ba, hai ngươi đừng hố ta!

Tô Vũ sững sờ, nhịn không được cả giận nói: "Ngươi đừng hố ta mới đúng! Các ngươi chạy sao? Ngô Kỳ thế nào?"

"Ngươi cùng nàng thật là có một chân. . Thảo, ngươi làm việc không chân chính a, đây là chúng ta thế hệ này nữ thần. . Sư phụ ngươi đều truy qua. . Ngươi làm việc quá không giảng cứu!"

Đây là Hoàng Đằng?

Ta hắn sao đang hỏi chính sự, ngươi cùng ta kéo này chút!

Đây là Đại Hạ phủ ký thác kỳ vọng Hoàng Đằng?

Đây là Hạ Long Võ đệ nhị?

Ngươi hắn sao đùa ta đây!

Cái này là nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu?

Cái này là Bạch Phong một mực nhắc tới kẻ thù?

Tô Vũ tâm mệt mỏi, làm sao cùng cái đồ ngốc giống như!

Ta hỏi Ngô Kỳ, ngươi cùng ta kéo cái gì!

Hoàng Đằng nói dông dài một câu, rất nhanh nói: "Không có chuyện gì, phải chết mà thôi, thói quen liền tốt, chạy, liền có thể sống, chạy không được, hiện tại sống sót đợi chút nữa cũng phải chết."

"Ma Đa Na chẳng qua là Lãng Vân thất trọng, chúng ta hợp lại. ."

"Tiểu hài tử đừng làm rộn!"

Hoàng Đằng quát: "Biết Sơn Hải thất trọng ý vị như thế nào sao? Thấp nhất 100 ngàn khiếu lực lượng cất bước, cái này là Sơn Hải thất trọng! Thấp nhất! Yếu nhất loại kia! Nếu là Văn Minh sư, cái kia càng mạnh. . Tiểu hài tử biết cái gì, liền muốn hợp lại giết, ta cùng Tần Phóng chung vào một chỗ đều không đủ giết, thêm bạn liền có thể giết?"

Chạy trốn đi!

Nói nhảm nhiều quá!

Còn hợp lại giết Ma Đa Na , chờ chúng ta đến Lãng Vân thất bát trọng lại nói, hiện tại hắn mới Lãng Vân ngũ trọng, mà Tần Phóng mới Lãng Vân lục trọng, cũng chưa tới thất trọng.

Tần Phóng giết qua Sơn Hải tam trọng, hắn giết qua Sơn Hải nhị trọng, đều là đỉnh cấp thiên tài, có thể mấu chốt là, thực lực không bằng người a.

Thấp nhất 100 ngàn khiếu cất bước!

Hiểu rõ!

Đáng sợ!

Thân thể lực lượng là chính mình 10 lần trở lên, chiến lực không phải 10 lần đơn giản như vậy, cái này đã hiểu.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc mất đi một cái nhẫn trữ vật đi qua, quát: "Đó là một điểm cứu mạng dùng Thiên Nguyên khí, cùng tái sinh máu thịt chi thuật, ngươi hắn sao không cho phép trộm, cho Ngô Kỳ, nói cho nàng, là ta cứu được nàng, đừng tưởng rằng nàng lợi hại hơn ta. ."

Dứt lời, Tô Vũ trong nháy mắt hóa thành một hồi cương phong, chữ Phong thần văn bùng nổ, tốc độ cực nhanh, trong triều ở giữa phương hướng bay đi.

Chạy!

Không cùng Hoàng Đằng bọn hắn cùng một chỗ, cùng một chỗ, mục tiêu quá lớn, Hoàng Đằng sợ Tô Vũ liên luỵ hắn, Tô Vũ còn sợ chính mình mang hai cái vướng víu đâu!

Chính mình thật tốt!

Nghĩ hóa gió liền hóa gió, nghĩ hóa thủy liền hóa thủy.

Nửa địa giai giày tăng phúc gia tốc, Dương Khiếu nửa mở, Tô Vũ cũng là mão đủ sức lực chạy trốn.

Đánh không lại đánh không lại!

Thiên bảng đệ nhất gia hỏa, vẫn là tránh đi điểm, cái này liền Tần Phóng liên thủ với Hoàng Đằng đều không có cách nào một trận chiến gia hỏa, chính mình gặp, cũng xác định vững chắc đừng đùa.

Thân thể rèn đúc không đến 40 đúc trở lên, căn bản đừng muốn đánh chết đối phương.

Ít nhất cũng phải 40 đúc trở lên!

Một khi đi đến 40 đúc, thân thể lực lượng vượt qua 8 vạn khiếu huyệt lực lượng, lại phối hợp Ý Chí lực thần văn loại hình, cùng với nửa mở Dương Khiếu, đó mới có hi vọng một trận chiến, hiện tại, quên đi thôi!

Mới 14 đúc đâu!

Tính được, nhanh lời 10 ngày đúc một lần, vậy cũng phải 2 60 ngày, tiếp cận 9 một tháng về sau, mới có hi vọng đánh một trận.

Được rồi được rồi, nhận sợ, Tô Vũ trong lòng lẩm bẩm, tuyệt đối đừng truy ta, đi giết tần thả bọn họ tốt.

Hắn cũng không tính quá lo lắng, tại chư thiên chiến trường pha trộn, ai còn không có điểm áp đáy hòm tiền vốn?

Nếu như không có. . Chết thì chết tốt!

Không có bản sự, ngươi tới chư thiên chiến trường làm gì.

Giờ khắc này, ba vị nhân tộc thiên tài, chia làm ba phương hướng trốn chạy, không có lựa chọn cùng một chỗ, mọi người chưa quen thuộc không nói, hợp lại cũng không phải là đối thủ, thật gặp, có thể sẽ bị một mẻ hốt gọn.

Đồ đần mới sẽ như vậy làm!

Phân tán chạy, Ma Đa Na mạnh hơn, giết một cái về sau, quay đầu giết cái thứ hai khả năng không lớn.

Tô Vũ giết Lôi Tuyệt, còn không có tiêu sái một phút đồng hồ, lại lần nữa tiến nhập đường chạy trốn.

Cùng lúc đó.

Nhân tộc đại bản doanh.

Hạ Hầu gia lần nữa thu vào tiền tuyến chiến báo, đứng lên, nhịn không được mắng: "Ta tưởng rằng tiểu tử kia gây tai hoạ, kết quả. . Tần Phóng, hắn đại gia!"

Tần Phóng thế mà nắm Ma Đa Na dẫn đi qua!

Hỗn đản này đồ chơi, so Tô Vũ còn hố.

Nói xong, Hạ Hầu gia buồn bã nói: "Ai, ta đang nghĩ, này Lôi Tuyệt, có phải hay không quá yếu? Lôi Đình thần tộc không xong rồi?"

Không muốn coi như xong, tưởng tượng, đó là Tô Vũ a!

Đáng sợ!

Lúc này mới tới mấy ngày a, nắm Lôi Tuyệt giết đi?

Ngươi hắn sao đùa ta đây!

Hoàng Đằng gặp Lôi Tuyệt, đại khái có thể thắng, chém giết cơ hội, có, thế nhưng chưa hẳn dễ dàng, dù sao cũng là giết qua Sơn Hải người, có thể Tô Vũ bao lớn, Hoàng Đằng bao lớn, Tô Vũ tu luyện mấy ngày, Hoàng Đằng tu luyện bao lâu?

Hạ Hầu gia tâm mệt mỏi!

Một bên, Ngô gia lão thái bỗng nhiên nói: "Hắn thật sự là Tô Vũ?"

Tiền tuyến tình báo, Tần Phóng nói đó là Tô Vũ, Tần Phóng không biết Tô Vũ, thế nhưng nếu nói như vậy, khẳng định có mấy phần đạo lý.

"Không phải!"

Hạ Hầu gia phủ nhận, đúng vậy, liền phiền toái, cẩn thận nắm Vô Địch dẫn ra.

Đương nhiên, hiện tại còn không xác định, Vô Địch cũng sẽ không tùy tiện vì một cái Tô Vũ, tự mình xuống tràng, nào sẽ sớm dẫn phát Vô Địch cuộc chiến.

Hắn dĩ nhiên biết đó là Tô Vũ, thế nhưng hắn không nói.

Nói, mới là phiền toái lớn.

Ngô gia lão thái khẽ gật đầu, nửa ngày sau mới nói: "Có tình có nghĩa chàng trai, vì cứu kỳ kỳ, độc thân mạo hiểm, ai, cũng xứng với kỳ kỳ!"

Hạ Hầu gia nhìn về phía lão thái bà, một mặt mộng, ý gì?

"Lão phu nhân. . Cái kia. . Ngô Kỳ so với hắn lớn, mà lại, tiểu tử kia cùng chúng ta Đại Hạ phủ không hợp nhau. ."

"Đó là cùng Hạ gia, không phải cùng ta Ngô gia!"

Ngô lão thái kỳ quái nhìn xem hắn, cùng ta Ngô gia có quan hệ gì?

Ta Ngô gia, cùng này nhất mạch quan hệ rất tốt!

Nhìn một chút, nữ nhi của ta cùng Liễu Văn Ngạn cái kia hèn mạt, không minh bạch!

Ta chắt gái, nhỏ cái kia, tự mình đuổi tới Đại Minh phủ, ngươi nói này chút, cùng chúng ta có quan hệ sao?

Tô Vũ cùng Đại Hạ phủ sai đến đâu giao, cái kia cũng chỉ là đơn thần văn nhất hệ cùng Hạ gia, cùng bọn hắn Ngô gia quan hệ rất tốt, hiểu chưa?

Hạ Hầu gia ngữ khí hơi ngưng lại: "Nhà ngươi lam lam. ."

Ngô lão thái khẽ gật đầu, cũng thế.

Chưa hẳn cần tác hợp Tô Vũ cùng Ngô Kỳ, lam lam cũng giống vậy, chẳng qua là lam lam quá yếu, đối Tô Vũ dạng này thiên kiêu mà nói, nhỏ yếu lời, dễ dàng vẫn mệnh, kỳ kỳ cũng là có cường giả hình ảnh, dạng này, đi theo Tô Vũ, cũng không sợ mối nguy, vốn là trong nguy cấp quật khởi cân quắc.

Đến mức Tô Vũ có thể sẽ cấp tốc ngã xuống. .

Ngô lão thái trong lòng hiểu rõ đạo lý này, nhưng là đối với nàng nhóm Ngô gia nữ nhân mà nói, dù cho chỉ nở rộ nháy mắt, này cả đời cũng không hối hận, nàng quá rõ ràng Ngô gia tính tình của nữ nhân.

Tìm kẻ yếu, tìm bình thường người, đàng hoàng giúp chồng dạy con. . Đây là cô gái tầm thường, Ngô gia nữ nhân, có muốn không không gả, muốn gả, liền gả cho tuyệt thế thiên kiêu, dù cho ngã xuống, cũng muốn nở rộ ở kiếp này rực rỡ!

Ngô lão thái thầm nghĩ lấy này chút, bằng không, nam nhân khác không xứng với chính mình cái kia tuyệt thế vô song chắt gái, đến mức Hoàng Đằng. . Ăn nói đưa đẩy, nàng xem lá gan đau, không muốn để ý tới.

Cùng trước mắt mập mạp chết bầm này tính cách cũng là có chút tương tự, nàng gặp một lần, chán ghét loại tính cách này gia hỏa, thiên tài cũng không được.

Hạ Hầu gia giống như cảm nhận được ghét bỏ. . Một mặt phiền muộn!

Lão thái thái này, ngươi còn ghét bỏ ta?

Nói trở lại. . Năm đó hắn thật đúng là chuẩn bị cưới Ngô Nguyệt Hoa, kết quả Ngô Nguyệt Hoa rất khinh bỉ hắn một chầu, lão thái thái này cũng đánh hắn một chầu, toàn gia, đều không phải là người tốt lành gì!

Hiện tại thế mà để mắt tới Tô Vũ, lão thái thái tâm tư này. . Hắn đều phục.

