Chương 871: Nghề Cũ Tiếp Tục

"Giết!"

Một tiếng quát chói tai, Tô Vũ giương tay vồ một cái, tay như lợi trảo, đem một tôn Quy Tắc Chi Chủ thân thể tươi sống bắt bạo liệt, đối phương Ý Chí hải hiển hiện, ý chí Đại Đạo lan tràn, mong muốn trốn vào thời gian trường hà bên trong.

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, một đầu ăn mòn Đại Đạo lan tràn mà lên.

"A!"

Một tiếng thê tiếng rống thảm truyền ra, con đường lớn kia phía trên, hiện ra một khuôn mặt người, lộ ra vẻ tuyệt vọng, thê lương nói: "Hắc Mộ đại nhân, ta nguyện hàng, ta nguyện hàng!"

"Trễ!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, ăn mòn Đại Đạo bùng nổ, xì xì tiếng không ngừng, ầm ầm một tiếng, Đại Đạo lực lượng đứt đoạn, Tô Vũ lần nữa đưa tay, lôi đình oanh kích bốn phương, vô số cái tiểu nhân Ảnh bị hắn đánh nổ.

Dù cho đối phương phân thân ngàn vạn, cũng là bị Tô Vũ đánh giết trong chớp mắt tại chỗ!

Bốn phía, rất nhanh, lần lượt từng bóng người hiển hiện, Lạc Vân những người này, dồn dập đến, Lạc Vân một gối huyền không mà quỳ, giờ phút này lại nhìn Tô Vũ, sớm đã không còn trước đó bình đẳng.

Mà là sùng bái, xúc động, máu nóng!

Hắc Mộ!

Vô cùng cường đại Hắc Mộ!

15 đạo lực lượng đỉnh phong, lại là đánh giết nhiều vị 15 đạo cường giả, mạnh vô cùng khó tin, thậm chí cho cảm giác của bọn hắn, có thể có thể so với trước Quy còn cường đại hơn!

"Đại nhân!"

Lạc Vân trên thân cũng là sát khí tràn lan, thanh âm so với trước cũng hùng vĩ rất nhiều: "Đại nhân, đã tiêu diệt dư nghiệt, Thiên Tàm lĩnh hủy diệt!"

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người, cấp tốc theo bốn phía phá không tới, dồn dập nửa quỳ huyền không, "Đại nhân, sinh linh toàn bộ bắt lấy, chiến trường đã quét dọn xong!"

Những người này, lại nhìn Tô Vũ, đều là mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Lợi hại!

Một tôn cực kỳ am hiểu sát lục cường giả, bây giờ, Lục Phương sơn sáu vị đại nhân còn không có xuất hiện, chỉ là Hắc Mộ một người, mang theo rất nhiều Quy Tắc Chi Chủ, quét sạch tứ phương, sát lục bốn phương, này bảy ngày đến, Lục Phương sơn tiêu diệt tán tu lãnh địa 14 cái!

Trung bình xuống tới, một ngày hai địa phương.

Cơ hồ đều là tại đi đường.

Thời gian, đều dùng tại trên đường.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, một thân áo bào đen, bên ngoài khoác lên một chút sâu lắng vô cùng áo choàng, không gió mà bay.

Tô Vũ tóc dài bay lượn, trên tay còn có một số máu tươi, Tô Vũ tùy ý run tay, đem huyết dịch ném ra ngoài, lạnh lùng nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Nghe nói Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc cũng tại càn quét bốn phương?"

"Rõ!"

Lạc Vân cấp tốc nói: "Hai nhà hợp lại, bây giờ, không ít tán tu lãnh địa không phải thần phục liền là bị diệt! Cấm đoạn trong hạp cốc, Đông Bắc khu vực, tán tu lãnh địa trước mắt phát hiện 42 chỗ, chúng ta tiêu diệt 14 chỗ, cái kia hai nhà hợp lại, tốc độ cũng không chậm, mấy ngày nay, tiêu diệt lãnh địa chỉ sợ cũng có 10 chỗ!"

Hủy diệt hơn phân nửa!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Truyền lệnh Đông Bắc vực mặt khác tán tu lãnh địa, bao quát Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc, sau ba ngày, tới Lục Phương sơn triều bái, yết kiến bản tọa! Cũng chứng kiến một thoáng bản tọa bước vào 16 đạo chi cảnh tượng!"

Trong mắt mọi người vui vẻ, Lạc Vân càng là vui mừng quá đỗi: "Đại nhân muốn tấn cấp?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Đánh giết nhiều vị cường giả, thôn phệ Đại Đạo, hẳn là ngay tại mấy ngày nay!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Để cho bọn họ tới triều bái, thần phục! Sau ba ngày không đến, phát binh tiêu diệt!"

"Vâng!"

Mọi người vô cùng kích động, kể từ đó, Lục Phương sơn liền có trọn vẹn 4 vị 16 đạo cường giả.

Đương nhiên, Lạc Vân mấy người biết rõ chân tướng, giờ phút này, Lạc Vân không khỏi truyền âm: "Đại nhân, cái này. . Một khi Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc thật tới. . Cái kia. ."

Tô Vũ lơ đễnh, truyền âm nói: "Để cho bọn họ tới, bọn hắn chưa hẳn dám đến, cũng lộ ra cho chúng ta có niềm tin, bằng không, ngược lại để bọn hắn khinh thường chúng ta, Lục Phương sơn mạnh mẽ như thế, còn sợ Đao Cốc cùng Tuyết Long sơn? Thật tới. . Bọn hắn cũng không dám tùy tiện động thủ!"

Tô Vũ lại nói: "Một mực giết tiếp, cũng là thoải mái, tất cả mọi người có chiến lợi phẩm, đều giết đi, như thế nào chỉnh hợp lực lượng, đi ngầm chiếm mặt khác tam đại địa vực?"

Bảy ngày thời gian, bắt lại14 chỗ lãnh địa, có người đầu hàng, có người bị giết.

Bây giờ, Tô Vũ bên này, Quy Tắc Chi Chủ đã cao tới 40 vị, hết sức đáng sợ con số.

Trong đó nhị đẳng, theo trước đó 3 vị, cho tới bây giờ 5 vị.

Còn lại, có chút bị giết, có chút không phải nhị đẳng, không phải mỗi cái lãnh địa Lãnh Chúa đều là nhị đẳng, một chút kẻ yếu cũng mở ra lãnh địa, kết quả tuỳ tiện bị đánh tan, chưa kịp đầu hàng, đều bị Tô Vũ đánh giết tại chỗ!

Này mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ cũng là không tách ra tích Đại Đạo, dung hợp Đại Đạo, giờ phút này, hắn ở chỗ này, nắm giữ Đại Đạo hơn mười đầu, liền là còn chưa đủ quá cường đại thôi.

Tại đây, tùy ý sát lục!

Không người quản!

Tại đây, liền là hỗn loạn không chế độ địa phương, chỉ cần ngươi đủ mạnh, nghĩ giết ai thì giết!

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, lạnh lùng nói: "Truyền lệnh xuống, sau ba ngày, nếu là tại Lục Phương sơn không nhìn thấy Đông Bắc vực hết thảy lãnh địa cường giả, giết không tha! Không tin , có thể thử một chút khiêu khích Lục Phương sơn!"

"Đại thống lĩnh uy vũ!"

Mọi người hét to, bọn hắn cũng là không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy theo đúng người, hết sức hưng phấn.

Đại thống lĩnh vô cùng cường đại!

Cũng đừng quên, đây chỉ là Đại thống lĩnh, còn có sáu vị đại nhân đâu, mà Đại thống lĩnh rất nhanh liền có khả năng tấn cấp, càng làm cho người mừng rỡ như điên!

Lục Phương sơn, bây giờ là nơi này danh phù kỳ thực thế lực tối cường.

Đông Bắc khu vực, nguyên bản chỉ có 5 vị nhất đẳng.

Tô Vũ tấn cấp, cái kia chính là 6 vị, mà trong đó 4 vị, đều tại Lục Phương sơn!

Tại đại gia xem ra, Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc không tính là gì!

Dù cho hợp lại, cũng là muốn chết mệnh!

Một ngày này, Đông Bắc khu vực, Hắc Mộ chi lệnh truyền vang thiên địa.

Sau ba ngày, Đông Bắc khu vực, hết thảy thế lực, đều muốn đi Lục Phương sơn triều bái, gan không dám đi, giết không tha!

Hắc Mộ tên, một ngày này, thậm chí liền mặt khác ba đại khu vực đều có chỗ nghe thấy.

Không chỉ như vậy, sau ba ngày, Hắc Mộ thậm chí muốn trước mặt mọi người tấn cấp 16 đạo.

Trở thành đỉnh cấp cường giả!

Ở cái địa phương này, tấn cấp dám công khai, đều là ngoan nhân, nếu không phải là người ngu, bởi vì khi đó, nguy hiểm nhất!

Tuyết Long sơn.

Giờ phút này, một ngôi đại điện bên trong, Tuyết Long cao cao tại thượng, khí tức băng hàn, mà bên cạnh, một vị đao khí tung hoành cường giả, tóc bay lên, trên mặt mang theo tang thương chi sắc, cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn! Này Hắc Mộ, còn không có tấn cấp, liền coi mình là 16 đạo!"

Tuyết Long hơi hơi ngưng lông mày: "Lục Phương sơn vẫn là cực kỳ cường đại, ngươi cũng đừng quên, này Hắc Mộ chẳng qua là thống lĩnh, Quy bọn hắn mới là căn bản."

"Quy?"

Đao Cốc cường giả, Đao Chủ cười lạnh nói: "Năm đó ta tao ngộ Quy, hắn liên chiến không dám chiến, gặp ta, như là giống như cháu trai, bây giờ cũng là càn rỡ đi lên? Sáu phương chi chủ? Hài hước!"

Nói tới nói lui, vẫn là ngưng lông mày nói: "Ta còn thực sự không thèm để ý Quy, cũng là này Hắc Mộ, tâm ngoan thủ lạt, mấy ngày nay, ngựa không dừng vó, sát lục bốn phương, không nghĩ tới, này Thiên Mộ lĩnh cũng là ra cái lãnh huyết vô tình ngoan nhân, ta nghe nói, không ít Lãnh Chúa trước khi chiến đấu không có đầu hàng, hắn một mực không nữa thu nạp đầu hàng, toàn bộ giết xong việc!"

Tuyết Long gật đầu: "Không sai! Ra tay rất tối, bởi vì nghe nói là tu luyện Âm Tử Chi Đạo cường giả. . Không biết cùng Tử Linh địa ngục có quan hệ hay không, làm việc cũng là có chút Tử Linh địa ngục tác phong, hung ác vô cùng, cũng bá đạo vô cùng!"

Tử Linh Chi Chủ, kỳ thật cũng là bá đạo chủ!

Nếu là ra tay không tàn nhẫn, không đen, hắn một cái ngoại lai hộ, còn lưu lại thiên địa tại bên ngoài, sớm đã bị người tiêu diệt, cái tên này vừa lúc tiến vào, kỳ thật cũng là vãn bối, hắn là Khai Thiên hậu kỳ tồn tại, thậm chí xem như Thái Cổ sơ kỳ đều được, mà nơi này phong ấn, không ít đều là hắn tiền bối.

Mà thiên tài chính là thiên tài, cường giả chính là cường giả, mặc dù như thế, hắn ở đây, cũng giết ra một mảnh bầu trời, mạnh mẽ chiếm cứ một chỗ, mở ra Tử Linh địa ngục, không người dám trêu chọc.

Nghe xong lời này, Đao Chủ khẽ nhíu mày: "Tử Linh địa ngục khoảng cách nơi này cũng không xa!"

Nơi này, Vĩnh Sinh sơn cùng Tử Linh địa ngục gần nhất, mà Vĩnh Sinh sơn gần nhất những năm này cũng phiền phức quấn thân, Tử Linh địa ngục mặc dù cũng có phiền toái, có thể so sánh Vĩnh Sinh sơn mạnh hơn một chút.

Một khi này Hắc Mộ thật sự là Tử Linh địa ngục người. .

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía Tuyết Long.

Tuyết Long lại là sắc mặt thanh lãnh, không nói cái gì.

Đao Chủ truyền âm nói: "Long vực bên kia, Tuyết Long đạo hữu có khả năng liên hệ sao?"

Tuyết Long nhìn hắn một cái, truyền âm một câu, thanh âm đạm mạc: "Cái kia Đao Vực, đạo hữu có khả năng liên hệ sao?"

Đến nhất đẳng, hoặc nhiều hoặc ít, cùng một chút cấm địa vẫn còn có chút liên hệ.

Có dứt khoát liền là cấm địa xếp vào ở các nơi quân cờ.

Có thể là, coi như là trong cấm địa người, đừng quên, những cấm địa kia đều không ở phụ cận đây, nơi này, là tứ đại cấm địa vòng trong, bên ngoài là tứ đại cấm địa bao bọc, này tứ đại cấm địa, mới là then chốt!

Đao Chủ không nói gì, mở miệng nói: "Cái kia Lục Phương sơn mời, có đi hay không?"

Không phải cái gì mời, liền là thông điệp!

Nhất định phải đi!

Không đi, liền tiêu diệt ngươi!

Hết sức càn rỡ!

Tuyết Long hơi hơi ngưng lông mày: "Không đi? Chúng ta nếu là không đi, vậy chỉ có thể rời đi Đông Bắc vực, bằng không, một khi lần này mặt khác lãnh địa cường giả đều đi, đều thần phục, chỉnh hợp Đông Bắc vực lực lượng, đối phương càng mạnh!"

Nói đến đây, nàng chần chờ một hồi nói: "Ta có chút tin tức ngầm, cũng không biết thực hư, nghe nói, Lục Phương sơn bên kia, Quy bọn gia hỏa này, khả năng xảy ra chuyện, một mực không từng xuất hiện, dù cho trước đó Lục Phương sơn sát nhập, đều là Hắc Mộ những người này điều khiển!"

Lời này vừa nói ra, Đao Chủ ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tuyết Long.

Tuyết Long cũng nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Ngươi nói, chuyện lớn như vậy, mấy người bọn hắn ra mặt đều không ra mặt, khả năng sao?"

Đao Chủ hơi hơi ngưng lông mày: "Theo lý thuyết không nên. . Có thể là, Hắc Mộ bọn hắn coi như to gan, những người kia thật muốn không tại, hoặc là xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không dám chủ động khởi xướng tiến công a? Coi như ngụy trang, vậy cũng phải cất giấu che mới đúng!"

Huống chi, hiện tại còn chủ động mời mời bọn họ đi Lục Phương sơn, cái này cỡ nào lớn mật?

Cho nên, dù cho hắn cũng biết một chút tin tức ngầm, có thể không dám đảm đương thật.

Trừ phi, này Hắc Mộ gan lớn phá thiên!

Tuyết Long cũng là gật đầu, cũng chính là bởi vì Tô Vũ to gan lớn mật, để cho nàng cũng không dám xác định, bằng không, Lục Phương sơn thành lập, sáu vị cường giả không có xuất hiện, đại gia nhiều ít sẽ có chút hoài nghi.

Có thể hiện tại, Lục Phương sơn bên kia đều không người hoài nghi gì, bởi vì Hắc Mộ quá mạnh, bách chiến bách thắng, bảy ngày quét ngang 14 chỗ lãnh địa, lãnh huyết vô tình, sát lục vô song, đại gia cảm thấy, có Hắc Mộ Đại thống lĩnh tại, mặc khác đại nhân nhóm tiếp tục bế quan, chuyện rất bình thường.

Bởi vì không cần xuất quan làm cái gì!

Hai người liếc nhau, nhìn lại một chút phía dưới những cường giả kia, Tuyết Long yên lặng một hồi nói: "Đi, nhất định phải đi! Mặc kệ thật giả, đều mau mau đến xem, không đi. . Vậy chỉ có thể rời đi, bằng không, nhất định sẽ bị tiễu diệt!"

Đao Chủ gật đầu, nhìn về phía mọi người, cười lạnh nói: "Nếu là. . Hừ, đến lúc đó, này Hắc Mộ liền biết, thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

Hắn cảm thấy, nếu là sáu người kia thật không có, Hắc Mộ giờ phút này, càng khả năng lớn vẫn là uy hiếp bọn hắn, dĩ nhiên, tình huống cụ thể nhìn kỹ hẵng nói, hiện trường thăm dò một thoáng, nếu là sáu người kia thật tại. . Cùng lắm thì trước ngủ đông, nhìn một chút Lục Phương sơn quyết định lại nói.

Tại đây ranh giới, hôm nay hàng, ngày mai phản, không phải rất bình thường sao?

Cũng không phải ký văn tự bán mình!

Cùng một thời gian.

Lục Phương sơn.

Lạc Vân, Trí Cốc mấy người, đều gấp không được, Trí Cốc nhìn xem trong đại điện yên ổn tự nhiên Tô Vũ, vội vàng nói: "Đại nhân, vậy nếu là Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc hai vị thật tới, cái kia có thể như thế nào cho phải? Không sợ bọn họ đến, liền sợ bọn họ hoài nghi gì, một khi thăm dò cái gì, phiền toái liền lớn!"

Này nếu là bại lộ, Lục Phương sơn đã có thể xong đời!

Bọn hắn không biết Tô Vũ ý nghĩ, chỉ cảm thấy Hắc Mộ có phải hay không có chút bành trướng?

Mà Tô Vũ ý nghĩ, kỳ thật đơn giản.

Tốc chiến tốc thắng!

Không có quá nhiều thời gian lãng phí.

Thiên Môn tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài cũng không giống nhau, mặc dù không giống thời gian Trường Hà thượng du như thế, nhưng nơi này một ngày, vạn giới khả năng cũng có ba bốn ngày trôi qua, tới đây đã là ngày thứ mười!

Vạn giới khả năng đều đi qua hơn một tháng!

Một chút đánh xuống, một chút đi thu phục toàn bộ Đông Bắc vực, cái kia được bao lâu?

Còn không bằng duy nhất một lần giải quyết!

Tô Vũ lười nhác nói thêm cái gì, bất quá gặp bọn họ lo lắng, vẫn là nhàn nhạt nói một câu, "Ta tự có chừng mực, sẽ không tìm chết! Ta lập tức muốn tấn cấp, chẳng lẽ ta không biết nguy hiểm? Yên tâm là được!"

Hai người lo lắng, Tô Vũ nhíu mày: "Tốt, các ngươi trước thật tốt tu luyện, tiến bộ quá chậm, tiếp tục như thế, như thế nào vì ta phất cờ hò reo!"

Hai người không biết làm sao, chúng ta cũng không phải ngươi, huống chi, ngươi vốn là 15 đạo, hiện tại tấn cấp cũng như thường, những người khác tấn cấp, cũng không phải ánh sáng thôn phệ Đại Đạo liền có thể tấn cấp , dưới tình huống bình thường, đến đặc biệt Đại Đạo lực lượng mới được!

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, đứng dậy, đi ra ngoài, đạm mạc nói: "Nghe nói Lạc Hồn cốc, Tử Linh địa ngục, đều có sứ giả tìm ta?"

Lạc Vân rất nhanh nói: "Vâng, bất quá bọn hắn có ý tứ là, nhường đại nhân đi yết kiến. . Bọn hắn muốn gặp sáu phương chi chủ!"

Tô Vũ dù sao chẳng qua là Đại thống lĩnh!

Những sứ giả kia, càng muốn gặp hơn vài vị sáu phương chi chủ, mà không phải Tô Vũ.

Đương nhiên, bây giờ Tô Vũ danh tiếng cũng không nhỏ, có thể vẫn chưa được, không tới nhất đẳng, cũng không phải này địa chủ nhân, làm cấm địa sứ giả, tính tình cũng không nhỏ, thấy một cái Đại thống lĩnh, mất mặt!

Nói đến đây, Lạc Vân vừa khẩn trương: "Đại nhân, việc này cũng không thể kéo, vô luận là Lạc Hồn cốc vẫn là Tử Linh địa ngục, đều là cấm địa, cường giả vô số, không nói cấm địa chi chủ, tùy tiện ra tới một vị cường giả, chúng ta khả năng đều không thể ngăn cản!"

"Có thể hiện tại, sáu phương chi chủ. . Đại nhân cũng biết chuyện gì xảy ra, lừa gạt những người khác vẫn được, lừa gạt cấm địa, xuống tràng cũng không phải quá tốt!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Nếu nghĩ thấy chúng ta, tự nhiên là có sở cầu, không có việc gì! Bọn hắn để ý không phải sáu phương chi chủ, mà là Lục Phương sơn sẽ đầu phục ai, vì ai bán mạng thôi!"

"Hiện tại không thấy!"

Mấy người khẽ giật mình, không thấy?

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Vũ ngay lập tức sẽ thấy này chút cấm địa chi chủ.

Mà Tô Vũ, lại là cười nói: "Bây giờ còn chưa tư cách cùng bọn hắn nói chuyện gì , chờ chúng ta bắt lại toàn bộ Đông Bắc vực, đem hết thảy Đông Bắc vực tán tu lực lượng hội tụ, cường giả gia tăng, khi đó, mới có tư cách cùng cấm địa bàn điều kiện, hiện tại gặp mặt. . Chờ lấy bị người cao cao tại thượng nhìn xuống chúng ta sao?"

Tô Vũ cười một tiếng, rất nhanh, mở miệng nói: "Trước kéo mấy ngày, mấy ngày không tính là gì, liền nói sáu phương chi chủ đang bế quan, đã bắt đầu thu công, còn cần mấy ngày, rất nhanh liền có thể xuất quan! Xuất quan, liền tự mình đi gặp bọn họ, nếu là hỏi ta, liền nói ta vội vàng tấn cấp!"

"Vâng!"

Lạc Vân vội vàng ứng tiếng, giờ phút này, lại là có chút lo lắng.

Đây là muốn liền cấm địa đều muốn lừa gạt a!

Hắn có chút bận tâm, làm tức giận cấm địa, Hắc Mộ lá gan quá lớn.

Mà Tô Vũ, liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên đạm mạc nói: "Cấm địa tới này, là bởi vì Lục Phương sơn mạnh mẽ, một khi Lục Phương sơn hư nhược bản chất bạo lộ ra, cái kia hết thảy đều xong! Các ngươi, tại cấm địa trong mắt, không có chút giá trị! Mà ta, sắp tấn cấp, ta coi như rời đi Lục Phương sơn, cũng có thể đi Tử Linh địa ngục, bọn hắn sẽ không cự tuyệt một vị 16 đạo cường giả!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Cho nên. . Tốt nhất kiềm chế một chút, nhớ lại đáp, nghĩ đến đi qua loa, mà không phải thấy cấm địa cường giả, lập tức liền đem nội tình đều bán đi, bán, ta cũng không sợ cái gì, thế nhưng ta gia nhập Tử Linh địa ngục. . Đến lúc đó, có hảo quả tử lưu cho vài vị!"

Lạc Vân mấy người trong lòng lạnh lẽo!

Hoàn toàn chính xác, vừa mới bọn hắn thật có điểm bán Lục Phương sơn tâm tư, nói cho cấm địa cường giả Lục Phương sơn nội tình, mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không tiến vào cấm địa.

Có thể nghe Tô Vũ kiểu nói này. . Mấy người đều là lạnh cả tim.

Cũng là!

Hắc Mộ cũng không phải người chết, hắn dù cho bị bán, cũng có thể gia nhập Tử Linh địa ngục, đối với hắn có thể đánh như vậy có thể giết cường giả, còn sắp tấn cấp 16 đạo, mặt khác còn tu luyện Âm Tử Đại Đạo, Tử Linh địa ngục nhất định sẽ hoan nghênh.

Bọn hắn không đi được Tử Linh địa ngục, dù cho bán Tô Vũ, cũng chưa chắc có khả năng tiến vào Lạc Hồn cốc.

Như thế một bàn tính, Lạc Vân vội vàng nói: "Đại nhân chê cười, chúng ta đều là một con đường bên trên, há lại bán đứng đại nhân, đây chẳng phải là bán chính chúng ta?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không có việc gì, nhắc nhở một câu thôi, liền sợ các ngươi vờ ngớ ngẩn! Đối đãi ta bắt lại Đông Bắc vực, khi đó, có hay không sáu phương chi chủ, liền không trọng yếu, hai đại cấm người tới, cái kia tốt hơn , có thể đàm luận điều kiện!"

Mấy người gật đầu, thấy Tô Vũ lực lượng mười phần dáng vẻ, kỳ thật vẫn là có chút hiếu kỳ, hắn ứng phó như thế nào.

Đáng tiếc, giờ phút này không tốt hỏi lại.

Mà Tô Vũ, giống như cũng biết tâm tư của bọn hắn, suy nghĩ một chút, vẫn là thản nhiên nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, thật có phiền toái, sẽ có người ra tay giúp chúng ta, ta tu luyện Âm Tử Chi Đạo, lại không phải là không có lực lượng!"

Lời này, có ý tứ gì?

Mấy người nghe xong, mơ hồ có chút đã hiểu, chẳng lẽ. . Đại nhân sớm đã bí mật đầu phục Tử Linh địa ngục, thậm chí. . Liền là Tử Linh địa ngục xếp vào tới?

Lạc Vân cùng Trí Cốc âm thầm hít vào một hơi, may mắn không có làm loạn, này nếu là đi cùng Tử Linh địa ngục cáo trạng, kết quả, bọn hắn cùng một bọn. . Đó không phải là xong đời?

Cái này, mấy người đều không lại nói cái gì.

Mà Tô Vũ, nói mập mờ suy đoán, cũng không cho đáp án chuẩn xác.

Các ngươi đi đoán!

Đoán cái gì tính là gì!

Rất nhanh, Tô Vũ về tới chính mình nghỉ ngơi địa phương.

Hắn giờ phút này, tại đây Lục Phương sơn bên trên, cũng có cung điện của mình, địa vị biểu tượng, trả lại những người này không có xuất hiện trước đó, Tô Vũ liền là lớn nhất thủ lĩnh.

Trong phòng luyện công.

Từng đầu Đại Đạo lực lượng hiện ra, có mạnh có yếu.

Tiến vào trong môn mười ngày, Tô Vũ không ít nắm giữ Đại Đạo.

15 đạo lực lượng, kỳ thật cũng không xê xích gì nhiều, dĩ nhiên, đây là chỉ hắn không mượn dùng ngoài cửa lực lượng, mượn dùng phía dưới, Tô Vũ cảm thấy, hắn hiện tại khả năng có 21 thậm chí đến 22 đạo lực lượng.

Ban đầu, không có này chút Đại Đạo, hắn đều có 20 đạo lực lượng, tại thiên địa bên trong, càng là có 24 đạo lực lượng.

Hiện tại, Tô Vũ nếu là có thể trở về, đem gần nhất tu luyện Đại Đạo lực lượng, toàn bộ dung nhập thiên địa, cái kia ít nhất cũng có 25 thậm chí 26 đạo lực.

Bất quá, thời khắc này Tô Vũ, đối với mấy cái này không có hứng thú.

Hắn hiện tại, liền đem mình làm trong môn người.

Ta chính là Hắc Mộ!

"Phát triển tốc độ, còn chưa đủ nhanh!"

Quá chậm!

Tô Vũ tính toán một hồi, vẫn là chậm, cái này không thể được!

Đến mau sớm bắt lại Đông Bắc vực!

Tốt nhất cấp tốc bắt lại toàn bộ cấm đoạn hẻm núi!

Bất quá, một cái Đông Bắc vực, trừ mình ra, trước đó đều có 5 vị nhất đẳng tán tu, vẫn là hết sức đáng sợ, trung bình xuống tới, cấm đoạn hẻm núi, chẳng phải là có 20 vị?

Tăng thêm tứ đại cấm địa!

Đơn thuần phiến khu vực này lực lượng, chỉ sợ đều có thể cùng vạn giới đỉnh cao kỳ ngang hàng, vạn giới đỉnh cao kỳ, vạn tộc 7 vị nhất đẳng, nhân tộc bên này nếu là Văn Vương cùng Nhân Hoàng tính siêu hạng, cái kia chính là hai lớn siêu hạng, hơn mười vị nhất đẳng cường giả. .

Còn không bằng bên này, phải biết, cấm địa cũng có nhất đẳng, hơn nữa còn không ít!

"Toàn bộ môn nội thế giới, Quy bọn gia hỏa này , bình thường cũng là tại cấm đoạn hẻm núi pha trộn, bên ngoài đi cực ít. ."

Môn nội thế giới đến cùng bao lớn, ai cũng không rõ ràng.

Thế nhưng cấm địa, chỉ là trước mắt biết đến, cũng không dưới mười nơi!

Đương nhiên, có chút cấm địa chi chủ, chưa chắc là siêu hạng, không có đi đến 32 đạo, có chút chỉ có 30 đạo hoặc là 31 đạo lực lượng, như thế cấm địa chi chủ, kỳ thật cũng là, bất quá có thể trở thành cấm địa , dưới tình huống bình thường, đều có chút đặc thù.

Ở chỗ này, tương đối nổi danh, mọi người đều biết, một vị không phải siêu hạng cấm địa chi chủ, là một vị Khai Thiên thời đại Hồn Tộc cường giả.

Hắn khai sáng cấm địa, xưng là hồn vực.

Hồn vực ở khắp mọi nơi, nhưng là lại tìm không thấy đến cùng ở đâu, vô hình vô sắc, vô tung vô ảnh, cùng Lam Thiên phân thân Đại Đạo có chút giống, nhưng là lại không phải như thế, đối phương Ý Chí lực tràn lan tại toàn bộ thiên địa, tùy thời có thể dùng bám vào người nào đó trên thân, buông xuống tại bất luận cái gì đầy đất.

Cái tên này, mặc dù không tới siêu hạng, lại là liền siêu hạng đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc, hết sức khó đối phó, cho nên đây cũng là một vị cấm địa chi chủ, mặt khác không phải siêu hạng, trên đại thể cũng đều là tình huống này, có chỗ độc đáo.

"Cấm địa. ."

Tô Vũ lại nghĩ tới Mộ đối cấm địa nói rõ lí do, cấm địa có thể qua lại Thiên Môn, thậm chí Thiên Môn hư ảnh, từ bên trong cửa ra ngoài, mà Tô Vũ, kỳ thật thử qua mấy lần, hắn hiện tại là không có cách nào theo chính mình Thiên Môn hình chiếu đi ra!

Trừ phi, lại tìm đến một vị Thiên Môn cường giả, có lẽ có khả năng thông qua đối phương tiếp dẫn, rời đi nơi này!

Học một thoáng Quy, đem lực lượng của mình, lạc ấn tại vạn giới, lại buông xuống vạn giới.

"Mà cấm địa, lại là không cần như thế, chỉ cần đối phương Thiên Môn đủ mạnh , có thể trực tiếp đem cấm địa na di ra ngoài."

"Cái kia cấm địa, đến cùng là bảo vật, vẫn là Đại Đạo?"

Tô Vũ suy tính một phiên, cấm địa là bảo vật sao?

Vẫn là Đại Đạo lực lượng?

Hắn cũng không phải quá rõ ràng, thứ này, ngươi không thấy, cũng không biết cụ thể tình huống như thế nào, thế nhưng cấm địa, giống như rất đặc thù, không phải bất luận cái gì người đều có thể chế tạo ra cấm địa.

Cấm địa hạch tâm, lại là cái gì?

Từng cái nghi hoặc, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

"Văn Vương cùng Võ Vương, này mười ngày thế mà một điểm động tĩnh đều không. . Phế vật!"

Tô Vũ mắng một tiếng, khó trách nhiều năm như vậy không thành sự, hiệu suất làm việc quá thấp, động một chút lại mười ngày không kiếm sống, cái này có thể được không?

Mười ngày a!

Một điểm động tĩnh đều không, Tô Vũ trừ phi thật thụ thương chữa thương loại hình, bằng không, hắn làm sao mười ngày không kiếm sống!

Vốn chỉ muốn, Văn Vương cùng Võ Vương tại đây quyết đấu sinh tử, hiện tại xem ra. . A, này hai tại đây cùng người ta Vĩnh Sinh sơn chi chủ chơi chơi trốn tìm đâu!

"Sau ba ngày. ."

Tô Vũ bỗng nhiên cười, ta nói sau ba ngày, lại không có nghĩa là ta ba ngày không kiếm sống!

Sau một khắc, Tô Vũ nhẹ lướt đi, động tĩnh cực kỳ nhỏ bé, tan biến vô tung vô ảnh.

Cường giả chân chính, bày mưu nghĩ kế!

Tuyệt đối không thể có thể thật đợi đến sau ba ngày mới làm việc!

Sau ba ngày, một khi ngoài ý muốn nổi lên nhân tố, đó mới phiền toái.

Hắn hướng một cái phương hướng bay đi, không phải đừng phương hướng, mà là Đao Cốc cùng Tuyết Long sơn vị trí, đúng vậy, Tô Vũ muốn sớm đi đối phó hai vị nhất đẳng, trước tiên đem hai vị này một chờ bắt lại!

Chém giết, hoặc là thu phục.

Chờ đến sau ba ngày. . Liền có người cho mình làm nắm!

Làm đại sự, không tìm mấy cái nắm, cái kia có thể được không?

Thật trông cậy vào sau ba ngày, hai vị nhất đẳng, bị ngươi vương bá chi khí thu phục?

Nói đùa!

Này hai, đến lúc đó tất nhiên sẽ tìm phiền toái, cùng hắn khi đó tự tìm phiền toái, còn không bằng sớm giải quyết, thừa dịp ít người, dù cho bại lộ một chút, cũng không có người để ý, không ai nhìn ra!

Hai vị 16 đạo cường giả, nếu là tại cùng một chỗ, còn khó đối phó một chút, nếu là không tại cùng một chỗ. . A, đánh một, Tô Vũ có rất nhiều biện pháp đối phó!

"Ta nói sau ba ngày tề tụ Lục Phương sơn, có lẽ này hai sẽ tách ra, đơn độc hành động!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, hiện tại, sự chú ý của mọi người hẳn là đều tại Lục Phương sơn!

Rất tốt!

Làm người, liền nên như thế.

Bị động chờ đợi, không bằng chủ động xuất kích, đây cũng là Tô Vũ cho tới nay tín niệm, hắn theo sẽ không chờ đợi kẻ địch chủ động tới cửa, cái kia quá ngu, theo dưỡng tính thời kì, Tô Vũ liền biết, chủ động xuất kích, dẫn dụ những cái kia đơn thần văn cường giả chủ động đi giết hắn, lúc này mới có thể hoàn thành giết ngược lại.

Bằng không, cứng rắn tại học phủ bên trong mài xuống, mài đến bây giờ, có lẽ còn tại mài đâu!

Phi hành hơn nửa ngày, Tô Vũ thu liễm chỗ có khí tức.

Trong hư không, một đầu Đại Đạo lực lượng hiển hiện, "Kiếp" !

Đúng vậy, đến phía sau cửa, Tô Vũ đem trước rất nhiều đã bỏ đi Đại Đạo, lần nữa nhặt lên, "Kiếp" chữ Đại Đạo, tại đây phía sau cửa, giống như càng phù hợp thiên địa, giờ phút này, kỳ thật tiến bộ cực nhanh.

Bởi vì, phía sau cửa vốn là "Kiếp" khó khăn thế giới, kiếp nạn thời đại.

Không ngừng cái này, bao quát trước đó bị từ bỏ một chút "Tĩnh" chữ Đại Đạo, Tô Vũ đều lần nữa nhặt lên, ở ngoài cửa, hắn hậu kỳ chủ yếu là cân bằng Đại Đạo, đủ loại Đại Đạo đều đi đọc lướt qua, có đôi khi, vì mạnh đại thiên địa bên trong mấy người, không thể không bất công mỗ dạng Đại Đạo.

Trong ngày thường, đều đi cảm ngộ những cái kia đối đại gia có trợ giúp Đại Đạo.

Mà chính mình nghĩ cảm ngộ Đại Đạo, lại là không có thời gian đi cảm ngộ.

Tại đây, Tô Vũ không cần cố kỵ bất luận cái gì người, hắn muốn tu cái gì tu cái gì, mà toàn bộ môn nội thế giới Đại Đạo, cũng là nhiều không kể xiết, muốn tu cái gì đều được!

"Kiếp" chữ Đại Đạo phát động, Tô Vũ ẩn vào hư không.

Lúc này hắn, đã thấy một tòa óng ánh sáng long lanh, tựa như thế giới băng tuyết núi cao.

Tuyết Long sơn đến!

Nghe nói, chủ nhân nơi này, là một đầu Tuyết Long, khả năng cùng cấm địa một trong long vực có chút quan hệ, đối với Cự Long, Tô Vũ không có gì lòng kính nể, cũng không sợ, hắn giết Cự Long cũng không ít.

Tuyết Long, vạn giới giống như cũng bị mất này loại Long tộc, tại như thế còn có chút lưu lại.

"Tuyết Long sơn chi chủ, nhất đẳng cảnh, so Quy phải sớm tấn cấp, có thể là 16 đạo, cũng có thể là càng mạnh một chút. ."

"Am hiểu Băng Phong, giam cầm."

"Trong lãnh địa, cường giả so Quy dưới trướng nhiều hơn một chút, nghe nói có hai vị nhị đẳng, nhị đẳng phía dưới bảy tám vị. . Gần nhất lại liên thủ với Đao Cốc, đánh tan 10 chỗ lãnh địa, khả năng lại đã thu phục được một chút cường giả. ."

Tô Vũ không ngừng tính toán.

Thật muốn giết đi vào, cho dù là hắn, giờ phút này bùng nổ ngoài cửa lực lượng, muốn đối phó nhiều cường giả như vậy, vậy cũng quá sức, còn không biết Đao Cốc chủ nhân có ở đó hay không, một khi tại, Tô Vũ càng là không có cách nào đối phó bọn hắn!

"Tuyết Long sơn. . Tuyết Long. ."

Tô Vũ nhìn về phía phương xa, ánh mắt lấp lánh, biện pháp tốt nhất, liền là đem đối phương dẫn dụ ra tới, đơn độc đối phó, giải quyết từng người một!

Có thể là, nếu như vậy, độ khó không nhỏ.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, suy nghĩ, gặp được loại tình huống này, lại nên ứng đối ra sao?

Sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên, khí tức hơi đổi, một đầu Đại Đạo lực lượng hiện ra, đầu này Đại Đạo, hơi có vẻ đặc thù, giống như là mấy đầu Đại Đạo dung hợp, có chút thất thải lộng lẫy.

Cũng có chút ngũ hành hỗn tạp hợp cảm giác!

Thế nhưng, tại đây, tất cả mọi người đối này chủng đạo, có một cái xưng hô, vạn pháp nói.

Cũng là Vĩnh Sinh sơn đặc thù phương thức tu luyện!

Cùng loại với ngũ hành Đại Đạo hỗn hợp!

Vĩnh Sinh sơn chủ nhân, danh xưng vạn pháp đều thông, am hiểu vạn pháp, Vô Đạo sẽ không, dưới trướng cường giả, một chút hạch tâm cường giả, cũng đều rất đặc thù, đều am hiểu này loại vạn pháp chi đạo.

Cụ thể như thế nào, Tô Vũ chưa thấy qua không dễ phán đoán, thế nhưng suy đoán, có thể là thông qua một chút đặc thù phương thức, đem một chút Đại Đạo cho hỗn hợp đến cùng một chỗ, tỉ như Ngũ Hành Đạo loại kia.

Theo Tô Vũ, đây càng giống là một loại Đại Đạo bện, có chút Khai Thiên giả bện Đại Đạo ý tứ, nhưng là đối phương bế vòng rất ít, chỉ có mấy cái nói.

Cái này, Tô Vũ hết sức am hiểu.

Hắn liền là bện vạn đạo Khai Thiên!

Này Vĩnh Sinh sơn chủ nhân, cũng là nhân vật lợi hại, Tô Vũ cảm thấy, đối phương có thể là Khai Thiên giả, dĩ nhiên, cũng có thể là cùng loại với Ngũ Hành lão tổ như thế Đại Đạo hỗn hợp người.

Lắc mình biến hoá, Tô Vũ hóa thân một vị tu luyện vạn pháp đạo cường giả!

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên, một cỗ vạn pháp khí tức tràn lan mà ra, thẳng đến Tuyết Long sơn mà đi!

Tuyết Long sơn bên này.

Tuyết Long vừa đưa tiễn Đao Chủ, Đao Chủ muốn về Đao Cốc, hơi chuẩn bị một chút, Tuyết Long đang muốn an bài một chút, chuẩn bị đi Lục Phương sơn dò xét tra một chút tình huống, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động.

Vội vàng nghiêng đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Bên người, một vị tráng hán giống như cũng cảm ứng được cái gì, nghiêng đầu hướng bên kia nhìn lại.

Mà Tuyết Long, đầu tiên là cảnh giác, tiếp theo, sắc mặt biến hóa!

Này khí tức. . Có chút đặc thù!

Đại Đạo hỗn tạp hợp mà lại tinh khiết, loại cảm giác này. . Loại cảm giác này. .

Nàng biến sắc!

Nàng nghĩ tới, đây là. . Nhiều năm chưa từng thấy qua vạn pháp đạo!

Từ khi Văn Vương cùng Võ Vương xuất hiện, Vĩnh Sinh sơn bên này, đã có rất ít cường giả ra tới, bởi vì mỗi một lần xuất hiện, đều thường xuyên tao ngộ bọn hắn đánh giết, cho nên, những năm này, Vĩnh Sinh sơn tại cấm đoạn hẻm núi lực ảnh hưởng, không ngừng giảm xuống!

Mà trước lúc này, Vĩnh Sinh sơn kỳ thật lực ảnh hưởng là lớn nhất một nhà!

Tuyết Long sắc mặt biến đổi, mà bên người tráng hán kia, cũng là nhíu mày, một lát sau, vẻ mặt khẽ động, đột nhiên nhìn về phía Tuyết Long, thấp giọng nói: "Đại nhân!"

Tuyết Long nhíu mày, truyền âm nói: "Ngươi cũng cảm nhận được?"

Tráng hán này, cũng là một đầu Cự Long.

Nhưng là cùng nàng không giống nhau, tráng hán này là một đầu Kim Long.

Thực lực cũng rất cường đại, nhị đẳng đỉnh phong.

"Cảm nhận được, Đại Đạo rất đặc thù. . Đại khái suất là Vĩnh Sinh sơn người!"

Tuyết Long gật đầu, có chút chần chờ, truyền âm nói: "Vĩnh Sinh sơn thế mà ra người đến, đối phương đây là. . Mời ta ra ngoài nói một chút ý tứ?"

"Đại nhân cẩn thận, giờ phút này đối phương bỗng nhiên mời đại nhân gặp mặt. . Cái này. ."

"Ta biết!"

Tuyết Long gật đầu, lại là trầm trọng: "Có thể là, chúng ta không đi, phải biết, Vĩnh Sinh sơn mặc dù gần nhất lực ảnh hưởng giảm xuống, mà dù sao là đỉnh cấp cấm địa một trong, ta nếu là không nể mặt mũi, cũng hết sức phiền toái!"

"Ta đây bồi đại nhân cùng một chỗ, có muốn không kêu lên Đao Chủ, hắn vừa rời đi không lâu. ."

"Không ổn!"

Tuyết Long hít sâu một hơi, Vĩnh Sinh sơn tìm chính mình làm gì?

Chẳng lẽ là bởi vì long vực sự tình?

Vẫn là mặt khác?

Mang theo một chút tâm tư, suy nghĩ một chút, nàng truyền âm nói; "Ngươi chớ đi, ngươi mang theo người, ngay tại lãnh địa bên trong trông coi, một khi xuất hiện biến cố. . Ta một tiếng chào hỏi, ngươi lập tức dẫn người giết ra đến, đừng nói đối phương là trong cấm địa người! Đối phương coi như mạnh mẽ, muốn cầm xuống ta, cũng không có đơn giản như vậy, huống chi. . Chưa chắc có ác ý, tối thiểu ta không có cảm nhận được bất luận cái gì ác ý cùng mối nguy!"

Nàng cũng cảm ứng một thoáng, không có gì tâm huyết lai triều cảm giác.

Đến nhất đẳng, chút lòng tin này vẫn phải có, đối phương rất khó giấu diếm được chính mình.

"Đại nhân. . Cẩn thận!"

"Không có việc gì! Có lẽ là chuyện tốt!"

Tuyết Long cười nói: "Có lẽ cùng Lục Phương sơn gần nhất một chút động tĩnh có quan hệ, nói không chừng đối với chúng ta mà nói, là cơ hội!"

"Thuộc hạ hiểu rõ, vậy đại nhân hành sự cẩn thận, nhưng phàm có dấu hiệu, ta lập tức dẫn người giết ra ngoài!"

Tuyết Long gật gật đầu, không có nói thêm cái gì, rất nhanh, bay lên trời, trong nháy mắt ra lãnh địa.

Một vị cấm địa cường giả đến rồi!

Dù như thế nào, vẫn là muốn cho chút mặt mũi, dĩ nhiên, ngay tại lãnh địa mình phụ cận, bằng không, nàng cũng sẽ không tùy tiện ra ngoài.

Một lát sau.

Tuyết Long buông xuống hư không, trong hư không, Tô Vũ một thân áo bào xanh, tóc dài bay lượn, Đại Đạo lực lượng tràn lan bốn phương, mang theo uy nghiêm khí.

Cỗ này uy nghiêm khí triển lộ, Tuyết Long hơi hơi ngưng tụ!

Đại nhân vật!

Hoặc là nói, địa vị rất cao.

Trang, là rất khó giả vờ.

Nô bộc xuất thân cường giả, mạnh hơn, hắn cũng có chút khí chất không nói ra được, mà đại nhân vật làm lâu, tự nhiên có đại nhân vật khí độ.

"Tuyết Long?"

Tô Vũ thanh âm đạm mạc, thực lực cảm giác không tính quá mạnh, cho Tuyết Long cảm giác, khả năng 16 đạo, khả năng không có.

Tuyết Long hóa thân nữ tính, cười nói: "Là ta, các hạ là. ."

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Tô Vũ Đại Đạo lực lượng hiện ra, thất thải lộng lẫy, trên thân khí tức tràn lan, nhìn về phía Tuyết Long, lạnh lùng nói: "Nơi này không phải long vực, nơi này, là Vĩnh Sinh sơn lãnh địa, có hay không Vĩnh Sinh sơn quá lâu chưa từng xuất hiện, đã bị lãng quên?"

"Không dám!"

Tuyết Long cúi đầu, "Tuyết Long sơn Lãnh Chúa, gặp qua cấm địa tôn giả!"

Tô Vũ nhìn xem nàng, hờ hững nói: "Ngươi là cường giả, ta cũng không phô trương thanh thế, vậy liền đi thẳng vào vấn đề! Lục Phương sơn, biết không?"

"Biết!"

"Lục Phương sơn, khả năng đầu phục Tử Linh địa ngục, mà chúng ta cùng Tử Linh địa ngục ở giữa khu vực, không có khả năng nhường Tử Linh địa ngục đi chiếm cứ!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Một khi nhường Lục Phương sơn thành công, đả thông và văn võ hai vị liên hệ, mất đi cùng Tử Linh địa ngục giảm xóc khu vực, bị Tử Linh địa ngục lan tràn tới. . Cái kia chính là phiền toái lớn!"

Tuyết Long trong lòng khẽ động, cái kia Hắc Mộ am hiểu Âm Tử Đại Đạo, chẳng lẽ còn thật sự là Tử Linh địa ngục người?

"Người Tôn giả kia có ý tứ là. ."

"Ngươi là long vực xếp vào tới người a?"

"Không phải. ."

Tô Vũ cười lạnh, chẳng thèm ngó tới: "Không quan trọng, long vực cũng là phía sau cửa cấm địa, mà không phải Tử Linh địa ngục như thế ngoài cửa cấm địa, cũng không phải văn võ dạng này ngoài cửa cường giả, nếu là trong môn cấm địa, Vĩnh Sinh sơn cũng không thèm để ý này chút!"

Tuyết Long có chút xấu hổ, không nói gì.

"Nghe nói Lục Phương sơn, sau ba ngày muốn triệu tập chỉnh cái khu vực lãnh địa chi chủ, đi yết kiến?"

"Đúng."

Tô Vũ cười lạnh, thậm chí là khinh miệt: "Lớn mật cuồng đồ! Phải biết, nơi này chính là Vĩnh Sinh sơn, lại muốn nhường tán tu đi cận gặp bọn họ, hài hước! Cấm địa đều không mở miệng, cái kia Lục Phương sơn cũng là càn rỡ!"

Tuyết Long không có lên tiếng âm thanh, nàng vẫn là không rõ ràng đối phương tới mục đích, trên đại thể đoán được một chút, cụ thể như thế nào, lại là không hiểu.

Tô Vũ nhìn về phía nàng, thản nhiên nói: "Lần này, ta có thể ra tới, rất khó! Văn võ mặc dù không đủ gây sợ, có thể là. . Chẳng qua là nhằm vào sơn chủ, đối với chúng ta mà nói, văn võ là đáng sợ tồn tại, chúng ta rất khó theo trong vòng vây của bọn họ, đi tới! Mà này, cũng là Lục Phương sơn càn rỡ vốn liếng!"

"Lục Phương sơn chắc chắn chúng ta Vĩnh Sinh sơn vô pháp đi quản bọn họ, càng càn rỡ, khoa trương!"

Tuyết Long gật đầu: "Đối phương xác thực càn rỡ, mấy ngày nay, giết không ít cường giả. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Những sự tình này ta đã biết, Tuyết Long, ta tới tìm ngươi, chỉ có một cái mục đích, phối hợp Vĩnh Sinh sơn, đánh tan Lục Phương sơn, đánh giết bọn hắn, uy hiếp bốn phương, để người ta biết, dù cho Vĩnh Sinh sơn lâm vào phiền toái, cũng không phải một chút quỷ mị hạng người có khả năng khiêu khích, ngươi có nguyện làm Vĩnh Sinh sơn ra một chút lực?"

Tuyết Long khẽ cười nói: "Chúng ta cũng không thích Lục Phương sơn. . Có thể tôn giả cũng biết, đối phương có chừng 3 vị 16 đạo cường giả, cái kia Hắc Mộ, cũng sắp, ngoài ra còn có ba vị 15 đạo cường giả, cũng không biết phải chăng là đột phá. . Tôn giả. . Ta xem. . Thực lực có lẽ tương đương với ta, nghĩ bắt lấy bọn hắn, dù cho ta đáp ứng ra tay, cũng khó a?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, rất nhanh cười nói: "Ta đương nhiên biết được! Bất quá ta Vĩnh Sinh sơn sao lại làm không có nắm bắt sự tình? Cái gì Lục Phương sơn, chẳng qua là cái kia Hắc Mộ tự biên tự diễn trò xiếc thôi, Quy những người này, đã sớm vẫn lạc!"

Tuyết Long chấn động!

Thật?

Nàng không khỏi nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Này còn có giả? Vài ngày trước, cái kia Văn Vương cố ý dẫn dụ sơn chủ rời đi, núi trên đường chính tao ngộ mấy người kia, thuận tay toàn bộ giết. . Chưa từng nghĩ, này Hắc Mộ thế mà tự biên tự diễn, tạo ra cái gì Lục Phương sơn. . Bất quá này Hắc Mộ thực lực không yếu, tăng thêm mấy người phụ trợ, muốn giết, ta nếu là một mình ra tay, độ khó vẫn phải có, nhưng nếu là ngươi cùng Đao Cốc tương trợ. . Giải quyết Lục Phương sơn, vấn đề nhỏ mà thôi!"

"Mà Hắc Mộ, chính là cái kia Tử Linh địa ngục thám tử!"

Tô Vũ hừ một tiếng: "Tử Linh Chi Chủ. . Kẻ ngoại lai, cũng muốn xưng bá nơi này, đối ta Vĩnh Sinh sơn ra tay, si tâm vọng tưởng!"

Mà giờ khắc này, Tuyết Long chấn động không ngừng.

Vẫn còn đang suy tư tin tức này!

Lục Phương sơn. . Thế mà thật chỉ là Hắc Mộ lấy ra hù dọa người, nàng trước đó cũng muốn việc này, thế nhưng không dám coi là thật, giờ phút này, nàng nhịn không được nói: "Cái này. . Tôn giả nói thật? Vậy cái này Hắc Mộ, lá gan quá lớn, hắn thế mà còn dám triệu tập các phương cường giả tụ hợp Lục Phương sơn. ."

"Hắn dĩ nhiên gan lớn!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Bởi vì phụ cận, có Tử Linh địa ngục cường giả!"

Tuyết Long giật mình: "Tử Linh địa ngục cường giả tại?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta vốn chỉ muốn tự mình ra tay, kết quả ta vừa đến Lục Phương sơn phụ cận, liền cảm ứng được, hẳn là Minh Thổ đại đế dưới trướng cường giả, thực lực không yếu, bằng không. . Ta mang theo cấm địa oai, dù cho người khác nhiều, ta cũng không sợ! Nhưng đối phương cũng có cấm địa cường giả tại. ."

Tuyết Long lập tức lo lắng: "Cái kia. . Cái kia Vĩnh Sinh sơn cùng Tử Linh địa ngục chi tranh, ta. . Ta tùy tiện nhúng tay. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Hai chọn một, là đắc tội Tử Linh địa ngục, vẫn là đắc tội Vĩnh Sinh sơn! Ta biết, Vĩnh Sinh sơn bây giờ uy thế không lớn bằng lúc trước, kém xa trước đó đối đại gia có lực uy hiếp, cũng đừng quên, ngoại lai hộ liền là ngoại lai hộ!"

"Thiên Môn sắp mở, ngươi cho rằng, đại gia còn sẽ bỏ mặc Tử Linh địa ngục làm lớn? Ngươi là cấm địa người, là long vực cường giả, không phải hoàn toàn không biết gì cả tán tu, vậy ta hỏi ngươi, long vực bên này, đối Tử Linh địa ngục là thái độ gì?"

Tuyết Long có chút bị hắn chấn nhiếp rồi, nửa ngày sau mới nói: "Không chủ động trêu chọc. . Cũng quyết không dễ thân gần!"

Tô Vũ cười nhạo: "Này còn không hiểu sao? Tu luyện đến ngươi ta tình trạng này, nếu là liền này còn không nhìn rõ ràng, cái kia chính là ngu ngốc rồi! Ngươi thật sự cho rằng, Vĩnh Sinh sơn từ trước đến nay văn võ dây dưa, cũng chỉ là Vĩnh Sinh sơn một nhà sự tình? Dây dưa văn võ. . Cũng là hết thảy cấm địa ý tứ! Chẳng qua là, không ít người muốn ngồi xem Vĩnh Sinh sơn và văn võ hai vị chém giết thôi. . Hừ!"

Tô Vũ cười lạnh: "Ép sơn chủ, thả Văn Ngọc, văn võ hai vị mất đi hạn chế, khóc còn không biết là ai! Ngươi như không cách nào quyết định, ngươi bây giờ hỏi một chút long vực, là giúp ta Vĩnh Sinh sơn, vẫn là bang cái kia Tử Linh địa ngục!"

Tuyết Long vội vàng nói: "Ta đương nhiên không sẽ cùng Tử Linh địa ngục có chỗ dây dưa. ."

Đây chính là công địch, mặc dù không có văn võ rõ ràng như vậy.

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, ngươi theo ta đi tìm Đao Chủ, hai người các ngươi giải quyết Hắc Mộ, ta đi đối phó Tử Linh địa ngục vị kia, nghĩ tại đây thành lập thế lực. . Người si nói mộng!"

Tuyết Long có chút giãy dụa, "Hiện tại?"

Tô Vũ nhíu mày: "Chẳng lẽ chờ hắn thu phục các phương?"

Tô Vũ có chút tức giận: "Tuyết Long, ngươi quyết tâm muốn cùng Vĩnh Sinh sơn đối nghịch?"

Tuyết Long thầm mắng một tiếng!

Ta không giúp ngươi, liền là cùng Vĩnh Sinh sơn đối nghịch?

Bọn gia hỏa này, vẫn là trước sau như một bá đạo!

Nàng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta đây. . Ta đây an bài một chút, đợi chút nữa cùng tôn giả cùng lên đường. ."

Đi tìm Đao Chủ. . Kỳ thật nàng càng muốn hỏi trước một chút long vực ý kiến, có thể là, thời gian giống như không kịp, long vực rất xa, truyền lại tin tức, cũng rất chậm, vị này chỉ sợ chờ không nổi!

Bất quá giờ phút này, chỉ có thể trước nghênh hợp với , chờ gặp Đao Chủ, lại thương lượng một ít.

Tô Vũ lúc này mới thu liễm một ít, thản nhiên nói: "Đi thôi! Còn có. . Trong lãnh địa những phế vật kia, ít đối ta phát ra địch ý, ta tới nơi đây, sơn chủ cũng hiểu biết, Tuyết Long, ngươi nếu là cảm thấy , có thể không quan tâm Vĩnh Sinh sơn, ngươi cứ việc để cho bọn họ tới! Giết ta, ngươi gánh chịu lên hậu quả, ta không phản kháng đều được!"

"Không dám, tôn giả hiểu lầm!"

Tuyết Long vội vàng nói rõ lí do: "Bọn hắn không biết tôn giả thân phận, cũng lo lắng là Lục Phương sơn bẫy rập. ."

Tô Vũ cười nhạo, chẳng thèm ngó tới: "Lục Phương sơn chờ các ngươi tự chui đầu vào lưới, còn sẽ chủ động đưa tới cửa? Ngu xuẩn!"

Tuyết Long xấu hổ, không nói gì.

Rất nhanh, nàng cũng không nhiều lời, trở về một chuyến Tuyết Long sơn, một lát sau, nàng lại bay ra ngoài, thế nhưng bên người vẫn là mang theo một người, vị kia tráng hán, nàng giải thích nói: "Kim phong thực lực cũng rất cường đại, mang lên hắn, có lẽ cũng có thể giúp một tay một ít. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Vẫn được, 15 đạo lực lượng, là cái nhân vật! Không cần quá nhiều người, nhiều người đều là phế vật, lại kêu lên Đao Chủ, này là đủ rồi, nho nhỏ Lục Phương sơn, cũng dám khoe oai, lần này, diệt Lục Phương sơn, hết thảy Lục Phương sơn người đều muốn tiêu diệt!"

Tuyết Long hấp khí, vẫn rất tàn nhẫn, tại trong môn, vẫn là rất ít chém tận giết tuyệt, dù sao đều là tài nguyên, sinh linh cũng là tài nguyên.

"Đi thôi!"

Tô Vũ phá không mà ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tan biến.

Hai đầu Cự Long cấp tốc bắt kịp, lại là chậm một bậc, Tô Vũ trong nháy mắt ngừng bước, khẽ nhíu mày: "Quá chậm, Long tộc liền tốc độ này? Phế vật! Vào ta vạn pháp lĩnh vực, ta mang các ngươi cùng một chỗ!"

Hai người liếc nhau, kỳ thật có chút không nguyện ý, có thể là. . Tốc độ hoàn toàn chính xác không bằng này người.

Tuyết Long cùng kim phong do dự một chút, vẫn là tiến nhập Tô Vũ vạn pháp lĩnh vực.

Vĩnh Sinh sơn, không có đạo lý đối phó bọn hắn.

Không cần phải vậy!

Đối phó Lục Phương sơn này Tử Linh địa ngục nanh vuốt, lúc này mới phù hợp Vĩnh Sinh sơn lợi ích.

Mà Tô Vũ, khống chế lấy chính mình vạn pháp lĩnh vực, cấp tốc hướng Đao Cốc phương hướng bay đi, hai đầu Cự Long cảnh giác một hồi, kết quả một điểm mối nguy đều không có, dần dần, cũng đều an tâm.

Chỉ chờ đến Đao Cốc, không thể không nói, vị này tốc độ thật nhanh.

Hai người vừa nghĩ, vừa quan sát Tô Vũ vạn pháp lĩnh vực, đều có chút hâm mộ, nghe nói, Vĩnh Sinh sơn vạn pháp lĩnh vực rất lợi hại, Pháp cũng là cấm địa chi chủ bên trong khá mạnh một vị.

Hai người quan sát đến Tô Vũ lĩnh vực, dần dần, có chút mê.

Rất nhiều Đại Đạo tụ tập!

Hoàn mỹ dung hợp!

Thật lợi hại a!

Cái tên này, rất mạnh, đúng, cái tên này gọi là cái gì nhỉ?

Tuyết Long thầm nghĩ lấy, đều quên hỏi đối phương kêu cái gì, hoàn toàn bị uy làm cho sợ hãi, cũng không biết cùng cấm địa chi chủ Pháp là quan hệ như thế nào, có lẽ là dòng chính?

Nàng đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, bên tai vang lên một tiếng thăm thẳm tiếng: "Lặng im!"

"Ngưng kết!"

Tuyết Long vô ý thức nhấc lên lực lượng phản kích, có thể giờ khắc này, nàng ở vào Tô Vũ lĩnh vực, nhưng thật ra là hắn Thiên Địa Chi Lực phạm vi bên trong, lập tức, Tuyết Long cảm giác mình bị áp chế!

Oanh!

Vạn pháp lĩnh vực bên trong, Tuyết Long bị Tô Vũ một chưởng kích thân thể nổ tung, đuôi rồng đều chặt đứt.

Kim phong thảm hại hơn, bị Tô Vũ một chưởng vỗ long thân tách ra, triệt để đứt gãy!

Tô Vũ thở dài, "Ngu xuẩn!"

Long tộc, luôn là ngốc như vậy!

Ta nói cái gì, ngươi cũng tin!

Đương nhiên, vạn pháp lĩnh vực quá mức mê hoặc tính, nhưng đối với ta này Khai Thiên giả mà nói, vạn pháp lĩnh vực. . Tính là cái gì chứ a!

"Ngươi. ."

Ầm ầm!

Tuyết Long vừa mở miệng, bị Tô Vũ một chầu mãnh công, giờ khắc này, mấy chục đầu Đại Đạo hiện ra, không ngừng oanh sát, đánh huyết nhục vãng tung tóe, Tuyết Long gào thét liên tục, băng sương lực lượng không ngừng bùng nổ, nhưng tại Tô Vũ lĩnh vực bên trong, không hề có tác dụng!

Sau đó không lâu, hai cỗ tàn phá không thể tả long thân, bị Tô Vũ phong ấn lên, như là cá chạch, bị Tô Vũ bắt được trong tay.

Tô Vũ nở nụ cười!

Thở dốc một tiếng, vẫn rất khó đối phó, còn tốt, IQ không cao, bằng không, bắt lại còn có chút khó khăn!

Thắng ngay từ trận đầu!

