Chương 588: Giết Vô Địch, Trấn Chư Thiên!

Bị động bị đánh, không phải là phong cách của Tô Vũ.

Cùng hắn bị động, thua kém hơn chủ động xuất kích!

Hiện tại, Tô Vũ đằng không bay lên, đối với phía dưới hô: "Tinh Hồng đại nhân, kính xin ra khỏi thành một trợ!"

Bên kia, nháo đằng lợi hại.

Thế nhưng, như trước có người chú ý bên này.

Hiện tại, cả đám đều thật bất ngờ.

Mà Tô Vũ, thì là cao giọng hô: "Ta Tô Vũ ở nơi này, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Muốn giết ta, liền tới giết ta!"

Trong thành, Tinh Hồng bay lên, rơi vào bên người Tô Vũ.

Tô Vũ hô: "Thấy được chưa? Tinh Hồng đại nhân đều ra khỏi thành rồi, liền ở bên cạnh ta, ta tại sao có thể là giả dối? Ngu ngốc!"

Nóng nảy!

Một chút Vô Địch trong lòng cười lạnh, hắn nóng nảy!

Cái này đồ giả mạo, hắn nóng nảy!

Tô Vũ, ngươi là Tô Vũ, ở trong đó Tô Vũ là vô căn cứ xuất hiện hay sao?

Tô Vũ hô: "Các ngươi không tin, có thể tới dò xét ta, đến a! Ta Tô Vũ, đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta chính là Tô Vũ! Các ngươi tốt ỵ́ đối với mấy cái này người vô tội ra tay sao? Lẽ nào không nên từng cái một dò xét? Liền không sợ đắc tội các tộc? Ta thấy được, Ngũ Hành tộc, Mệnh tộc, Thần tộc, Thực Thiết tộc, Thôn Thiên tộc, không gian Thú tộc đều tại. . Các ngươi không nên đắc tội nhiều đại tộc như vậy sao?"

Một đám Vô Địch yên lặng nhìn hắn.

Có chút Vô Địch, đến nỗi đều có chút trêu tức ỵ́.

Ngươi nóng nảy!

Tốt lo lắng!

Ngươi thật sự là Tô Vũ sao?

Hiện tại, Tinh Hồng cũng lạnh lùng nói: "Hắn chính là Tô Vũ, Tô Vũ căn bản không có đi Tinh Vũ phủ đệ!"

Khá lắm, trấn thủ đều nóng nảy!

Cái này, tất cả mọi người xác định. . Không, nguyên bản liền xác định, Tô Vũ tựu ở bên trong những người này, hiện tại nhưng càng thêm xác định mà thôi, về phần cái kia giả Tô Vũ, hề hề. . Ngươi tính là cái đếch ấy!

Có người đáp lý ngươi sao?

Tô Vũ khó thở, nhanh chóng bay lên trời, hướng Tinh Thần hải trên không bay đi, "Ta Thánh thành nhất mạch cũng có người ở trong đó, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào dò xét chúng ta cái này nhất mạch, bằng không, vậy khai chiến!"

"Khai chiến!"

Tinh Hồng cùng một câu, hiện tại, hắn đã minh bạch Tô Vũ tâm tư rồi.

Đánh lén thứ này, độ khó rất lớn.

Không đánh lén!

Chúng ta quang minh chính đại đến!

Quả nhiên, một lát sau, ước chừng bốn tôn Vô Địch chạy đến, Thần tộc một vị, Tiên tộc hai vị, Ma tộc một vị, bốn tôn Vô Địch, trong đó còn có một vị là Thiên Vũ tiên vương, vĩnh hằng Cao đoạn!

Hiện tại, Thiên Vũ tiên vương lạnh lùng nói: "Tinh Hồng trấn thủ, các ngươi sẽ không vô duyên vô cớ ra tay đi? Hay là muốn cân nhắc một hai, để tránh tạo thành tác động không thể vãn hồi!"

Tô Vũ phẫn nộ nói: "Các ngươi đụng đến ta thử xem? Đụng đến ta, ta là 36 Thánh thành đứng đầu, các ngươi chính là khiêu khích ta Thánh thành nhất mạch! Thực nghĩ đến đám các ngươi rất mạnh? Có tin ta hay không ba mươi sáu trấn thủ cùng ra tay, đánh chết bọn ngươi! Diệt ngươi tộc quần!"

Thiên Vũ đều nở nụ cười, khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, so với Tô Vũ. . Ngươi hay chưa đủ kinh nghiệm! Tối thiểu, Tô Vũ sẽ không nói ra lời nói ngây thơ như thế!"

Hắn nở nụ cười!

Không chỉ hắn, bên người ba tôn Vô Địch cũng cười.

Ba mươi sáu trấn thủ cùng ra tay?

Thế nào ra tay?

Vi phạm quy tắc, trực tiếp giết đi ra?

Còn là như thế nào?

Cổ Thành từ bỏ, thông đạo không tuân theo rồi hả?

Sau đó. . Bị Lôi Kiếp đánh chết?

Mấy tôn Vô Địch đều nở nụ cười, tiểu gia hỏa này, trước không có nói thêm cái gì, không có gặp được chuyện phiền toái, ngược lại bình tĩnh rất, thực gặp phải phiền toái sự tình, tuyệt không bình tĩnh!

Điểm này đến xem, hắn thua kém hơn Tô Vũ.

Quả nhiên, giả đúng là giả dối, ngụy trang lại thực, hắn cũng là giả dối, khí độ, ứng đối cũng không bằng thực Tô Vũ, ai, dù sao cũng là thiếu một ít gì đó, bằng không, người người đều là Tô Vũ rồi.

Giờ khắc này, mấy người cũng không có nghĩ quá nhiều, trước mặt cái này Tô Vũ, giả dối, đây không phải là chắc chắc đấy sao?

Không nên có bất luận cái gì kinh ngạc, mà là bình tĩnh mới đúng.

Tô Vũ tức giận, phẫn nộ nói: "Các ngươi tìm ta, ta đến rồi! Các ngươi muốn giết ta, ta ở nơi này! Ta ngay tại dưới mí mắt các ngươi, các ngươi không giết ta, còn tại đằng kia nói nói nhảm! Làm cái gì điều tra cái này, điều tra cái kia, ta Tô Vũ ai làm nấy chịu, các ngươi không nên liên quan đến những người khác làm cái gì?"

Xa xa, có vô địch lạnh lùng nói: "Đừng tìm đám người không liên quan lãng phí thời gian, Thiên Vũ, các ngươi mấy vị, chiếu cố một chút Tinh Hồng trấn thủ! Cũng hy vọng Tinh Hồng trấn thủ, không muốn làm chuyện xuất cách gì! Chủ động ra khỏi thành, chủ động giết chóc, vốn cũng không phù hợp các ngươi những trấn thủ này quy tắc, không nên náo tất cả mọi người khó chịu nổi?"

Không thèm để ý cái này giả Tô Vũ!

Cùng một cái người không liên quan lãng phí thời gian, cái này ăn no rỗi việc hay sao?

Hắn biết rõ cái này giả Tô Vũ tâm tư, hiện đang dẫn dụ mọi người chuyển di lực chú ý, tốt nhất đánh Tinh Hồng bọn họ, đại chiến cùng một chỗ, thực Tô Vũ tìm cơ hội chạy về Cổ Thành!

Hề hề!

Nghĩ quá đơn giản rồi.

Vô Địch sẽ vì ngươi một cái không quan hệ đau khổ tiểu nhân vật, đi tìm Tinh Hồng bọn họ khai chiến?

Hay nói giỡn đây!

Tứ đại Vô Địch, vây quanh Tinh Hồng, không cho hắn cơ hội nhúng tay là được rồi.

Trước Tinh Vũ phủ đệ, không ít người đều bị bên kia Tô Vũ hấp dẫn lực chú ý.

Một chút theo trong Tinh Vũ phủ đệ ra người tới, trước đi vào thời điểm, cũng nhìn thấy Tô Vũ, ngược lại không có quá để ý, đó là giả dối, bọn họ bái kiến thật sự, ngay tại bên trong Tinh Vũ phủ!

Hiện tại, kia Liệp Thiên các Nhị trưởng lão, buồn bã nói: "Ta Liệp Thiên các, chỉ để ý tin tức, ta nói nói ta nhìn thấy kia ta tại tầng tám gặp Tô Vũ, Tô Vũ đánh chết Chư Thiên Vạn Bảo Lâu đạo huynh, về sau, tại huyết kỵ phủ tướng quân, đánh chết trọng thương Huyết Hỏa Ma vương, những thứ này, ta cũng có thể cam đoan, chỗ đã thấy, theo như lời kia hết thảy đều là nói thật!"

Hiện tại, mọi người không nói chuyện, mà Liệp Thiên các ở bên trong, thư sinh hơi hơi nhíu mày, "Nói với ta, Thiên bộ trưởng đây?"

"Cái này. . Thuộc hạ không biết!"

Lúc này thời điểm, Liệp Thiên các mấy tôn Vô Địch cũng xuất hiện, đều hơi nghi hoặc một chút cùng ngoài ý muốn, cả đám đều có chút không hiểu, người đâu?

Thiên bộ bộ trưởng đây?

Chết rồi?

Không có khả năng a!

Nhân vật cường đại như vậy, thực chết rồi, ít nhiều có chút động tĩnh a, lẽ nào. . Bị lưu lại Tinh Vũ phủ đệ rồi hả?

Còn. .

Giờ khắc này, có người vội vàng nói: "Cửu Diệp Thiên Liên tại trên tay người nào?"

Đây cũng là mấu chốt!

Cửu Diệp Thiên Liên ở đâu?

"Tô Vũ!"

Lúc này thời điểm, Không Không hô: "Tại trong tay Tô Vũ!"

"Hoàn toàn chính xác bị Tô Vũ cướp đi!"

Cái này Ngũ Hành tộc cường giả nói.

Những thứ này, đều là Tô Vũ để cho bọn họ nói, hiện tại, bên kia Đại Tần vương sắc mặt biến hóa, rất nhanh, xa xa, Mệnh tộc Vô Địch cũng nói khẽ: "Bị Tô Vũ cướp đi!"

"Trên tay Tô Vũ!"

Ăn đồ vật Cửu Nguyệt, đều hàm hồ suy đoán nói: "Tô Vũ cướp đi!"

Miệng nhiều người xói chảy vàng!

Cũng vậy bị Tô Vũ cướp đi!

Mà Đại Tần vương, trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc trước hắn cùng bọn người kia nói tốt rồi, cũng là không có một cái dựa theo hắn mà nói mà nói, hiển nhiên. . Chính Tô Vũ quyết định.

Giờ khắc này, Đại Tần vương trong lòng khuôn mặt có chút động.

Tô Vũ cái này phiền toái lớn rồi!

Đều đang nói., đồ vật trên tay Tô Vũ, người bị Tô Vũ giết. . Những người khác đều là không thu hoạch được gì, cái này còn nói cái gì?

Cái này đem Tô Vũ hướng tử lộ ép!

Đại Tần vương ánh mắt xéo qua nhìn về phía bên kia Tô Vũ, cái kia Tô Vũ. . Thiệt hay giả?

Khoảng cách xa, hắn cũng không tốt dùng ý chí lực lượng dò xét, nhưng đơn giản nhìn thoáng qua, mấy vị Vô Địch đang ở phụ cận, hắn không có cách nào tra xét rõ ràng phía dưới, trong lúc nhất thời, rõ ràng cũng không có thể phán đoán đến cùng phải hay không thực Tô Vũ.

Cả hắn đều không dám xác định, huống chi những người khác.

Hiện tại, những thứ kia ra người tới, có người chắc chắc Tô Vũ liền trong đám người, có người lại là đang nghĩ, Tô Vũ có hay không đi Tử Linh thông đạo ly khai?

Ví dụ như Cửu Nguyệt bọn họ.

Bọn họ là có chút hoài nghi, thế nhưng hiện tại khó mà nói, cũng không có thể nói, nói, có một số việc giải thích không rõ, nhiều như vậy Vô Địch đều chết hết, bọn họ còn sống, vấn đề này liền giải thích không rõ.

Vì vậy, phương pháp tốt nhất là, tất cả mọi thứ toàn bộ giao cho Tô Vũ!

Hết thảy hết thảy!

Nhường Tô Vũ một người đi gánh chịu hết thảy!

Đây cũng là chính Tô Vũ lựa chọn, không cần phải đem sự tình phức tạp hóa, mọi chuyện đẩy cho mình liền xong việc.

Mà giờ khắc này, xa xa, Đại Hạ vương bọn họ sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn.

Đều là Tô Vũ!

Hết thảy, đã thành Tô Vũ đấy.

Cả Cửu Diệp Thiên Liên đều trên tay Tô Vũ, nhớ thương thứ này người không phải là một cái hai, phàm là vĩnh hằng bảy đoạn trở lên kia không có không muốn kia dù là không đến cảnh giới kia, cũng không ai không muốn đấy!

"Tô Vũ. . Hắn rõ ràng cướp đi Cửu Diệp Thiên Liên?"

Một đám người cũng là bó tay rồi!

Các ngươi đều là phế vật sao?

"Hắn thực lực gì rồi hả?"

"Có thể chiến chuẩn Vô Địch!"

Có người cho đáp án.

Một đám Vô Địch hay im lặng, Con mẹ nó, một đám ngu ngốc sao?

Một cái có thể chiến chuẩn Vô Địch gia hỏa, mặc dù đáng sợ, thế nhưng là, 30 vị Vô Địch, ngoại gia một bó to có thể chiến Vô Địch chứng đạo trên bảng gia hỏa tại a, rõ ràng bị một cái Tô Vũ cướp đi, đùa giỡn hay sao?

Hiện tại, Ngũ Hành tộc bên ngoài một chút cường giả, trầm giọng nói: "Kim Thụy, Cửu Diệp Thiên Liên làm sao có bị Tô Vũ cướp đi đây?"

Kim Thụy, cũng chính là trước tham chiến cái vị kia Kim Linh tộc cường giả, trong lòng oán thầm, nói nhảm, ngươi đi ngươi sẽ biết!

Ta có thể còn sống trở về, coi như là vận khí tốt!

Còn thế nào bị Tô Vũ cướp đi?

Ngươi cho rằng ngươi so với Huyết Hỏa bọn họ lợi hại hơn?

Thầm nghĩ lấy, Kim Thụy mở miệng nói: "Cụ thể, không tốt lắm nói, Tô Vũ giống như nắm trong tay nội bộ một chút kinh khủng tồn tại, hắn không biết phải làm sao kia triệu hoán ra một cái vô cùng kinh khủng tồn tại, một lần hành động giết chết tất cả mọi người, cả Huyết Hỏa bọn họ đều bị đả thương nặng, chúng ta cũng là may mắn, không dám cướp đoạt, mới chạy thoát một mạng!"

Kinh khủng tồn tại?

Nhường một cái Vô Địch nói kinh khủng tồn tại, đây rốt cuộc được mạnh bao nhiêu?

Cái này, một số người nghĩ đến trước rung chuyển, sắc mặt dồn dập biến ảo, thì ra là thế!

Khó trách!

Khó trách Tô Vũ lại là giết người, lại là đoạt bảo kia hợp lấy gia hỏa này ở bên trong đã tìm được chỗ dựa, trách không được đây!

Lúc này thời điểm, từng tôn Vô Địch, trong mắt thần quang bộc phát, nhìn về phía những thứ kia ra người tới.

Có mấy vị, trong tay càng là xuất hiện một con mắt!

Hợp Đạo mắt!

Dò xét!

Có mắt thấy được Đại Tần vương, đột nhiên hơi động một chút, thế nhưng không dễ coi thấu.

Có người thấy được Chiến Vô Song bọn họ, bất quá. . Hiện tại đều ở vào trạng thái hôn mê, không chỉ như thế, giống như bị người hạ cấm chế, điều này làm cho Thần tộc một chút cường giả cũng là biến sắc, dồn dập nhìn về phía Nhân tộc bên này.

Mà Nhân tộc bên này, Đại Tần vương không có lên tiếng, Chu Thiên Phương cười nói: "Đừng nhìn bọn ta, đây là bị Tô Vũ thiết lập cấm chế, Thần tộc tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không. . Những người này phát nổ, ai cũng không có biện pháp!"

Thần tộc bên này, một chút cường giả sắc mặt biến đổi bất định.

Có Thần tộc cường giả, nghĩ kiếm hồi bọn họ, lại thấy mấy vị Vô Địch quát: "Đợi dò xét đã xong hãy nói!"

Ai biết có phải hay không là Tô Vũ ngụy trang vào?

Hợp Đạo mắt, hiện tại không phải là một cái, mà là vài con, đại biểu mấy vị Hợp Đạo đều đang dò xét, xem tam sinh, nhìn sang, xem tương lai!

Về phần dò xét ý chí hải. . Cái này phạm vào kỵ húy kia dù là hiện tại cũng thế, không ít đều là Vô Địch hậu duệ.

Rất nhanh, có người nhìn về phía Nhân tộc bên kia, quát lạnh nói: "Nhân tộc tất cả mọi người, rộng mở ý chí hải, để chúng ta dò xét!"

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Đại Minh vương, đừng cho là chúng ta không rõ ràng lắm trong lòng ngươi nghĩ như thế nào kia ngươi muốn bao che Tô Vũ?"

Có người trách mắng, quát lạnh nói: "Tô Vũ có lẽ liền giấu ở Nhân tộc chính giữa!"

Bên cạnh, Hạ Long Vũ trầm giọng nói: "Hắn vẫn để tâm nhân tộc, bằng không, Nhân tộc sống không được nhiều như vậy, đã như vậy. . Hắn há có thể giấu ở Nhân tộc chính giữa? Dùng đầu óc suy nghĩ một chút sẽ biết!"

"Ngâm nga!"

Tuy rằng Hạ Long Vũ nói có đạo lý, thế nhưng. . Nhân tộc sống nhiều như vậy, Vô Địch rõ ràng một cái không chết, cái này coi như xong, Vân Trần rõ ràng còn chứng đạo rồi, cái này không nên khó xử sao?

Chẳng những muốn làm khó, còn muốn hảo hảo khó xử!

Xa xa, Đại Minh vương ngụy trang Đại Chu vương, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhanh chóng quát: "Các ngươi chỉ là muốn tìm Tô Vũ, lẽ nào phải cứ cùng Nhân tộc ta khai chiến? Trước hết để cho tộc của ta người tới, khai chiến, các ngươi cũng không có chỗ tốt gì!"

Đại Tần vương khí tức giống như không phải là quá yếu!

Điều này làm cho Đại Minh vương bọn họ ngoài ý muốn, cái này khôi phục?

Còn là như thế nào?

Tóm lại, bọn hắn giờ phút này, không có cảm nhận được vấn đề quá lớn tồn tại.

Bọn họ đang làm ầm ĩ, mà Tô Vũ bên kia, thật sự không có nhân để ý.

4 lớn Vô Địch tọa trấn, không có ý tưởng gì.

Các ngươi không quấy rối, chúng ta mặc kệ ngươi!

Quấy rối, tứ đại Vô Địch trấn áp Tinh Hồng, dù là Tinh Hồng rất mạnh, cũng không tới một cái đánh bốn cái, còn có một vị vĩnh hằng bảy đoạn tồn tại có thể.

Tinh Hồng bản thân thực lực, có chừng vĩnh hằng tám đoạn, thế nhưng tồn tại rất cổ xưa, có thể so với bình thường còn phải cường đại hơn một chút, thế nhưng là, cường đại trở lại, đối mặt bốn vị Vô Địch, cũng không có biện pháp thoải mái đánh tan.

Huống chi, Tinh Hồng có chức ty bên người, bọn họ lại không có gây ra Cổ Thành, Tinh Hồng ra tay, thật sự cho rằng quy tắc là trang trí?

Mà Tô Vũ, hiện tại vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ta thật sự không có biện pháp!

Hắn cắn răng nói: "Ta chính là Tô Vũ, thật sự Tô Vũ, các ngươi đánh ta, chính là khiêu khích Thánh thành, ta làm một lần cuối cùng cảnh cáo, các ngươi đừng quá mức rồi! Thiên Vũ, ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi đánh ta, chính là cùng Thánh thành là địch, ta sẽ nhượng cho sở hữu trấn thủ ra tay, oanh giết các ngươi đấy!"

"Ha ha ha!"

Thiên Vũ tiên vương nở nụ cười, gia hỏa này, quá buồn cười rồi!

Hắn nhìn hướng Tinh Hồng, "Tinh Hồng trấn thủ, ta đánh chết hắn, hắn chỉ là bình thường Cổ Thành cư dân, giết cũng liền giết, không có vấn đề a? Nếu như nói là Tô Vũ xuất đầu, cho các ngươi thành chủ xuất đầu, còn có thể thông cảm được, ta nghĩ, các ngươi không đến mức vì một người bình thường cư dân tìm phiền toái a?"

Tinh Hồng lạnh lùng nói: "Giết cư dân bình thường, nội thành không thể, ngoài thành, tự nhiên không tới phiên ta quản! Nhưng giết Tô Vũ, giết ta thành chủ, cái kia chính là khiêu khích!"

"Ha ha ha, hắn không phải là Tô Vũ a?"

Thiên Vũ cười không thể, "Tiểu gia hỏa nhảy đáp cho tới bây giờ, thêm.nữa loạn, bản vương thực muốn giết ngươi, nhường ngươi biết, cái gì gọi là vĩnh hằng! Hiểu chưa?"

Câu nói sau cùng, rõ ràng mang theo một chút sát ý cùng tức giận.

Câm miệng a!

Một cái con tôm nhỏ, nhảy đáp cái không để yên thật sao?

Tô Vũ có vốn liếng khiêu khích Vô Địch, ngươi có sao?

Mà Tô Vũ, trong lòng bàn tính toán một cái, còn đi, khiêu khích chăn đệm hoàn thành, lúc này đây, mấy tên này nhất định sẽ ra tay với ta rồi, không có mao bệnh!

Hắn hướng trước mặt nhìn thoáng qua, tính toán đợi tí nữa đánh nào, giết nào, chủng tộc nào có thể buông tha, nào không thể bỏ qua. .

Hiện tại, vây quanh Nhân tộc không cho đi, đều phải tiêu diệt!

Bốn phía đứng ngoài quan sát kia có thể tạm thời thả một chút.

Đều giết đi, giết không nổi.

Giết gà dọa khỉ. . Không phải là cả hầu đều giết đi, chủ yếu cũng rất khó giết!

Tô Vũ nghĩ vậy, lại lần nữa giận dữ hét: "Bọn ngươi càn rỡ! Các ngươi đây là đang khiêu khích vĩ đại Thánh thành đứng đầu! Sở hữu trấn thủ, nghe ta hiệu lệnh! Những người này cả gan ra tay với ta, hết thảy giết không tha!"

Im ắng.

Không ai đáp lời, bất quá một lát sau, truyền đến Thiên Diệt thanh âm lười biếng, "Tốt rồi tốt rồi, biết được, bọn họ ra tay với ngươi, chúng ta liền ra khỏi thành giết bọn chúng đi! Giết Tô Vũ, chính là khiêu khích, đã minh bạch!"

Một đám người bật cười.

Còn như vậy cùng thật sự đồng dạng!

Các ngươi đi ra giết a!

Những thứ này Vô Địch không có coi ra gì.

Nhưng hiện tại, có người đổi sắc mặt.

Ngũ Hành tộc bên này, Phù Thổ Linh nhìn về phía Kim Thụy, nhanh chóng truyền âm nói: "Trưởng lão, nhanh lên một chút, nhường chúng ta tộc cái khác mấy lão già chạy nhanh rời đi. ."

Kim Thụy sững sờ, thì thế nào?

"Trưởng lão, còn không nhìn ra? Đó là Tô Vũ a!"

Phù Thổ Linh đều bội phục, cái này vẫn hiểu?

Vậy hắn sao chính là thực Tô Vũ a!

Đều nhanh chăn đệm đã xong, một khi Tô Vũ chủ động xuất động, Thần Tiên Ma ra tay với hắn, rất tốt, liền lập tức đại chiến bộc phát, trấn thủ ra tay, bởi vì. . Đều trước thời hạn nói tốt nhiều lần.

Giết Tô Vũ, chính là khiêu khích bọn họ!

Cái này đều nghe không hiểu sao?

Không nhìn ra được sao?

Kim Thụy là có chút hoảng hốt, không thể nào, đây là sự thực Tô Vũ?

Tô Vũ. . Không có giấu ở bốn phía?

Đừng làm rộn!

Hắn cho là Tô Vũ liền che giấu trong đám người rồi, hợp lấy. . Không có?

Ta đi!

Đây là thật trước thời hạn đi ra a?

Bên kia, Ma Đa kia hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía bên kia có chút ngu ngốc giống nhau Tô Vũ, hắn nếu như giả dối, cái kia chính là thực ngu ngốc rồi, những thứ này khiêu khích, người nào đã coi ra gì!

Nhưng nếu là thật sự đây?

Tô Vũ. . Đi ra sao?

Thế nào đi ra?

Tử Linh thông đạo?

Ma Đa kia mang theo một chút hoài nghi, không có lên tiếng, nhưng nhìn về phía nơi xa tiền bối, Ma Qua Ma vương, hơi hơi chần chừ một chút, hay rất nhanh nói: "Tổ tiên, trước điều tra ta đi, điều tra đã xong, ta nghĩ rời đi trước bên này, ta bị thương!"

Ma Qua nhìn lướt qua Ma Đa kia, Ma tộc, lần này cũng không có vài cái người sống, không chỉ Ma Đa kia một người hoặc là, vận khí phía dưới, còn mấy vị Ma tộc tiếp tục tồn tại, thế nhưng Ma Đa kia trọng yếu nhất.

Ma Qua trong tay cũng có Hợp Đạo mắt, nhìn về phía Ma Đa kia, nhìn qua, Ma Qua liền nói: "Chư vị, trên người Ma Đa kia Ma Hoàng tinh huyết khí tức, không thể nào là Tô Vũ, ta tự mình quản khống chế, thế nào?"

Cái khác Vô Địch suy tư một chút, ngược lại không nhiều lời, đã có Ma Hoàng tinh huyết, kia vấn đề không lớn.

Tô Vũ to gan, cũng không dám nhiễm phải Ma Hoàng tinh huyết, dễ dàng bị Ma Hoàng đánh chết.

Ma Qua lúc này lấy tay chụp vào Ma Đa kia, về phần mấy vị khác Ma tộc, hắn ngược lại không quản thêm, đợi tí nữa cẩn thận điều tra thêm xem, miễn cho bị Tô Vũ lẫn vào trong đó.

Ma Đa kia vừa đến bên cạnh hắn, nhanh chóng truyền âm nói: "Tổ tiên, việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta đi trước a. ."

"Đi?"

Ma Qua ngưng lông mày, truyền âm nói: "Vô luận như thế nào, lần này cũng muốn giết Tô Vũ, người này không chết, hẳn là họa lớn! Còn, các ngươi cùng thời đại, hắn không chết, ngươi quang huy bị che lấp, số mệnh bị đoạt, tiến bộ sẽ không có nhanh như vậy rồi. ."

Ma Đa kia đã trầm mặc, không có nói cái gì nữa.

Tổ tiên không muốn đi!

Hắn lo lắng muốn gặp chuyện không may!

Mà lúc này, Hợp Đạo mắt từng cái một dò xét những người kia, có mấy cái tiểu tộc kia Hợp Đạo nhãn áp cột không khách khí, cả ý chí hải đều cho dò xét, Hợp Đạo, cũng sẽ xem người hạ đồ ăn đấy.

Không có cường đại cường giả trấn giữ chủng tộc, quan tâm nhiều như vậy làm gì vậy?

Đại tộc kia so với như Thần tộc kia dò xét lời nói hiện tại chủ yếu vẫn là dùng Hợp Đạo mắt thấy, mà không phải trực tiếp xâm nhập ý chí hải. .

Mà lúc này, Tiên tộc bên kia, một vị Vô Địch, sắc mặt có chút trắng bệch, cũng là mang theo kinh hỉ, "Ngô nhi còn sống!"

Một đám người hướng hắn nhìn đi!

Phần độc nhất rồi!

Tiên tộc bên này, rõ ràng còn sống một cái.

Tô Vũ cũng ngoài ý muốn, còn cá lọt lưới?

Trong đám người, một vị Tiên tộc cường giả, Nhật Nguyệt cảnh thực lực, hiện tại, vẻ mặt mờ mịt, nhìn chung quanh một lần, sợ hãi vô cùng, Tiên tộc. . Chỉ một mình ta?

Hắn nhìn mình phụ thân, vội vàng nói: "Phụ thân, ta ngày đó tầng tiếp theo dò xét, nguy hiểm gì đều không có, Tô Vũ lời nói ta không có gặp được, không có bất kỳ nguy hiểm nào!"

Hắn nghĩ tới phụ thân lời nói!

Đúng, ta phải nói ta đi một tầng rồi, bằng không thì, giống như có phiền toái.

Không sai, cái này là vị kia trước Tiên tộc Vô Địch truyền tin gia hỏa, ngụy trang đi một tầng dò xét, trên thực tế, cũng là sớm chạy, chạy rất sớm, sớm kinh người!

Thẳng tiếp thượng tầng bảy, tầng bảy còn không được đến Hà Đồ đến tin tức, hắn bỏ chạy đi tầng tám, tầng tám bên kia, hắn cái nào cũng không có đi, tiến vào, tìm cái Tiên tộc hỗn tạp hiệu tướng quân phủ đệ bế quan.

Trên đường đến bây giờ, thực lực ngược lại tiến bộ không ít, đều Nhật Nguyệt bát trọng rồi!

Hiện tại, hắn nhớ tới phụ thân dặn dò, rung động trong lòng, những người khác chết rồi?

Ta đi!

Vậy ta phải nói, ta đi một tầng a, bằng không thì trách nhiệm này đưa cho ta làm sao bây giờ!

Nhưng mà. . Lời này vừa ra, một đám người khác thường vô cùng.

Ngươi đi một tầng rồi hả?

Ngươi xác định sao?

Hà Đồ. . Giết tới nữa a!

Ngươi đi một tầng rồi, ngươi không có gặp được Hà Đồ?

Ngươi hắn sao lừa gạt quỷ đây!

Mà kia tôn Tiên tộc Vô Địch, cũng là sắc mặt hơi có chút cứng ngắc, lại là rất nhanh khôi phục, khẽ quát một tiếng nói: "Ăn nói bậy bạ, ngươi vừa đi chính là sáu tầng bảy, căn bản không năng lực tầng tiếp theo, sao có thể nói bậy?"

Nói bậy?

Cái này Tiên tộc cũng bối rối, cha ta đến cùng làm sao vậy?

Ta ở bên trong thời điểm, ngươi để cho ta nói như vậy a!

Cái này Tiên Vương, hơi có chút lúng túng, dù sao người già thành tinh, rất nhanh mặt không đổi sắc nói: "Không nên nói bậy nói bạ rồi, ngươi là bị Hà Đồ hù đến rồi, ai, ta thế nào có ngươi cái này vô năng phế vật hậu duệ, gặp được Hà Đồ bỏ chạy rồi, cũng dám nói lung tung?"

Hà Đồ?

Cái này Nhật Nguyệt cảnh, cũng không phải là quá ngốc, mơ hồ có chút đã hiểu.

Ta. . Giống như nói sai rồi cái gì.

Hà Đồ cùng lúc đó Tinh Vũ phủ đệ?

Được rồi, ta đây nói ta đi một tầng, giống như có vấn đề, được rồi, mặc kệ, ta đều đi ra, ta mặc kệ nó!

Những người khác đều treo?

Không thể nào đâu, Năm tôn Tiên Vương a, hắn cũng không dám nghĩ, không chỉ Tiên Vương không còn, hiện tại, các đại tộc Vô Địch, giống như Tất cả đều không còn rồi.

Cái khác Vô Địch cũng không ngốc, hiện tại, đều là vẻ mặt tối tăm phiền muộn mà nhìn vị kia.

Đã hiểu!

Gia hỏa này là người thứ nhất truyền tin bên trong hậu duệ kia mọi người cho là hắn thật làm cho nhi tử xuống dưới dò xét, hợp lấy. . Gạt người kia tên đáng chết, đường đường Tiên Vương, không biết xấu hổ như thế!

Cái này, ngược lại bị vạch trần rồi!

Mấu chốt ở chỗ, Tiên tộc một chút Tiên Vương, còn rất ghen ghét, căm tức.

Tiên tộc gia hỏa chết sạch!

Liền nhi tử gia hỏa này, chạy!

Không có gì bất ngờ xảy ra, có thể cùng gia hỏa này dặn dò có quan hệ.

Xa xa, Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn phía dưới, trên đại thể cũng đoán được một chút.

Có thể a!

Rõ ràng còn có một dòng độc đinh tiếp tục tồn tại!

Trời ạ, cái này vận khí, người này là Tiên tộc người có đại khí vận a!

Mắt thấy những người kia, từng cái một hướng Nhân tộc tới gần, Tô Vũ hít sâu một hơi, dò xét Nhân tộc coi như xong, miễn cho đem Đại Tần vương dò xét đi ra, mặc dù bây giờ Đại Tần vương khôi phục thực lực không ít, mà dù sao không còn hai đời thân.

Tô Vũ vẻ mặt nghĩa vô phản hồi biểu lộ, lại lần nữa tiến lên trước một bước, đã đi ra Tinh Hồng một chút, cả giận nói: "Các ngươi không nên ngăn cản ta? Đừng quá mức rồi, ta chỉ phải đi nhận mấy người trở về. ."

Thiên Vũ bọn họ sợ ngây người.

Bái kiến muốn chết kia chưa thấy qua như vậy muốn chết đấy!

Ngươi thực muốn tìm chết?

Tại Tinh Hồng bên người coi như xong, ngươi còn một mình chạy ra, ngươi cái này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!

Thiên Vũ tiên vương bên người, mặt khác một cái Tiên Vương, thản nhiên nói: "Tiếp tục tồn tại không tốt sao?"

"Ngươi cái này tôm cá nhãi nhép, không lẫn vào, không quấy rối, giết ngươi, ô uế tay! Ngươi biết không?"

Đường đường Thiên Vương, giết ngươi tạp ngư như vậy, thật sự tay bẩn!

Ngươi biết không?

Mà Tô Vũ, rất phẫn nộ, rất lo lắng, rất bất đắc dĩ, nghiến răng nhìn về phía phía sau Tinh Hồng, "Đại nhân, bọn họ ra tay với ta, các ngươi. . Thật sự sẽ ra tay sao?"

Thiên Vũ bọn họ thiếu chút nữa lại lần nữa bị chọc cười!

Trước không phải nói hiên ngang lẫm liệt sao?

Tại sao lại không tự tin rồi, quả nhiên, giả đúng là giả dối, không có sức, sợ Tinh Hồng không ra tay, đều nhanh bị cái này tiểu khả ái chết cười rồi!

Ngày hôm nay vui vẻ, tất cả đều xây dựng ở tên tiểu tử này trên người.

Trước còn rất âu sầu kia bị hắn một náo, thật sự có chút vui vẻ, vui vẻ đợi tí nữa thực muốn giết hắn, cho hắn thống khoái tốt rồi!

Tinh Hồng đờ đẫn, ngươi cái này trình diễn đấy. . Thật sự đồ bỏ đi.

Được rồi, ngươi tự biên tự diễn, đồ bỏ đi liền đồ bỏ đi a.

"Đã!"

"Kia. . Đa tạ Đại nhân!"

Tô Vũ một bộ không muốn sống biểu lộ, nhìn về phía tôn Tiên Vương kia, lại nhìn Thiên Vũ, tính toán, ta đánh ai đó?

Nơi đây đến kia đều có tam thân!

Tất nhiên, độc thân dám đến vây Tinh Hồng, kia là muốn chết.

Đánh Thiên Vũ, tối đa tối đa, đánh chết một thế thân, còn chưa nhất định có thể đánh chết, không nhất định có thể giấu giếm ở cảm giác của hắn.

Đánh một cái khác Tiên Vương, đối phương đại khái tại vĩnh hằng năm đoạn bộ dạng.

Có hi vọng trực tiếp một cái đánh chết, một quyền đánh bại một thân, ba quyền giải quyết chiến đấu, trực tiếp đánh chết. .

Tô Vũ hạ quyết tâm, vô cùng phẫn nộ mà nhìn tôn Tiên Vương kia, cắn răng nói: "Ngươi tên gì vậy? Ta muốn đánh chết ngươi!"

"Ngươi. . Ha ha ha!"

Tiên Vương kia cười sáng lạn, "Bản vương có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, ngươi cái này tôm cá nhãi nhép, bản vương tôn hiệu. ."

"Không cần phải biết được, nói nhảm quá nhiều!"

Tô Vũ hừ một tiếng, đột nhiên, cắn răng một cái, giận đùng đùng hướng hắn giết tới!

Sợ ngây người!

Một đám người sợ ngây người, chuyện này Tô Vũ, muốn chết không phải là như vậy tìm a?

Tiên Vương kia mang theo một chút im lặng, một chút ngoài ý muốn, thế nhưng, nhiều ít vẫn là có chút cảnh giác kia hướng Tô Vũ dò xét mà đi, thuận tiện xòe tay ra, hướng hắn chộp tới, hay đừng cho tiểu tử này cận thân rồi!

Miễn cho ra cái gì đường rẽ!

Hắn đều bó tay rồi, ngươi ở đâu ra dũng khí?

Cái này dũng khí, thật sự không biết người nào đưa cho ngươi.

Tinh Hồng cho sao?

Tô Vũ tiếp tục hướng hắn phi, thấy chết không sờn, nghiến răng nghiến lợi, đợi được kia cự chưởng Cương Khí đánh tới, Tô Vũ đột nhiên mắng: "Ngươi thực dám công kích ta? Chủ động công kích ta. ."

Tiên Vương không nói cho hắn cơ hội, ngu ngốc, ta còn muốn đập chết ngươi đây!

"Đây chính là ngươi chủ động!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, là ngươi chủ động, ngươi phạm quy rồi!

Giờ khắc này, hắn "Xuyên" tự thần văn đột nhiên phát động, trong nháy mắt xuyên qua. . Đại khái 100 mét không đến, thế nhưng vậy là đủ rồi, có thể tới trước mặt Vô Địch kia rồi.

Xuyên thẳng qua khoảng cách rất ngắn!

Thế nhưng, cũng rất nhanh, không gian xuyên toa, thật là tốt dùng.

Bằng không, trực tiếp đánh tới, còn cần một chút thời gian.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện, Vô Địch kia cũng cảm nhận được không gian ba động, cười lạnh một tiếng, có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không hề e sợ, tay kia nắm tay, một quyền hướng kia vừa xé rách không gian đập tới!

Đi chết đi tiểu tử!

Thế mà còn là cái không gian hệ kia mọi người đều biết, Tô Vũ sẽ không không gian hệ thần văn, bằng không thì sớm đã dùng đi ra!

Liền ngươi còn giả mạo Tô Vũ?

"Trấn Sơn!"

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ quát to một tiếng, ngoại trừ vô dụng dương khiếu, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát.

Con mẹ nó!

Hai ta mặt đối mặt rồi, ngươi còn điên cuồng như vậy?

Ngươi cho rằng ta Tô Vũ chưa từng giết Vô Địch sao?

Một tiếng này Trấn Sơn, kinh động đến tất cả mọi người, dồn dập hướng bên này nhìn tới.

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, tất cả mọi người thấy được rõ nét một màn, kia tôn vĩnh hằng năm đoạn Thần Vương, bị Tô Vũ một quyền đánh bại, đánh là được chia năm xẻ bảy!

Thời không Trường Hà hiện lên!

Trong nháy mắt, một cái Tiên Vương phục sinh, mang theo một chút mờ mịt cùng sợ hãi, là mờ mịt, làm sao lại như vậy?

Làm sao có thể!

Nhưng mà, hắn không có thời gian suy nghĩ, Tô Vũ trường quyền lại lần nữa rơi xuống, muộn rống một tiếng, một quyền lại lần nữa nện xuống!

Mà phụ cận, cái khác ba tôn Vô Địch cảm nhận được, dồn dập ra tay, đều là ngoài ý muốn vô cùng, cực kỳ chấn động, nhưng là bọn hắn biết rõ, được xuất thủ!

Cùng lúc đó, Tinh Hồng sớm đã có chuẩn bị!

Hiện tại, phẫn nộ quát: "Lớn mật, cả gan khiêu khích chúng ta, giết ta Thánh thành đứng đầu, muốn chết!"

Oanh!

Hắn cũng là một quyền ném ra, đập long trời lở đất!

Ba đại Vô Địch, sắc mặt dồn dập kịch biến, vội vàng thay đổi phía, hướng Tinh Hồng đánh tới, Tinh Hồng thật sự xuất thủ!

Đến cùng tình huống như thế nào?

Tinh Hồng vì cái gì dám chủ động ra tay?

Không có khả năng, không thể nào, lẽ nào. . Đây quả thật là Tô Vũ?

Ý nghĩ này hiện lên, bọn họ không dám suy nghĩ!

Thật sự không dám!

Tô Vũ làm sao có thể ở bên ngoài a!

Điều đó không có khả năng a!

Bọn họ vẫn còn rung động, nơi xa Vô Địch còn không có kịp phản ứng, bên này, Tô Vũ đó là không lưu tình chút nào, lại đấm một quyền toàn lực oanh ra, oanh!

Lại là một tiếng nổ vang rung trời!

Thứ hai thân bị hắn đánh bại!

Vô Địch tam thân một khi nghiền nát một thân, thực lực sụt, huống chi còn là hoàn toàn ngoài ý muốn phía dưới, trong nháy mắt đánh bại hai thân, ở bên trong thời không Trường Hà, cuối cùng một thân, có chút không bị khống chế hiện lên.

Tiên Vương kia giờ khắc này triệt để sợ hãi rồi, sợ hãi, giận dữ hét: "Không, ngươi không thể!"

Không thể giết ta!

Ta là Tiên Vương a!

Tiên tộc vương a!

Ta cái gì cũng không làm, ta làm sao lại chết?

Không thể nào!

Ngươi rút cuộc là người nào a?

Hắn mang theo vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi, hắn không phải là Tô Vũ, không phải, tuyệt đối không phải, Tô Vũ làm sao có thể mạnh như vậy!

Hắn rút cuộc là người nào a?

Oanh!

Quyền thứ ba, đánh ra!

Như là một tòa núi lớn, trấn áp tại hắn quá khứ trên thân, một quyền đánh ra, một tiếng ầm vang, thời gian Trường Hà đứt gãy, thứ ba thân triệt để vỡ nát!

Oanh long long!

Trong hư không, Huyết Vân hội tụ!

Địa phương xa xôi, Tiên Giới hơi hơi rung chuyển, chấn động một cái, tiên giới nội bộ, một tòa núi lớn vỡ ra, lộ ra một cái đạo cung.

Long trời lở đất!

Nguyên khí tràn lan, lực ý chí tràn lan.

Cho đến chết một khắc này, Tiên Vương kia oán niệm bay lên, mang theo vô tận không cam lòng, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

"Ngươi rút cuộc là người nào?"

Ngươi là ai a!

Vì sao phải giết ta!

Vì cái gì có thể giết ta?

Đại sát phôi Tô Vũ, mới ra thành, giết một cái Tiên Vương tế cờ!

Giờ khắc này, căn bản không để ý tới, trở tay một quyền, oanh hướng tôn Ma vương kia, mà Tinh Hồng cùng hắn tiền hậu giáp kích, bạo rống một tiếng, vô số ngôi sao hiện lên, trấn áp Thiên Vũ cùng Tôn Thần vương kia!

Cho đến lúc này, xa xa, những người tài giỏi kia phản ứng lại.

Quá là nhanh!

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến không dám tưởng tượng, không thể tin được!

Tối đa một giây đồng hồ, một cái Tiên Vương bị đánh bể!

Tam thân vẫn lạc!

Cái này trực tiếp đã chết!

Đây không phải một trong tam thân, là toàn bộ, hắn đã chết!

"Hằng Vương!"

Có Tiên tộc cường giả, kinh hô một tiếng, vừa sợ vừa giận lại sợ!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đó là ai a?

Mà Tô Vũ, trầm muộn thanh âm một quyền đánh ra, làm sao có thời giờ dựng để ý đến các ngươi!

Giết cái Tiên Vương tế cờ hãy nói!

Mà sau một khắc, hơn mười tôn Vô Địch, dồn dập từ đằng xa đánh tới, có người giận dữ hét: "Hắn là Tô Vũ!"

Kinh hãi!

Tô Vũ!

Giết Vô Địch Tô Vũ, giết vĩnh hằng năm đoạn Tô Vũ.

Giờ khắc này, mọi người chỉ có một ý niệm trong đầu, điên rồi, thật sự điên rồi.

Tô Vũ rõ ràng thật có thể giết Vô Địch!

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là, Tô Vũ. . Thật sự ở đây bên ngoài?

Ở trong đó chính là người nào?

Bọn họ đều hồ đồ rồi!

Vô Địch hiện tại đều có chút mộng!

Bọn họ chỉ cảm thấy, mình như là ngu ngốc, bị Tô Vũ đùa bỡn trong lòng bàn tay, bị hắn đùa bỡn rồi, bị hắn trêu đùa rồi, mà đại giới là, đã chết một cái Tiên Vương, trong nháy mắt sự tình!

Kèm theo những thứ kia Vô Địch đánh tới, Thiên Vũ cùng Thần Vương kia bị Tinh Hồng một quyền đánh ra, Tô Vũ cũng là một quyền oanh Ma vương kia rút lui.

Ba tôn Vô Địch, sắc mặt đều là cuồng biến.

Đến bây giờ, bọn họ cũng không có thời gian suy nghĩ chuyện gì xảy ra, chỉ biết là, Tinh Hồng rất mạnh, xuất thủ, giả Tô Vũ cũng rất mạnh. . Con mẹ nó, giả Tô Vũ sao?

Đến cùng thiệt hay giả?

Mà đúng lúc này hậu, Tô Vũ cả giận nói: "Các ngươi nhiều người khi dễ chúng ta ít sao? Nhiều như vậy Vô Địch đối phó ta Tô Vũ? Ba mươi sáu trấn thủ giúp ta giết địch!"

"Vâng!"

Một tiếng Tề uống, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, trong hư không hiện lên 34 tôn Vô Địch, tăng thêm Tinh Hồng, ước chừng 35 tôn, cái này tất cả mọi người , bất kỳ người nào, cũng không ngờ tới đấy.

Ở giữa thiên địa, chỉ cái này 35 tôn cường đại thân ảnh, không, tăng thêm Tô Vũ, 36 tôn!

Đều là vô cùng cường đại tồn tại!

"Giết "

Quát to một tiếng, ở giữa thiên địa, ba mươi sáu quyền, dồn dập giết ra!

"Không!"

Thiên Vũ tiên vương vạn phần hoảng sợ, vô cùng hoảng sợ, bên này tới gần Cổ Thành một chút, mà những thứ kia phía sau Vô Địch, muốn xa một chút, dù là có người hiện tại có thể trong nháy mắt đi đến. . Mấu chốt cũng không dám!

Con mẹ nó!

Sở hữu trấn thủ đều đi ra, ai dám?

Ai cũng không dám!

Oanh!

36 quyền nện xuống, toàn bộ hư không sụp xuống rồi!

Thiên Vũ tiên vương trong nháy mắt bị bảy tám cái nắm tay đánh bại, vừa phục sinh, lại lần nữa bảy tám cái nắm tay đánh bại, lại phục sinh, lại lần nữa có bảy tám cái nắm tay đánh tới. .

Một lần cuối cùng, hắn và trước vị kia đồng dạng, mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng, mang theo một chút mờ mịt cùng mất định hướng , thê lương nói: "Ngươi là ai?"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, đấm ra một quyền, vẻ mặt im lặng, "Nói nhảm, ta là Tô Vũ! Hắn sao kia ta nói bao nhiêu lần?"

Tô Vũ!

Thiên Vũ tiên vương mang theo đậm đặc không cam lòng, đúng vậy, hắn là Tô Vũ, hắn đã từng nói qua đấy!

Nhưng ta. . Ta không tin a!

Ta là Thiên Vũ tiên vương a, ta là vĩnh hằng bảy đoạn tồn tại, ta là Tiên tộc vương giả a, ta rõ ràng chết rồi. . Ta không cam lòng a!

Oanh!

Thời gian Trường Hà đứt gãy, bảy tám cái nắm tay rơi xuống, Thiên Vũ tiên vương chết rồi, Huyết Vân trong nháy mắt hội tụ!

Cùng lúc đó, kia một cái Ma vương cùng một vị Thần Vương, thực lực còn xa thua kém hơn Thiên Vũ.

Tại 36 vị cường giả tập kích phía dưới, tam thân cũng là như là đậu hũ yếu ớt.

Ầm ầm!

Nhiều tiếng nổ truyền ra, một lát sau, hư không chỉ còn lại tối sầm, không còn có cái gì nữa.

Trên bầu trời, bốn đóa Huyết Vân hội tụ, mơ hồ có mưa máu đáp xuống.

Im ắng!

Giờ khắc này, im hơi lặng tiếng.

Đối diện, hơn mười vị Vô Địch dừng lại, từng cái một sắc mặt trắng bệch.

Tô Vũ bên này, 35 tôn thạch điêu, đứng sau lưng Tô Vũ, mà Tô Vũ, Bạch Bào như tuyết, theo gió phiêu lãng, tóc dài hơi hơi bay múa.

Tô Vũ móc ra một khối vải trắng, xoa xoa trên tay nhiễm máu tươi.

Vứt bỏ vải trắng, nhìn về phía đối diện những thứ kia dừng lại Vô Địch, dáng tươi cười sáng lạn, như là Thánh Nhân, ngữ khí hòa hoãn nói: "Chư vị, nhưng là bọn hắn đánh trước ta đấy, ta nói, ta là Tô Vũ, không thể đánh ta, bọn họ không phải muốn tìm chết. . Chư vị sẽ không cảm thấy không ổn đâu?"

Giết bốn tôn Vô Địch!

Chỉ vì cái này một câu "Ta là Tô Vũ" .

Hắn thật là Tô Vũ!

Giờ khắc này, Tô Vũ trên người, Tử khí lay trời, đó là gánh chịu 35 thành Tử khí đưa đến, giờ khắc này, Bạch Bào đều tại Hắc hóa, nhưng mà, cũng là có vẻ càng thêm tà mị cùng yêu nghiệt!

Cái này. . Thật là Tô Vũ!

Bởi vì chỉ hắn, mới có thể duy nhất một lần gánh chịu sở hữu Cổ Thành Tử khí!

Đối diện, làm cho có chủng tộc Vô Địch, đều sợ ngây người, ngây ngẩn cả người!

Tô Vũ, triệu hoán ra 35 vị Vô Địch trấn thủ!

Ra khỏi thành rồi!

Cùng lúc đó, hư không bị xé nứt, mọi chỗ hư không bị xé nứt, từng tôn cực kỳ cường hãn, cổ xưa vô cùng tồn tại, dồn dập lộ ra thân ảnh.

Liệp Thiên các ở bên trong, Giám Thiên Hầu sắc mặt biến đổi.

Xa xa, phú quý Đa Bảo tướng quân, vẻ mặt trịnh trọng.

Càng xa xôi, Tiên Giới cửa vào mở ra, Thiên Cổ bổn tôn đứng ở lối vào, nhìn thấu nghìn vạn dặm, nhìn về phía Tô Vũ.

Giờ khắc này, từng tôn che giấu cổ xưa tồn tại, lộ ra dị sắc, có xé rách hư không mà đến, có lực ý chí dò xét mà đến, có tại biên giới phía trên ngắm nhìn.

Tinh Thần hải lên, Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn, Tử khí gặm nhấm, Bạch Bào hóa thành hắc bào, người nhưng vẫn là bảo trì nguyên dạng, hắc bào Tô Vũ, càng lộ ra lạnh lùng!

"Tô Vũ!"

"Tô Vũ!"

Từng tiếng nỉ non, tại bốn phương tám hướng vang lên, từng vị cường giả tuyệt thế, cảm giác mình cần nhận thức lại một cái vị Nhân tộc trẻ tuổi này

Đáng sợ vô cùng tồn tại!

Bởi vì tại phía sau hắn, đứng đấy 36 Tôn Thượng cổ Vô Địch!

Mà chính hắn, thoải mái chém giết một cái vĩnh hằng năm đoạn, cho dù là đánh lén, đó cũng là thực lực của hắn, làm cho người ta tuyệt vọng cùng không thể tin được thực lực!

Nhân tộc bên kia, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương, Đại Đường vương. . Dồn dập ngốc trệ.

Cái này Tô Vũ?

Các ngươi trêu chọc ta!

Cái này. . Thật là Tô Vũ?

Càng xa xôi, Bạch Phong bọn họ cũng từng cái một há to miệng, Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Đồ đệ của ta?"

Đừng làm rộn, không thể nào!

Thoải mái chém giết một cái Tiên Vương tồn tại!

Càng chỗ xa xa, Đông Liệt Cốc, "Đại Tần vương" Ự.c một tiếng, cắn được hàm răng, Đại Chu vương ngốc trệ, ta kiến thức rộng rãi, thế nhưng một tháng không thấy, đi ra liền chém giết 4 tôn Vô Địch tồn tại. . Ta không thể tin được hắn là Tô Vũ!

Cái này quá là nhanh!

Vạn giới vạn tộc, không người dám tin tưởng, thế nhưng không thể không tin!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ phía sau, từng tôn thạch điêu, chỉ cảm thấy thống khoái, thoải mái, điên cuồng, phóng thích!

Chúng ta, mới là Vô Địch đấy!

Chúng ta đi ra!

Ha ha ha!

Từng tôn Thượng Cổ Vô Địch, hiện tại đều là điên cuồng vô cùng, dù là cảm nhận được bốn phương tám hướng cường giả chạy đến, dù là nhận ra một số người, cũng là chẳng thèm ngó tới.

, vậy đại khai sát giới!

Tô Vũ trong mắt lão ngoan đồng, dù là Hợp Đạo, năm đó trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là tiểu bối!

Nhưng trấn thủ 10 vạn năm, hổ lạc đồng bằng mà thôi!

Ngày hôm nay, chúng ta muốn báo cho biết vạn giới, chúng ta vẫn còn, chúng ta còn sống, chúng ta không phải là người chết!

Phía trước, Tô Vũ trường bào bay múa, phía sau, kia kích động tâm, hắn cảm nhận được.

Tô Vũ trên mặt dáng tươi cười, chậm rãi nói: "Có bao nhiêu người muốn giết ta,, đứng ra đây! Ngày hôm nay, thua kém hơn phân cái thắng bại, đánh bạc cái sinh tử! Ta Tô Vũ, tại chỗ này chờ ngươi đám!"

Âm vang hữu lực, tiếng chấn Chư Thiên!

Ta ở nơi này!

Muốn giết ta, đến!

Giờ khắc này, đối diện, Ngũ Hành tộc mấy vị Vô Địch nhanh chóng tránh lui, Mệnh tộc mấy vị Vô Địch nhanh chóng ly khai, nhượng bộ lui binh!

Ngày hôm nay Tô Vũ, chính là cái này Chư Thiên nhân vật chính!

