Chương 254: Cuối Cùng Đến Tinh Lạc Sơn

Mặt trời treo cao, giựt ngựa lao nhanh!

Tiếp cận Thiên Thủy thành về sau, cơ hồ không có gặp lại tập kích.

Ngay tại Tô Vũ muốn đi đường vòng Thiên Thủy thành thời điểm, phía trước, một đội quân sĩ xuất hiện.

Chu Hạo những người này đều cảnh giác vạn phần, lo lắng là Vạn Tộc giáo giả vờ, mà Tô Vũ, lại là thấy được người quen.

Lý Vân Phong!

Ngày xưa, hộ tống Tô Vũ bọn hắn đi học phủ cường giả, Thiên Thủy thành Thành Vệ quân Phó thống lĩnh, Đằng Không thất trọng cảnh.

Tô Vũ thấy được đối phương, đối phương cũng nhìn thấy Tô Vũ.

Cách một khoảng cách, Lý Vân Phong liền cảm nhận được.

Mạnh mẽ!

Rung động!

Nhất là cái kia ngồi cưỡi yêu thú, khí thế mạnh mẽ, khiến cho hắn tọa hạ chạy mây ngựa đều tại hơi hơi rung động.

Toan Nghê!

Trăm cường chủng tộc!

Không những như thế, đó là Đằng Không cảnh Toan Nghê, hơn nữa còn là Đằng Không đỉnh phong cảnh.

Hắn nhận ra Tô Vũ!

Ngay tại mấy tháng trước, hắn còn đi theo Triệu Lập những người này, hộ tống Tô Vũ đi tới Đại Hạ phủ, dĩ nhiên, ngày đó nhân vật chính không phải Tô Vũ, Lý Vân Phong ngày đó hộ tống, là vì hộ tống Hồ Tông Kỳ.

Hắn Thiên Thủy thành thiên tài!

Ngày đó Tô Vũ, trong mắt hắn, chẳng qua là không đáng chú ý Nam Nguyên thành thiên tài.

Này bao nhiêu tháng?

Thời gian mấy tháng, gặp lại Tô Vũ, lại có thể là tại dưới loại trường hợp này.

Giục ngựa tới gần, áo trắng như tuyết, nhìn xem Toan Nghê trên lưng Tô Vũ, Lý Vân Phong cảm nhận được sát khí, cảm nhận được sát khí.

"Tô Vũ?"

"Lý thống lĩnh!"

Tô Vũ chắp tay, cười nói: "Lý thống lĩnh đây là tại xử lý yêu loạn?"

"Đúng!"

Lý Vân Phong gật đầu, nhìn về phía hắn, lại nhìn một chút những học viên kia, trong lòng hơi rung, chỉ sợ đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ thiên tài.

Bao quát một chút kỳ quái yêu tộc. . Đó là vạn tộc học viên?

"Tô Vũ, ngươi đây là?"

"Hồi Nam Nguyên!"

Tô Vũ cười nói: "Nam Nguyên cũng có yêu loạn, Nam Nguyên thành cầu viện, ta nhận nhiệm vụ, đi Nam Nguyên thành hỗ trợ!"

"Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

"Khách khí!"

Tô Vũ chắp tay, cười nói: "Không cần làm phiền Lý thống lĩnh, đúng, ven đường chúng ta chém giết một chút yêu tộc, ta chỉ mang đi một bộ phận Đằng Không cảnh yêu tộc thi thể, đại lượng Thiên Quân cùng Vạn Thạch cảnh yêu tộc thi thể không có quản, Lý thống lĩnh nếu là không chê , có thể mang theo mọi người đi cầm về, coi ta mời mọi người uống rượu!"

Tô Vũ nhìn về phía phía sau hắn những cái kia quân sĩ, cười nói: "Phụ thân ta cũng là quân nhân, thấy chư vị, không khỏi nghĩ đến phụ thân ta, những yêu tộc kia thi thể phí phạm cũng có thể tiếc, chúng ta hiển nhiên là mang không đi."

Lý Vân Phong không nói gì, chỉ có rung động.

Chém giết không ít Đằng Không!

Hắn cũng nghe qua một chút nghe đồn, giờ phút này, nhịn không được nói: "Tô Vũ, ngươi. . Tiến vào đằng không?"

"Còn không có đây."

Lời này càng khiến người ta rung động!

Tiến nhập còn tốt, không tiến vào, chém giết đại lượng Đằng Không, cái kia càng đáng sợ.

"Cái kia. . Đa tạ!"

Lý Vân Phong không có cự tuyệt, nói lời cảm tạ một tiếng, lại nói: "Cần muốn đi vào Thiên Thủy thành tu chỉnh một chút không?"

"Không cần, ta không kịp chờ đợi phải đi về!"

Tô Vũ cười nói: "Lý thống lĩnh, ta đây liền không làm phiền, đi trước một bước!"

"Xin cứ tự nhiên!"

Lý Vân Phong chắp tay ôm quyền , chờ đám người bọn họ nhanh chóng nhanh rời đi, này mới thán phục một tiếng, cảm khái không thôi.

Đây là mấy tháng trước đưa đi Đại Hạ Văn Minh học phủ đứa bé kia?

Bây giờ, ở trước mặt hắn, chính mình cảm giác tự ti mặc cảm.

Đằng Không thất trọng chính mình, tại Thiên Thủy thành cũng xem như thiên tài đi!

Hơi xúc động, mang theo đội ngũ của mình tiếp tục tiến lên, không bao lâu, liền thấy một chỗ chiến trường, huyết tinh, trên trăm đầu to lớn hoang dã yêu thú vứt xác dã ngoại.

Đi theo phía sau những cái kia quân sĩ, cũng là kinh ngạc tán thán liên tục.

Đều là đi lên chiến trường người, vừa nhìn liền biết, này đại bộ phận đều là cùng một người giết.

Một đao mất mạng!

Thi thể đều là hoàn chỉnh không thiếu sót!

Xem thi thể phân bố, rất có thể là trong nháy mắt giết chết.

Có quân sĩ người không biết: "Thống lĩnh, này là vừa vặn học sinh kia giết?"

"Đúng!"

Lý Vân Phong gật đầu, thở dài: "Nhớ kỹ, đó là Tô Vũ, Nam Nguyên Tô Vũ, Đại Hạ phủ đỉnh cấp thiên tài, bây giờ trong quân chuẩn bị mở rộng Phệ Hồn quyết cùng 《 song ngô khai khiếu pháp 》 đều là vị thiên tài này mở rộng ra tới."

Lời này vừa nói ra, mặt khác người mới biết đối phương là ai.

Thiên tài!

Thiên tài chân chính!

"Đại Hạ phủ thật có phúc!"

Có quân sĩ nhịn không được cười nói: "Thế mà ra dạng này thiên tài, đáng tiếc chúng ta lớn tuổi, tuổi trẻ người hai mươi tuổi, tu luyện Phệ Hồn quyết cùng Hợp Khiếu pháp, đó cũng là đỉnh đầu một nhân vật!"

"Phụ thân hắn. . Tô Vũ. . Không phải là Nam Nguyên Tô Long nhi tử a?"

Có người còn nhận biết Tô Long!

Lý Vân Phong gật đầu nói: "Đúng, liền là năm đó Trấn Ma quân tên kia, Lão Trần, cùng ngươi là cùng thời kỳ sao?"

Hắn nhìn về phía trong đội ngũ một vị Vạn Thạch cảnh Bách phu trưởng, cái kia trung niên cười nói: "Xem như thế đi, ta cao hơn hắn đồng thời, Tô Long. . Cái tên này ghê gớm a, sinh cái thiên tài như vậy nhi tử! Tin tức này truyền đến Trấn Ma quân, đại khái những lão huynh đệ kia đến vui vẻ chết!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Tô Long cái tên này, vận khí quá tốt rồi! Chính hắn không ra sao, nhưng hắn cái kia ban lão huynh đệ không chịu thua kém, con của hắn cũng không chịu thua kém, ta so Tô Long lui lại ngũ 5 năm, ta thời điểm ra đi, cái kia ban huynh đệ, đều ra vài vị thiên phu trưởng! Lại là hơn mười năm, chỉ sợ đều thành Vạn phu trưởng!"

Trấn Ma quân, thiên phu trưởng bình thường đều là Đằng Không, Vạn phu trưởng đến Lãng Vân cảnh.

Lời này vừa nói ra, Lý Vân Phong cũng là lần nữa thán phục một tiếng, "Cái kia Tô Long đám người kia cũng không được, Tô Vũ ngày sau nếu là tiến vào Trấn Ma quân, dùng thực lực của hắn cùng thiên phú, sau khi đi vào, không lâu liền có hi vọng trở thành nhất quân tướng chủ!"

"Đại Hạ phủ chi phúc a!"

Những cái kia các tướng sĩ cảm khái, có chút đến từ Trấn Ma quân lão binh, càng là cười không ngậm mồm vào được.

Trấn Ma quân nội bộ, cũng là tranh cái ngươi cao ta thấp.

Có thể ra đi, tất cả mọi người là Trấn Ma quân đồng đội.

Bây giờ, chiến hữu cũ nhi tử xuất sắc như thế, những người này cũng là cùng có vinh yên, lần sau gặp cái khác trong quân cường giả, còn có thể nói khoác vài câu, ta Trấn Ma quân mỗ mỗ nhi tử, là Tô Vũ, quen biết sao?

Không biết?

Ngươi tu luyện Phệ Hồn quyết, Hợp Khiếu pháp, vậy cũng là Tô Vũ, đều là chúng ta Trấn Ma quân!

Chậc chậc, tưởng tượng, vậy liền vui cười!

Thoáng cái liền hơn người một bậc!

Lý Vân Phong nghe bọn hắn nghị luận, nhìn xem bọn hắn cao hứng bừng bừng thu thập những yêu tộc kia thi thể, nhịn không được nói: "Là thiên tài, có thể tháng ngày cũng khổ sở, Tô Vũ tại Đại Hạ phủ, gia nhập đa thần văn nhất hệ, chúng ta Chiến giả không rõ ràng, nhận biết Văn Minh sư hẳn là đều biết tình huống. ."

Thật là có người hiểu biết rộng, nghe xong lời này, lập tức nói: "Thống lĩnh, hắn là đa thần văn nhất hệ? Ta còn thực sự không có chú ý, thời gian kia là có chút khổ sở, ta nghe nói có nhiều chỗ, đều muốn hủy bỏ đa thần văn nhất hệ, bất quá Tô Vũ thiên tài như vậy, không có sao chứ?"

"Sẽ không có chuyện gì, hắn dạng này thiên tài, còn làm ra nhiều như vậy có ích công pháp, còn không phải làm bảo bối cúng bái, nào có cái gì phiền toái."

Các quân sĩ nghị luận với nhau, cũng không có quá để ý.

Trong mắt bọn hắn, Tô Vũ như vậy có thiên phú, nhất là những cái kia làm ra công pháp, lợi hại như vậy, Đại Hạ phủ còn có thể tìm Tô Vũ phiền toái?

"Lần sau gặp mặt khác Thành Vệ quân, đến nói cho bọn hắn, công pháp của bọn họ tu luyện, có thể là chúng ta Trấn Ma quân làm ra. ."

"Lão Trần, trả lại cho các ngươi Trấn Ma quân, ngươi đã sớm giải ngũ!"

"Hiện tại là Thành Vệ quân, Thiên Thủy thành, cũng không phải Nam Nguyên thành, còn muốn lôi kéo làm quen!"

Các tướng sĩ trêu ghẹo, vui đùa, tâm tình đều rất không tệ.

Lần này không nhưng thấy đến Tô Vũ, còn lấy được không ít yêu thú thi thể, dù cho những thi thể này, những học viên kia sẽ báo công, thế nhưng thi thể cũng đáng tiền.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương không có báo công.

Dưới tình huống bình thường, chém giết yêu tộc đều có công lao, báo công điều kiện tiên quyết là, thu thập một chút yêu tộc đặc thù vị trí.

Không có khả năng nói mà không có bằng chứng liền cho ngươi báo công!

Các tướng sĩ thu thập xong bên này, tiếp tục tiến lên, quả nhiên, lại gặp một chút yêu thú thi thể, trước phương, còn giống như có, thế nhưng giống như có những người khác đang thu thập, mấy cái xem khó chịu, vội vàng đi qua thương lượng.

Đây chính là Tô Vũ đưa cho bọn họ!

Không nói đưa cho người khác!

Một tới hai đi, Tô Vũ trở về Nam Nguyên, trên đường chém giết bên trên ngàn yêu tộc tin tức, trong nháy mắt tại xung quanh mấy cái đại thành truyền ra.

Trong quân có Trấn Ma quân xuất ngũ, đều hận không thể bốn phía tuyên truyền, đó là ta Trấn Ma quân người!

Sáng tạo ra Hợp Khiếu pháp, sáng tạo ra Phệ Hồn quyết, đều là ta Trấn Ma quân người làm!

Ngắn ngủi nửa ngày, Tô Vũ đại danh, liền tại đây Đại Hạ 28 thành lưu truyền dâng lên.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đã càng ngày càng tới gần Nam Nguyên.

Vạn Tộc giáo hành quân lặng lẽ!

Đã không còn người đánh giết, đồ đần độn đều chết xong, Đằng Không phía trên, dù sao cũng hơi IQ, chết nhiều người như vậy, bánh bao thịt đánh chó, cũng dồn dập co đầu rút cổ.

Nam Nguyên thành.

Trên tường thành.

Thành chủ Ngô Văn Hải, phủ trưởng Lão Vương, Thành Vệ quân thống lĩnh Trương Vân, Tập Phong đường đường chủ Tằng Hoa, Long Võ vệ thập trưởng Hạ Binh, giờ phút này đều đến.

Nhìn về phía phương xa, Ngô Văn Hải cảm khái một tiếng: "Tô Vũ. . Lão Hạ, ngươi nghĩ đến qua sao? Thời gian mấy tháng mà thôi, vừa mới Thiên Thủy thành bên kia, Thành Vệ quân Phó thống lĩnh Lý Vân Phong điện báo, cảm tạ ta một hồi lâu. . Cái tên này, tuổi không lớn lắm, trước đó ta đi Thiên Thủy thành làm việc, có thể là ngạo khí hết sức!"

Thật cảm khái!

Lý Vân Phong, hắn nhưng là biết đến.

Thiên Thủy thành người của Lý gia, tự thân cũng là thiên tài, Đằng Không thất trọng, tuổi tác cũng không phải quá lớn, ngoài ba mươi mà thôi.

Ngồi ở vị trí cao, Thiên Thủy thành địa vị có thể so sánh Nam Nguyên nặng muốn thêm.

Hắn này vị thành chủ, đi Thiên Thủy thành làm việc, gặp được Lý Vân Phong, vẫn phải thấp người một đầu.

Bây giờ ngược lại tốt, đối phương chủ động tới nói lời cảm tạ.

Hạ Binh cũng là ánh mắt phức tạp, biết Tô Vũ thiên tài, liền là không nghĩ tới thiên tài như vậy.

Rời đi chưa tới nửa năm, Tô Vũ trở về, dùng dạng này tư thái trở về.

Một bên, Lão phủ trưởng hắc hắc cười không ngừng nói: "Ta Nam Nguyên trung đẳng học phủ lợi hại a?"

"Có liên hệ với ngươi sao?"

Ngô Văn Hải trêu ghẹo nói: "Lão Vương, đó cũng không phải là ngươi học sinh, là Lão Liễu."

"Một cái dạng, hắn Tô Vũ dám nói chính mình không phải Nam Nguyên trung đẳng học phủ tốt nghiệp?"

Lão phủ trưởng ha ha cười không ngừng, "Ghê gớm a, lúc trước hắn thời điểm ra đi, ta liền biết tiểu tử này không sớm thì muộn trở nên nổi bật, quả nhiên, nhanh như vậy liền xông ra này to như vậy tên tuổi!"

Cười về cười, rất nhanh sắc mặt biến hóa nói: "Liền là có chút trương dương, tiểu tử này, chúng ta Nam Nguyên đi ra, điệu thấp một chút cũng tốt! Lại không giống Bắc Phong những cái kia đại thành, có chút còn có Sơn Hải thành chủ chỗ dựa, chúng ta Nam Nguyên, hi vọng ngươi lão ngô chỗ dựa hay sao?"

Ngô Văn Hải không lên tiếng, có chút uể oải.

Này quá đâm tâm!

Không lời nói, không có cách nào phản bác.

Nam Nguyên đó là thật yếu, Đằng Không đều không mấy cái, nói là 28 thành một trong, còn không bằng một chút đại thành một cái khu mạnh mẽ.

Mấy người đang trò chuyện, phía trước, bụi mù bốc lên!

Một vệt kim quang hiện ra!

Đó là Toan Nghê!

Khí thế mạnh mẽ!

Trên tường thành, Ngô Văn Hải sợ hãi than nói: "Cái kia chính là Lý Vân Phong nói Toan Nghê a? Trăm cường chủng tộc, Đằng Không cao trọng. ."

"Người ta kỵ đều so với ngươi còn mạnh hơn, ai!"

Lão phủ trưởng lần nữa đâm tâm hắn.

Ngô Văn Hải im lặng, có chút đau lòng, ngươi còn nói!

Bất quá cũng là có chút nho nhỏ rung động, Tô Vũ cái tên này, thật có năng lực a, nửa năm không đến, đều cưỡi một đầu Toan Nghê về nhà.

Mấy người đang nói xong, có Thành Vệ quân hoảng sợ nói: "Rất nhiều yêu thú!"

Đúng vậy, rất nhiều yêu thú!

Đều là thi thể!

Ngoài thành, Tô Vũ vừa vặn gặp một đám bạo loạn yêu thú, thuận tay giết đi, vừa vặn, khoảng cách Nam Nguyên thành không xa, hắn cho kéo về.

Xuyên thành xuyên, Toản Sơn ngưu cùng Toan Nghê phụ trách kéo.

Cho nên, mới bao phủ nổi lên một cỗ bụi mù.

Đến mức hư hao, yêu thú thi thể có thể là cực kỳ kiên cố, vừa mới chết, không dễ dàng như vậy hư hao.

Nam Nguyên!

Đến!

Tô Vũ nhìn phía trước thành trì, nhìn xem cái kia cũ nát thành trì, so với trên đường thấy Thiên Thủy thành, so với Đại Hạ phủ, Nam Nguyên quá nhỏ, cũng quá phá.

Năm đó không cảm thấy, bây giờ vừa so sánh, thật cũ nát.

Cứ việc cũ nát, cứ việc nhỏ yếu, Tô Vũ vẫn là càng ưa thích Nam Nguyên, bởi vì đây là hắn nhà.

Tại đây, hắn vượt qua khoan khoái 18 năm.

Tại đây, hắn quen biết vài bằng hữu, một chút sư trưởng.

Toan Nghê bay nhanh mà đi, tới gần dưới tường thành, Tô Vũ đạp không mà lên, trong nháy mắt đạp vào tường thành, lớn tiếng nói: "Gặp qua thành chủ, gặp qua phủ trưởng!"

"Tô Vũ, hồi trở lại đến rồi!"

Tô Vũ lớn tiếng nói xong, nhìn về phía Lão phủ trưởng, giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được thân thiết như vậy.

Thấy Hạ Binh, nhe răng cười, không khỏi có chút hốt hoảng.

Hắn còn chứng kiến Trần Khánh Hòa, Trần Hạo phụ thân, giờ phút này, Trần Khánh Hòa cũng cười ha hả nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

"Trở về liền tốt. ."

Lão phủ trưởng nhìn xem hắn, cảm khái một tiếng, đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp lấy đá hắn một cước, cười ha hả nói: "Không có điểm quy củ, bằng hữu của ngươi đều ở phía dưới đâu, không chiêu đãi một chút? Không có một chút Nam Nguyên người lễ tiết!"

Tô Vũ nở nụ cười, Lão phủ trưởng giống như càng già rồi.

Bất quá, thoạt nhìn vẫn tính khỏe mạnh.

Thấy Lão phủ trưởng, không nhịn được nghĩ đến lúc trước thời gian, ngày ngày bị Liễu lão sư mắng gà bay chó chạy, nồi đen lưng vô số, râu ria đều kém chút túm xong.

Đáng tiếc, bây giờ Liễu lão sư đã không ở chỗ này, mà là đi cái kia nguy hiểm vô cùng Chư Thiên chiến trường.

Cùng Lão phủ trưởng hàn huyên vài câu, phía dưới cửa thành mở ra, Thành Vệ quân bên này đã đi nghênh đón hắn và Tô Vũ cùng một chỗ trở về học viên.

Tô Vũ hướng dưới tường thành hô: "Các ngươi đi trước tu chỉnh một thoáng , nhiệm vụ không vội, ta liền không cùng các ngươi cùng nhau, đợi chút nữa ta muốn về nhà một chuyến!"

Phía dưới mọi người gật đầu, đi theo Thành Vệ quân cùng đi Nam Nguyên an bài địa phương.

Giờ phút này, sắc trời cũng mơ hồ có chút biến thành đen.

Trong đêm bay nhanh, Tô Vũ hơi có chút mỏi mệt, bất quá cũng không có gì đáng ngại, cùng Hạ Binh mấy người cùng một chỗ hàn huyên rơi xuống tường thành.

Đi một đoạn, Lão phủ trưởng giống như nói ra suy nghĩ của mình, Tô Vũ mở miệng nói: "Cự Sơn tiền bối, những người khác đi rồi sao?"

Trong hư không, Cự Sơn không có hiện ra thân ảnh, truyền âm nói: "Đều đi, bất quá Nam Nguyên bên này giống như có Sơn Hải cảnh tồn tại, ta cảm ứng được, bất quá không biết cụ thể ở đâu."

Tô Vũ cũng không ngoài ý muốn, đại khái suất là người của Hạ gia, tới tra di tích.

Có Hạ gia Sơn Hải tại, thậm chí Nhật Nguyệt tại, cũng tốt, yên tĩnh một thoáng, Vu Hồng những người kia đại khái không dám tới gần Nam Nguyên bên này.

Tô Vũ trong lòng cười thầm, nếu là mình nói di tích ngay tại Nam Nguyên thành bên trong, cũng không biết những người này có thể hay không trực tiếp công thành.

Lão phủ trưởng cũng là không có quá để ý, biết có người đang bảo vệ Tô Vũ, cũng là nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói: "Trở về, nghỉ ngơi mấy ngày, an tâm một chút, qua hết năm, liền hồi trở lại Đại Hạ Văn Minh học phủ đi, đừng chơi đùa lung tung, biết không?"

Lão phủ trưởng cũng không dễ nói thêm cái gì, chẳng qua là cảm thấy hôm nay trở về Tô Vũ, cùng ngày đó rời đi thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Biến hóa quá lớn!

Không phải hình dạng, không phải thực lực, mà là khí chất.

Rời đi thời điểm, Tô Vũ liền là cái nhỏ con mọt sách, người khiêm tốn, nho nhã hiền hoà, tuy có chút chế tạo, nhưng từ ánh mắt xem, cái kia chính là người khiêm tốn, ngày hôm nay Tô Vũ, lại nhìn, biến hóa rất lớn!

Cực kỳ giống hơn bốn mươi năm trước, hắn thấy Liễu Văn Ngạn một khắc này.

Sau này, hơn bốn mươi năm rèn luyện, Liễu Văn Ngạn mới biến thành hôm nay bộ dáng.

Tô Vũ cười nói: "Lão phủ trưởng yên tâm! Ta không phải loại người như vậy!"

Nói xong, nói sang chuyện khác: "Cha ta cho ta gửi thư sao? Tại Đại Hạ phủ, một phong thư đều chưa lấy được."

"Tới, truyền lời nhắn. ."

Sau lưng, Hạ Binh cũng không có nói thêm cái gì, giờ phút này chờ bọn hắn nói tới cái này, lúc này mới lên tiếng nói: "Không nói gì, phụ thân ngươi nói, có hay không tình yêu tình báo? Nếu như không có, hắn giới thiệu cho ngươi một cái, một vị Bách phu trưởng nữ nhi, dài rất tốt xem. ."

Lão phủ trưởng thở hổn hển cười không ngừng, Tô Vũ im lặng, dở khóc dở cười nói: "Cha ta đã nói cái này?"

"Đúng!"

Hạ Binh cũng cười nói: "Mặt khác không cần lo lắng, Trấn Ma quân nửa năm này chiến dịch không nhiều, tiếp xuống có thể sẽ có một nhóm Trấn Ma quân luân chuyển cương vị, theo nhất tuyến rút lui, rút về đến nhân tộc đại bản doanh, cũng chính là Chư Thiên chiến trường phía sau, phụ thân ngươi khả năng ngay tại nhóm người này bên trong, dạng này liền an toàn hơn."

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Dùng ngươi bây giờ chiến lực, gia nhập Trấn Ma quân thậm chí Long Võ vệ cũng không thành vấn đề, Long Võ vệ hoan nghênh ngươi gia nhập, phụ thân ngươi nguyện vọng lớn nhất liền là gia nhập Long Võ vệ."

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, ta còn không có tốt nghiệp đây."

"Ngươi. ."

Hạ Binh không lời nào để nói, bất đắc dĩ nói: "Ngươi giết không ít đằng không a?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ cười nói: "Hạ thúc, Nam Nguyên có phải hay không tới cường giả?"

Hạ Binh không nói.

Tô Vũ cười nói: "Người khác không biết, ngươi cùng thành chủ đại khái suất là biết đến, Long Võ vệ là Hạ gia tư quân, còn có thể giấu diếm các ngươi?"

Đối phương ăn uống ngủ nghỉ, bao quát thường ngày nghỉ ngơi, khẳng định là Hạ Binh cùng thành chủ tới an bài.

Không có khả năng trực tiếp liền đến, cũng không thông báo bọn hắn.

Hạ Binh muốn nói lại thôi.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không có việc gì, ta cùng Hạ Hầu gia nói tới chuyện này, chính là vì ta tới, di tích đúng không?"

Nghe tới Tô Vũ tuỳ tiện nói ra Hạ Hầu gia thời điểm, Hạ Binh cũng không giấu diếm nữa, gật đầu, "Tới, là Long Võ vệ người, Ám Vệ người! Long Võ vệ, có sáng tối hai chi đội ngũ, chúng ta là sáng, bọn hắn là tối, Ám Vệ mới thật sự là hạch tâm lực lượng, tới một vị thống lĩnh!"

"Thống lĩnh, thực lực gì?"

"Có thể là Nhật Nguyệt đi."

Hạ Binh lắc đầu, "Ta đối với mấy cái này cũng không rõ ràng, Ám Vệ người không nhiều, đều là cường giả, vị đại nhân kia mang theo vài vị cấp dưới, đều là Sơn Hải cảnh cường giả, đối phương khả năng liền là Nhật Nguyệt, mặt khác ta cũng không rõ ràng."

Dứt lời, lại nói: "Cụ thể tại sao tới, ta cũng không phải quá rõ ràng, ngươi đoán đại khái là đúng."

"Hạ thúc, ngươi liền thật nói cho ta biết, không sợ tìm ngươi phiền toái?"

Hạ Binh cười nói: "Không có việc gì, chính ngươi đều rõ ràng, bọn hắn tới tìm ngươi đồ vật, cái kia nhiều ít muốn chào hỏi, ta cái này cũng không tính tiết lộ cơ mật. Tại Long Võ vệ, Phủ chủ đã từng nói, người nào cơ duyên, đó là bọn họ cá nhân, người nào lấy được, đó chính là hắn vận khí, cường thủ hào đoạt, trừ phi mình nguyện ý, bằng không, cái kia chính là xâm phạm cá nhân lợi ích, Đại Hạ phủ không cho phép xảy ra chuyện như vậy. . Mấy vị kia, coi như tìm được, cũng phải thương lượng với ngươi lấy tới."

Tô Vũ cười nói: "Phải không? Cái kia không có đi qua ta đồng ý, cũng không hỏi xem ta liền đến tìm, cần gì chứ?"

Hạ Binh nghẹn lời.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, tùy tiện bọn hắn."

Tô Vũ cũng không thèm để ý, Nam Nguyên có di tích sao?

Ta chính mình cũng không biết!

Các ngươi có năng lực, chính mình tìm đi, tìm được là bản lãnh của các ngươi , dựa theo quy củ, cũng phải điểm ta ba thành, các ngươi có bản lĩnh tìm tốt.

"Sơn Hải tới vài vị?"

"Thấy được 3 vị."

Tô Vũ gật đầu, một vị Nhật Nguyệt, ba vị Sơn Hải, rất coi trọng.

Bên này khoảng cách Tinh Lạc sơn hơn ba trăm dặm, không tính quá xa.

Dùng Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải tốc độ, chạy tới, cũng không cần quá lâu.

Đương nhiên, dù sao hơn ba trăm dặm đường, vẫn là phải cần một khoảng thời gian, khả năng cần mấy vị này đi thu cái thi.

Tô Vũ cũng không lại nói cái gì, tiện tay lấy ra một tấm công huân thẻ, đưa cho Lão phủ trưởng, cười nói: "Phủ trưởng, ngày đó Liễu lão sư cho ta viết Lôi Nguyên đao thời điểm, ngài để cho ta về sau gấp trăm lần trả lại, hiện tại là được rồi, cho ngài, ngài thật tốt lợi dụng đi!"

Lão phủ trưởng nhìn xem hắn, cau mày nói: "Ta cùng Lão Liễu nói đùa lời, ngươi còn tưởng thật!"

"Tưởng thật!"

Tô Vũ cười nói: "Thoả đáng thật, ta có khả năng, vậy thì phải còn! Ngài a, nhiều bồi dưỡng một chút sư đệ sư muội, đối ta mà nói, này chút không tính là gì."

"Tiểu tử ngươi. . Khẩu khí cũng không nhỏ."

Nói xong, Lão phủ trưởng bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói đến Lôi Nguyên đao, ta phải nói sự tình, Lão Liễu tên vương bát đản kia, ngày đó liền viết 4 đao, còn lại 5 đao đều là giả!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, "Khó trách lúc trước cảm thấy không thích hợp, ta còn tưởng rằng ta bảo tồn không thích đáng, cho làm phế đi, hợp lấy là như thế này!"

Lão phủ trưởng cũng ha ha cười không ngừng, vui cười.

Việc này, ta đều nghẹn thật lâu rồi.

Cũng là Lão Liễu không tại, bằng không thì nhìn hắn có hay không mặt đứng ở đây.

Tô Vũ cũng cười một hồi, vừa nhìn về phía Hạ Binh nói: "Hạ thúc, ngài bên này phiền toái cho ta cha truyền bức thư, mặc kệ nghe được cái gì, đều làm không nghe thấy, hắn thật tốt qua hắn, ta này làm con trai, lớn lên, tự mình lựa chọn, cái kia liền sẽ không sai!"

Hạ Binh gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều.

Lão phủ trưởng nhìn thoáng qua Tô Vũ, cũng không có hỏi cái gì.

Mắt thấy nhanh đến chính mình cư xá, Tô Vũ cười nói: "Ta đây về trước đi nhìn một chút, đêm nay ta liền ra ngoài chuẩn bị nhiệm vụ, đánh giết phụ cận náo động những cái kia yêu thú, kỳ thật cũng không có gì đáng ngại, mấy vị kia Sơn Hải, tùy tiện đều có thể giải quyết."

Lão phủ trưởng không nói, đã ngươi biết, ngươi còn muốn trở về!

Tiểu tử này, không thành thật.

Cáo biệt Lão phủ trưởng bọn hắn, Tô Vũ tiến vào chính mình cư xá.

Sắc trời đã tối, Tô Vũ rất điệu thấp, không có gặp được người nào, rất nhanh, đi vào chính mình phòng.

Mở cửa, có chút mốc khí.

Nửa năm không có ở người, trong phòng cũng rơi xuống không ít tro bụi, nguyên khí rung chuyển một thoáng, tro bụi bay ra, phòng khôi phục sạch sẽ.

Tô Vũ ngồi ở trên ghế sa lon, lặng yên suy nghĩ sự tình.

Một lát sau, đại môn bị gõ vang.

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, bình tĩnh nói: "Tiến đến!"

"Tô đồng học không chào đón?"

Ngoài cửa, truyền đến tiếng cười.

Môn đều không mở, để cho người ta vào cửa, đây cũng không phải là tiếp khách đạo lý.

"Hoan nghênh, lười nhác đứng dậy."

Ngoài cửa người cười, cửa lớn tự động mở ra, một vị lão nhân đi đến, cười nói: "Cần tự giới thiệu mình một chút sao?"

Tô Vũ đứng dậy, cười nhạt nói: "Không cần, gặp qua đại nhân!"

Không cần hỏi, hẳn là Long Võ Ám Vệ vị kia thống lĩnh.

Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Bằng không, Cự Sơn sẽ không không lên tiếng.

"Đã sớm nghĩ tới xem một chút, đáng tiếc tiểu hữu không tại, chủ nhân không tại, không hỏi từ trước đến nay, cái kia chính là trộm."

Lão nhân nhìn thoáng qua phòng, cười nói: "Tiểu hữu, Hầu gia hẳn là đề cập với ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không thế nào."

Tô Vũ cười nói: "Ta không biết cái gì di tích, các ngươi tìm được, cái kia là bản lãnh của các ngươi, tìm không thấy. . Cái kia đừng hỏi ta!"

Lão nhân khẽ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Tiểu hữu giờ phút này trở về Nam Nguyên, là vì cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân muốn hỏi cái gì?"

Lão nhân lắc đầu, "Đừng hiểu lầm, ta cảm ứng một thoáng, hộ đạo vị đạo hữu này, giống như có thương tích trong người, cần ta hỗ trợ sao? Đây cũng là Hầu gia ý tứ, như là tiểu hữu nói chuyện, lão hủ có khả năng ra tay."

"Không cần!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đa tạ đại nhân, cũng thay ta chuyển đạt đối Hầu gia lòng biết ơn!"

Hạ Hầu gia nghĩ lúc này bán một cái nhân tình sao?

Không cần!

"Cái kia cũng không sao."

Lão nhân cũng không bắt buộc, rất nhanh lại nói: "Bất quá Hầu gia còn để cho ta chuyển đạt một câu, Đại Hạ phủ có lẽ có chút vấn đề, thế nhưng không sớm thì muộn có thể giải quyết, tiểu hữu cũng không cần quá thất vọng."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ cười nói: "Đa tạ đại nhân, cũng tạ ơn Hầu gia!"

Hắn không có nói thêm cái gì, lão nhân cũng không nữa nói, đứng dậy, rất nhanh tan biến trong phòng.

Một lát sau, Cự Sơn xuất hiện, thấp giọng nói: "Vì sao không cầu viện? Ta xem Hạ gia, vẫn là có ý giúp ngươi một cái. . Có lẽ giải quyết cái phiền toái này, không cần rời đi cũng được."

Tô Vũ cười nói: "Không cần, trước khi đi không cần thiết thiếu nhân tình này, huống chi. . Là ta thiếu nhân tình sao? Hạ Hầu gia cũng là sẽ làm ăn, liền là có chút khôn khéo quá mức, Đại Hạ phủ người, liền cấu kết Vạn Tộc giáo đều làm, hắn người ra tay giải quyết, còn muốn cho ta nhớ một cái nhân tình. . Hầu gia những năm này xem ra là sinh ý làm vào cốt tủy!"

Đây là ta thiếu nhân tình sao?

Không phải!

Ngươi Đại Hạ phủ, ra vấn đề như vậy, Đơn thần văn nhất hệ liền Vạn Tộc giáo cũng dám cấu kết, còn muốn đánh giết ta, còn muốn chiếm lấy ta di tích. . Ngươi người muốn ra tay, ngươi vẫn phải để cho ta nhớ cái tình cảm. . Chỉ có thể nói, Hạ Hầu gia những năm này thật quá mức thiên về trao đổi ích lợi.

Giờ này khắc này, Hạ gia lôi đình một kích, thừa dịp chính mình còn chưa tới Tinh Lạc sơn, trực tiếp chém giết những người kia, Tô Vũ cũng là bội phục mấy phần.

Đến mức Chứng Đạo vô địch trở ngại, ngươi phóng túng, chẳng lẽ đối phương thật sẽ nhớ nhân tình?

Tô Vũ có thể không cảm thấy Đơn thần văn nhất hệ sẽ cho rằng như vậy!

Hạ gia lo lắng nhiều lắm!

Nghĩ cũng quá là nhiều!

Có lẽ chính mình còn không thể nào hiểu được, không có thể hiểu được, thế nhưng hiện tại, cũng không cần đi tìm hiểu.

"Thương thế không ngại a?"

Tô Vũ không có lại xoắn xuýt cái này, hỏi một câu, Cự Sơn trầm giọng nói: "Không sao, rất nhanh có thể khôi phục."

"Vậy thì tốt."

Tô Vũ nhìn đồng hồ, "Nên sớm không nên chậm trễ, ban đêm nhích người, trước hừng đông sáng đến địa phương, hết thảy theo ta nói tới làm."

"Tốt!"

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Lần này về sau, các ngươi muốn đi, ta sẽ cho người hộ tống các ngươi rời đi, hi vọng tiền bối không muốn lúc này tự tìm đường chết."

"Hiểu rõ!"

Cự Sơn không nhiều lời, chính như Tô Vũ nói, lúc này phản bội, cái kia là muốn chết.

Chu gia, Hạ gia, đều là vô địch gia tộc.

Giờ phút này, đều đang chăm chú.

Tô Vũ thậm chí cự tuyệt Hạ gia trợ giúp, bởi vì theo Tô Vũ, bản này liền không nên để cho mình đi cầu viện, mới có người ra tay trợ giúp.

Hạ Hổ Vưu là Hạ Hổ Vưu, không có nghĩa là Hạ gia.

Hạ Hổ Vưu đưa tới hai vị Hộ Đạo giả, đó là nhân tình, Hạ Hầu gia bên này. . Thật không tính, Tô Vũ cũng không nhớ chuyện này.

Tại phòng cũ bên trong chờ đợi một hồi, sắc trời đã triệt để đen.

Đi ra phòng cũ, đóng lại cửa phòng.

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, cười cười, hi vọng lần sau trở về, này trong phòng có người, lão cha không về nữa, cái nhà này đều sắp tàn phế rồi.

Đi ra cư xá, đi tới cửa thành.

Cửa thành, từng đạo bóng người hiện ra.

Tô Vũ lập lại lần nữa nói: "Vài vị , có thể chia ra hành động, cũng có thể cùng ta cùng một chỗ, cùng ta cùng một chỗ. . Nguy hiểm tăng nhiều, chính mình cân nhắc!"

Giờ khắc này, Chu Hạo không có kiên trì, nói thẳng: "Ta đi giết yêu, không cùng ngươi cùng một chỗ, giết yêu, ta có khả năng trực tiếp tại Nam Nguyên bên này hối đoái công huân sao?"

"Có khả năng!"

Chu Hạo nhe răng cười nói: "Vậy tự ta một người, không cùng ngươi cùng nhau!"

Hắn là thật tới giết yêu!

Trên đường đi, giết không ít, hiện tại. . Dù cho hắn không có hỏi, Tô Vũ không nói, hắn cũng đã nhận ra dị thường, chuyện kế tiếp, ta mặc kệ, ta liền muốn đi giết yêu.

Mặt khác, chính ngươi nhìn xem xử lý.

Tô Vũ cười, "Ta cho là ngươi sẽ cùng ta cùng đi!"

"Quá nguy hiểm!"

Chu Hạo chân thành nói: "Ta mới Vạn Thạch ngũ trọng!"

Đúng vậy, Vạn Thạch ngũ trọng.

Cái tên này, tiến bộ cũng là nhanh chóng.

"Vậy được, ngươi tùy ý."

Chu Hạo cũng không nói nhảm, dẫn theo một thanh đao, trực tiếp ra khỏi thành, hắn không đi, tại đây giết điểm yêu, kiếm chút tiền là được rồi.

Đến mức Tô Vũ muốn làm gì. . Hắn mặc kệ.

Trước đó cảm thấy còn có thể bang điểm bề bộn, trả lại một nhân tình , chờ thật thấy được Tô Vũ thực lực, những Sơn Hải đó đột kích, hắn liền hiểu rõ, chính mình vẫn là càng xa càng tốt thì tốt hơn.

Đây không phải hắn có thể lẫn vào!

"Kỷ Tiểu Mộng, ngươi đây?"

"Còn có trần học trưởng, các ngươi đâu?"

Tô Vũ nhìn về phía những người khác.

"Cùng một chỗ đi!"

Tô Vũ gật đầu, cùng một chỗ liền cùng một chỗ tốt, mấy lần nhắc nhở, đến lúc này, đến Nam Nguyên, còn muốn cùng một chỗ. . Vậy liền cùng một chỗ đi.

"Đi!"

Tô Vũ ngồi cưỡi Toan Nghê, lần nữa xuất phát, cửa thành mở rộng.

Một đám người, giờ phút này cũng đổi lại chạy mây ngựa, dồn dập bắt kịp.

Một đường bay nhanh, hướng Tinh Lạc sơn hướng đi tiến đến.

Bọn hắn rời đi không bao lâu, trên tường thành, nhiều mấy đạo nhân ảnh.

"Đại nhân, muốn bắt kịp sao?"

"Không cần!" Lão nhân nói khẽ: "Chờ đi! Đằng trước liền ra Đại Hạ phủ phạm vi, vô cớ tiến vào hắn phủ, không hợp quy củ!"

Vài vị Sơn Hải không có lên tiếng tiếng , chờ?

Chờ cái gì?

Lão nhân không nói gì, nhẹ khẽ hít một cái khí, Hầu gia, ngươi nghĩ lấy lòng. . Giống như không có bán đi!

Đây đại khái là lần thứ nhất đi!

Mà Tô Vũ, giờ phút này mặc kệ những cái kia.

Nam Nguyên thành dần dần đi xa!

Hắn không lại chờ đợi, không nữa đề phòng, giờ phút này, không ai sẽ ra tay với mình.

Tinh Lạc sơn, chính mình tới!

Một đường bay nhanh, hơn hai giờ về sau, một tòa thật to dãy núi hiện lên hiện tại hắn trước mắt, Tinh Lạc sơn, đến!

Tinh Lạc sơn, Lạc Tinh Chi Địa.

Nghe đồn, nơi này năm đó có một khỏa ngôi sao to lớn rơi xuống, ném ra một cái to lớn sơn cốc, bốn phía địa mạch nhô lên, lúc này mới sáng tạo ra Tinh Lạc sơn tên.

"Tinh Lạc Chi Địa, tên rất hay!"

Tô Vũ cười một tiếng, hoàn toàn chính xác tên rất hay.

"Vào núi!"

Tô Vũ một tiếng quát nhẹ, cấp tốc hướng cái kia sơn mạch to lớn tiến đến, đến chỗ rồi!

