Chương 715: Lục Đại Hợp Đạo Đủ Vào Cuộc

"Nhân chủ, hiện tại đi tìm Hỏa Vân hầu vẫn là Trấn Nam hầu?"

Một nhóm hai người, biến thành một nhóm bốn người.

Vân Thủy hầu cùng Anh Vũ tướng quân đều không mang thuộc hạ, mà là nhường những thuộc hạ kia tiếp tục ẩn giấu, dù sao, hiện tại còn không xác định tại Tô Vũ bên này đợi bao lâu, có lẽ qua không được mấy ngày liền muốn chạy trốn.

Anh Vũ tướng quân vừa hỏi một câu, Vân Thủy hầu liền nhu nhu nhược nhược ngắt lời nói: "Vân Thủy càng hiếu kỳ, nhân chủ từ chỗ nào thượng giới?"

Tô Vũ cười nói: "Truyền hỏa giả lối đi."

Vân Thủy hầu gặp hắn không nói cụ thể địa chỉ, cười cười, cũng không hỏi nữa, vẫn là nhu nhu nhược nhược dáng vẻ.

Tô Vũ truyền âm Đại Chu vương: "Nhìn chằm chằm điểm Vân Thủy hầu, này loại nhu nhược nữ nhân, khởi xướng tàn nhẫn đến, so với ai khác đều hung!"

"Vũ Hoàng như thế nào biết được?"

"Trong sách tự có nói rõ lí do!"

Tô Vũ xem thường, ngươi cho ta chưa có xem sách?

Ta Tô Vũ, đó là thật đọc sách phá vạn quyển, Anh Vũ tướng quân này loại còn dễ đối phó một chút, Vân Thủy hầu này loại, kỳ thật theo Tô Vũ, càng khó chơi hơn.

Nghe một chút vấn đề mới vừa rồi, từ nơi nào đến thượng giới?

Ta có thể nói theo táng hồn sơn tới?

Này rõ ràng là nghe ngóng vị trí cụ thể nha, ta có thể nói?

"Nàng và Bách Chiến quan hệ không tốt lắm đâu?"

Tô Vũ lại hỏi một câu, Đại Chu vương truyền âm nói: "Bình thường, cũng chưa nói tới không tốt."

Tô Vũ gật đầu, chủ động mở miệng nói: "Anh Vũ tướng quân, ta nghe trước ngươi lời nói bên trong ý tứ, Bách Chiến vương cùng nữ nhân nào dây dưa không ngớt, ngươi còn thuyết phục qua?"

Nghe xong lời này, Anh Vũ tướng quân hừ lạnh một tiếng, "Còn có thể là ai, Nguyệt La cái kia đẹp đẽ chi hàng!"

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, mở miệng nói: "Ngươi nói Nguyệt La? Nguyệt La cùng Bách Chiến vương ở giữa, không có quá nhiều dây dưa a?"

"Ngươi biết cái gì!"

Anh Vũ tướng quân xem thường, "Các ngươi những nam nhân này, biết cái gì! Bách Chiến cùng Nguyệt La đã sớm cấu kết lại, ta còn đụng gặp qua, khi đó ta liền khuyên hắn, Nguyệt La nữ nhân này đẹp đẽ quá phận, tốt nhất đừng trêu chọc, còn không như mây nước hầu. ."

Vân Thủy hầu trên mặt nhu cười, nhìn nàng một cái.

Anh Vũ tướng quân ho nhẹ một tiếng, rất nhanh nói: "Kết quả Bách Chiến cái kia ngớ ngẩn, coi ta là đánh rắm, không thèm để ý ta! Nguyệt La là ai? Nàng trước đó liền cùng vài vị thiên tài võ giả mập mờ không rõ, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, làm chúng ta đồ đần đâu? Nhìn không ra tâm tư của nàng? Cuối cùng câu được Bách Chiến, Bách Chiến khi đó thiên phú tối cường, kết quả bị Nguyệt La câu lên, ta vừa nhìn liền biết Bách Chiến không sớm thì muộn xui xẻo!"

Mã hậu pháo!

Đại Chu vương âm thầm chửi bậy một câu, rất nhanh cười nói: "Nguyệt La. . Ta nhớ được Nguyệt La cuối cùng không có tham chiến a? Nàng thực lực không phải quá mạnh. ."

"Ha ha!"

Anh Vũ tướng quân cười lạnh một tiếng, "Không có tham chiến? Dĩ nhiên không có tham chiến, trận chiến cuối cùng, Bách Chiến vì bảo hộ nàng, đại khái là thu nhập trong binh khí của chính mình! Sợ vạn tộc rung chuyển, trùng kích đến Nguyệt La, Nguyệt La tiện nhân kia có muốn không chết rồi, muốn bất hòa Bách Chiến cùng một chỗ bị phong ấn, có muốn không. . Liền là bị Nguyệt La hố!"

"Ta mặc dù chưa tròn trăm chiến bảo thủ, nhưng muốn nói Bách Chiến là triệt để phế vật, vậy cũng không đến mức!"

Anh Vũ tướng quân vẫn là nói lời thành thật, "Hắn thực lực là thật mạnh, ba năm chuẩn vương tao ngộ hắn, đại khái suất sẽ bị giết! Trận chiến cuối cùng, Bách Chiến dẫn đi sáu bảy vị chuẩn vương, hơn mười vị đỉnh cấp Hợp Đạo. . Mặc dù không thắng được, cũng không có khả năng một cái không có giết, hắn liền bị phong ấn!"

Anh Vũ tướng quân nói xong, trầm giọng nói: "Kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, trận chiến cuối cùng, Bách Chiến cứ như vậy lặng yên không một tiếng động mất rồi! Một điểm động tĩnh đều không! Ngươi muốn nói Bách Chiến phản bội, cái kia Bách Chiến phản bội, ra tới vây giết chúng ta, cái kia thật một cái sống không nổi! Bách Chiến lại là bị phong ấn, phản bội đại khái không đến mức, thế nhưng nhất định tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, bị người cho tính toán!"

"Ngoại trừ Nguyệt La, ta nghĩ không ra còn có ai rồi?"

Anh Vũ tướng quân lắc đầu: "Tuyệt đối là Nguyệt La, Bách Chiến đối nàng không có chút nào đề phòng chi tâm, thậm chí đưa nàng ẩn náu tại chính mình trong binh khí, hoặc là không phải binh khí, dứt khoát liền là một kiện đơn độc binh khí không gian. . Thiếp thân cất giấu, Nguyệt La nhưng phàm có vấn đề, Bách Chiến chắc chắn bị hố!"

Đại Chu vương sắc mặt biến đổi, rất lâu, thở dài một tiếng: "Nếu là như vậy. . Hắn bị tuỳ tiện phong ấn, liền tình có thể hiểu!"

Thiếp thân cất giấu một vị cường giả, ẩn giấu Ngục Vương nhất mạch cường giả.

Không có chút nào đề phòng chi tâm!

Một khi đối phương phản bội, vậy tuyệt đối bị hố.

Bằng không, vạn tộc mạnh hơn, nghĩ phong ấn Bách Chiến, bất tử hai ba cái chuẩn vương cũng khó khăn.

Mà Tô Vũ, chẳng qua là yên lặng nghe, cũng không chen vào nói.

Có ý tứ!

Nguyệt La!

Ngục Vương nhất mạch cường giả sao?

Nếu là, cái kia có thể phong ấn Bách Chiến, cũng không phải bình thường người, thực lực chỉ sợ sẽ không yếu, tại Bách Chiến trước mặt ẩn giấu thực lực, cũng không đơn giản.

Nguyệt La, Tử Yên. .

Tô Vũ nghĩ đến chính mình, bỗng nhiên muốn cười, ta hiện tại cũng tùy thân mang theo một vị Ngục Vương nhất mạch nữ nhân, mà lại cũng rất mạnh, Thiên Vương thực lực.

Như thế xem xét, cũng là cùng Bách Chiến không sai biệt lắm.

Đương nhiên, Bách Chiến là mang theo bảo hộ, Tô Vũ là mang theo tùy thời chuẩn bị làm bom.

Nếu là Tây Vương phi không có bị phong ấn, mà là tiềm ẩn tại Văn Minh Chí bên trong, thời khắc mấu chốt, dù cho Tô Vũ có Thiên Vương chiến lực, cùng cường địch giằng co, cũng rất dễ dàng bị Thiên Vương giết chết.

"Thua không oan!"

Tô Vũ trong lòng nhắc tới một câu, Bách Chiến thua tuyệt không oan, ngươi hắn bao lớn chiến trước mắt, mang theo một vị nữ nhân tùy thân bảo hộ, không hố ngươi hố ai!

Nguyệt La!

Cái tên này, Tô Vũ nhớ kỹ, có lẽ có khả năng tranh thủ hỏi một chút Tây Vương phi.

Có lẽ vẫn là Tây Vương phi thân thích!

Trên đường, Vân Thủy hầu cũng không có lời nào.

Tô Vũ cũng không quá nói chuyện, luôn luôn ít nói Đại Chu vương, cũng là lời nhiều, cùng Anh Vũ tướng quân hàn huyên, chủ yếu vẫn là thám thính một chút tình huống, Tô Vũ hỏi không thích hợp, Đại Chu vương cũng không chú ý hỏi một chút tình huống.

Thượng giới sáu ngàn năm, rất nhiều tình báo, sớm đã quá hạn.

Bay lên bay lên, tiếp cận thần núi lửa.

Anh Vũ tướng quân thế mới biết, tới trước Thần Hỏa sơn, suy nghĩ một chút nhắc nhở: "Hỏa Vân hầu tính khí nóng nảy, thực lực mạnh mẽ, so với chúng ta đều phải cường đại hơn một chút."

Anh Vũ tướng quân, tam đẳng Hợp Đạo chiến lực.

Vân Thủy hầu, tam đẳng đỉnh phong thậm chí tiếp cận nhị đẳng.

Này chút sống sót hầu, đều không đơn giản.

Dù cho Định Quân hầu, đó cũng là tam đẳng Hợp Đạo chiến lực.

Mà Hỏa Vân hầu, khả năng tiếp cận nhị đẳng đỉnh phong, khó khăn lắm muốn bước vào Thiên Vương lĩnh vực cường giả.

"Trấn Nam hầu, Hỏa Vân hầu thực lực đều rất mạnh, trước đó Dân Sơn hầu, là chân chính chuẩn vương cảnh, đáng tiếc vẫn lạc, ngoại trừ Dân Sơn hầu bên ngoài, Trấn Nam hầu cùng Hỏa Vân hầu người nào mạnh hơn một chút, trước mắt khó mà nói."

"Ám Ảnh hầu thần bí nhất, cũng tiếp cận Hợp Đạo đỉnh phong chiến lực. ."

Ngược lại 6 vị Hợp Đạo, tính được, Định Quân hầu cùng Anh Vũ tướng quân thực lực tương đương, Ám Ảnh hầu cùng Vân Thủy hầu thực lực tương đương, còn lại hai vị phải cường đại một bậc.

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Người còn sống sót thiếu, thế nhưng đều là tinh nhuệ.

Tại đây Thần Hỏa sơn, Hỏa Vân hầu hẳn là có khả năng Chiến Thiên vương.

Tới gần Thần Hỏa sơn, Tô Vũ trong mắt hiển hiện Thiên Môn, hướng Thần Hỏa sơn nhìn lại, Thần Hỏa sơn bên trong, núi lửa quá nhiều, Hỏa chi lực cường thịnh, Tô Vũ từng cái quét qua, tiếp tục tiến lên.

Vân Thủy hầu có chút không quá thích ứng, Tô Vũ vừa muốn mở miệng, Vân Thủy hầu yếu đuối nói: "Ta cùng theo một lúc không có chuyện gì."

Khéo hiểu lòng người!

Tô Vũ lại là không thích!

Hoàn toàn chính xác không thích này loại, ta càng ưa thích loại kia đoán không ra ta muốn làm gì người, Anh Vũ tướng quân liền rất tốt, nói không xong, trầm mặc ít nói đều không dễ đánh lắm quan hệ.

Vân Thủy hầu giờ phút này tự nhiên không biết Tô Vũ nghĩ cái gì.

Nàng cũng yên lặng quan sát Tô Vũ, vị này hạ giới nhân chủ, để cho nàng mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc, phảng phất thấy được năm đó Văn Vương, có thể nàng cũng rất nhẵn mịn, nhìn kỹ, kỳ thật cũng không giống, chỉ là một loại cảm giác thôi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ truyền âm nói: "Đại Chu vương, ngươi ta hợp lại, có nắm bắt bắt lại Hỏa Vân hầu sao?"

"Khó!"

Đại Chu vương truyền âm nói: "Tại đây Thần Hỏa sơn, độ khó rất cao! Đối phương tiếp cận Thiên Vương chiến lực, ngươi ta muốn cầm xuống hắn. . Chống lại vẫn là không có vấn đề!"

"Lam Thiên tùy thời có thể đến nay."

Tô Vũ truyền âm: "Hắn phân thân tại đây, chủ thân có khả năng tùy thời đến."

Đại Chu vương hấp khí, ta đi, còn có thể dạng này?

Khó trách Tô Vũ nhất định phải tùy thân mang theo một cái Lam Thiên phân thân.

"Tăng thêm hắn, nếu là Vân Thủy cùng oai hùng không quấy rối, bắt lại đối phương cũng không có vấn đề."

Mà Tô Vũ, vừa nói xong không lâu, bỗng nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này, một chỗ trên núi lửa, Ám Ảnh hầu cũng cảm nhận được một chút động tĩnh, có người nhìn trộm chính mình.

Lúc này Tô Vũ, cũng không ẩn giấu cái gì.

Bên này, ngoại trừ Ám Ảnh hầu bên ngoài, cũng không có người khác.

Núi lửa bên kia, Ám Ảnh hầu trong lòng hơi kinh, vị này sao lại tới đây?

Trước đó Tô Vũ khiến cho hắn đi liên hệ mặt khác hầu, hắn cái thứ nhất tự nhiên nghĩ tới là Hỏa Vân hầu, tại đây định ngày hẹn Hỏa Vân hầu gặp mặt, chỉ là đối phương bây giờ còn chưa xuất hiện thôi.

Cảm nhận được Tô Vũ khí tức, Ám Ảnh hầu chần chờ một chút, vẫn là cấp tốc theo núi lửa bên trong bay ra, thân thể hóa thành Ảnh Tử.

Một lát sau, Ám Ảnh hầu hiển hiện, hơi kinh ngạc.

Vân Thủy cùng oai hùng cũng tại!

Hắn cách một khoảng cách, trầm giọng nói: "Vô danh đạo hữu!"

Tô Vũ nhìn về phía Ám Ảnh hầu, cười cười, "Ngươi ở đây đợi Hỏa Vân hầu?"

"Đúng."

"Ngươi hiệu suất rất chậm."

Không phản bác được.

Tô Vũ khiến cho hắn liên hệ những người khác, hắn đến bây giờ còn tại Thần Hỏa sơn, Tô Vũ bên này, hai đại hợp đạo đều đi theo Tô Vũ.

Này gọi hiệu suất!

Có thể là, hắn làm việc không có Tô Vũ to gan như vậy, dám chạy khắp nơi, hắn đều là chú ý cẩn thận, cũng chính vì vậy, mới có thể một mực sôi nổi, còn sống đến hôm nay.

Tô Vũ trước sau kỳ thật cũng không bao lâu, hai ngày cũng chưa tới.

Bên cạnh hắn đều đi theo hai vị Hợp Đạo.

Ám Ảnh hầu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta lo lắng dẫn tới chú ý, cho nên cẩn thận một chút."

Còn có một chút, mấy vị khác hầu cụ thể ẩn náu, hắn là không biết.

Chỉ biết là đại thể vị trí, cho nên liên hệ tới, độ khó muốn lớn một chút.

Nói xong, hắn hỏi: "Đạo hữu tới đây. . Là tìm Hỏa Vân hầu?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi đi gặp Hỏa Vân hầu, nói cho hắn biết, hắn thiếu nợ ta một cái mạng, bản thân hắn có lẽ không biết, thế nhưng ngươi cũng biết! Mặt khác ta không muốn nhiều lời, hắn muốn vì ta hiệu mệnh ba năm, đi thôi!"

Ám Ảnh hầu hơi hơi trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Vô danh đạo hữu nếu là tưởng thu phục Hỏa Vân hầu, ta cảm thấy. . Có lẽ có khả năng hòa hoãn một chút thủ đoạn. . Thi ân cầu báo. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Liền là thi ân cầu báo! Không cần hắn thần phục ta, đều nói Hỏa Vân hầu tính tình sôi động, tính tình sôi động không quan hệ , bình thường người tính tình nóng nảy, đều ngay thẳng! Nếu là tính tình hỏa bạo, thế nhưng hết lần này tới lần khác không ngay thẳng. . Dạng này người, ta muốn hắn có ích lợi gì?"

Lời này không tật xấu.

Vân Thủy hầu cùng Anh Vũ tướng quân, giờ phút này cũng là có chút ngoài ý muốn, vị này cảm giác. . Cùng trước đó không giống nhau lắm.

Anh Vũ tướng quân giờ phút này cũng nhìn về phía Ám Ảnh hầu, hỏi: "Các ngươi đã gặp mặt?"

Nàng cảnh giác nói: "Ám Ảnh hầu, ngươi là bên nào?"

Cái gì bên nào?

Ám Ảnh hầu trong lòng oán thầm, liền nghe Anh Vũ tướng quân lại nói: "Nhân chủ muốn cùng Bách Chiến tranh Nhân Tộc Chi Chủ vị trí, ngươi duy trì người nào?"

"Nhân chủ?"

Ám Ảnh hầu hơi ngẩn ra, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ trước đó không cùng hắn bại lộ qua thân phận, giờ phút này, lại là cải biến chủ ý, Ám Ảnh hầu. . Đừng nghĩ đi!

Cho nên, cũng không để ý oai hùng tiết lộ thân phận.

Giờ phút này, thấy Ám Ảnh hầu xem ra, cười nhạt nói: "Ta là hạ giới Nhân Tộc Chi Chủ, Ám Ảnh hầu thật bất ngờ sao?"

Ám Ảnh hầu chấn động trong lòng.

Nhân chủ!

Nói nhảm, ta đương nhiên ngoài ý muốn.

Bất quá hắn biết đến so oai hùng bọn hắn nhiều, vị này. . Không dễ chọc, nói trở mặt liền trở mặt!

Mà lại tâm tư âm trầm, dưới trướng còn có nhiều vị cường giả.

Càng là mở Thiên Môn tồn tại!

Thiên Môn. . Nhân chủ. . Giờ phút này Ám Ảnh hầu cũng là bình thường trở lại, nhân chủ mở Thiên Môn, giống như liền có thể lý giải.

Ám Ảnh hầu cẩn thận nói: "Là có chút ngoài ý muốn, Ám Ảnh gặp qua nhân chủ! Trước đó không biết nhân chủ thân phận, lãnh đạm nhân chủ!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Khách khí! Đi thôi, Hỏa Vân hầu tại thứ bảy ngọn núi lửa phía dưới, ngươi đi gặp hắn, nói với hắn, thiếu nợ ta mệnh, đưa ta ba năm, liền là như thế."

"Cái kia. . Hắn nếu là không đáp ứng đâu?"

Ám Ảnh hầu chần chờ một chút, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Vong ân phụ nghĩa, thiếu mệnh không trả, ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

Ám Ảnh hầu chấn động trong lòng, Ý Chí lực hơi hơi hướng bốn phương dò xét tra một chút.

Hắn muốn biết, vị kia phân thân vô số gia hỏa, có hay không tới.

Nếu là tới. . Vị này mở Thiên Môn, Hỏa Vân hầu tránh hơn vạn tộc, lại là tránh không khỏi hắn, một khi vị kia tới, tăng thêm nơi này vài vị, Hỏa Vân hầu thật muốn không nghe lời, có thể sẽ chết!

Mà lại hắn nhưng là biết đến, Định Quân hầu ban đầu là bị tóm đi!

Về sau, ngoan ngoãn vì vị này làm việc.

Vị này, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ!

Ám Ảnh hầu thầm nghĩ lấy, có chút trầm trọng, "Tốt, ta đây đi gặp Hỏa Vân hầu!"

"Làm phiền!"

"Không dám nhận, hẳn là!"

Ám Ảnh hầu cấp tốc tan biến.

— QUẢNG CÁO —

Mà Anh Vũ tướng quân có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi biết hắn? Cái tên này âm trầm hết sức, hôm nay cũng là dễ nói chuyện."

Tô Vũ cười nói: "Hắn không biết ta muốn phản đối Bách Chiến, cho nên cho chút thể diện, nếu là biết, có lẽ sẽ đối ta không khách khí."

"Cũng là!"

Oai hùng gật đầu: "Bọn gia hỏa này, đều toàn cơ bắp, biết khả năng liền phải phản đối ngươi. Đúng, ngươi nói cứu được Hỏa Vân, là bởi vì lúc trước đối phó Long tộc sự tình sao?"

Tô Vũ cười gật đầu: "Không sai, ta dẫn người giết Long tộc cường giả, bên này khốn cảnh mới giải trừ, Hỏa Vân hầu thiếu nợ ta một cái mạng, không phải sao?"

"Dĩ nhiên!"

Oai hùng gật đầu, cái này không tật xấu.

Cùng một thời gian.

Một ngọn núi lửa đáy.

Hỏa Vân hầu trong lòng giật mình, Ám Ảnh bay thẳng đến hắn tới bên này!

Làm sao lại như vậy?

Ta tại đây cất giấu, Ám Ảnh làm sao lại biết!

Đi ngang qua?

Hắn một mực tại quan sát Ám Ảnh, lo lắng Ám Ảnh có vấn đề, tăng thêm vừa mới Ám Ảnh giống như đi bên ngoài cùng ai nói chuyện với nhau, hắn càng thêm lo lắng, thế nhưng giờ phút này Ám Ảnh thẳng đến nơi này tới, Hỏa Vân hầu cực kỳ cảnh giác, không dám khinh thường.

Mà Ám Ảnh hầu cũng biết Hỏa Vân hầu tất nhiên sẽ cảnh giác nghi hoặc, giờ phút này, Đằng Không đến núi lửa bên ngoài, nhìn về phía cái kia ngọn núi lửa.

Mở Thiên Môn cường giả, nói Hỏa Vân hầu tại đây, vậy nhất định tại.

Hắn cũng không đi nghi vấn hoài nghi gì, trầm giọng nói: "Hỏa Vân, không cần khẩn trương, nghe ta nói! Ngươi lúc trước bị vây khốn ở nơi này, là có người tập kích Long tộc, đánh giết Long tộc Huyết Long hầu chờ 6 vị Hợp Đạo, vạn tộc rung chuyển, ngươi mới giải vây thành công!"

"Hiện tại vị kia nắm ta tới nói cho ngươi, ngươi thiếu hắn một cái mạng, cái này không biết ngươi là nhận vẫn là không nhận!"

Núi lửa đáy.

Hỏa Vân hầu nhíu mày.

Thiếu người một cái mạng, đối phương đánh giết Long tộc sáu vị Hợp Đạo, bao quát một tôn chuẩn vương?

Thật hay giả?

Bất quá, cái này cũng có thể giải thích, vì sao Đoạn Huyết hầu bọn hắn cấp tốc rút lui nguyên nhân, nếu là như vậy, vậy liền không thành vấn đề.

"Hỏa Vân, ta biết ngươi tại đây, không nên suy nghĩ nhiều, thật muốn đối phó ngươi, thật muốn cùng vạn tộc có quan hệ, biết ngươi vị trí cụ thể, ba tôn chuẩn vương, đầy đủ tuỳ tiện đánh chết ngươi, không tổn thương chút nào! Ngươi ở chỗ này mạnh hơn, cũng chỉ là có thể so với chuẩn vương, ngươi lớn nhất át chủ bài ở chỗ không có người biết rõ ngươi cụ thể ở đâu!"

"Giờ phút này, Định Quân, Vân Thủy, oai hùng đều đã đầu nhập vào vị này, vị này nắm ta hỏi ngươi, ngươi thiếu hắn một cái mạng, hắn nhường ngươi vì hắn hiệu mệnh ba năm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Núi lửa bên trong.

Hỏa Vân hầu xác định, vị trí của mình bại lộ, tăng thêm nghe được mấy vị khác tên, hơi hơi ngưng lông mày, bỗng nhiên hiện lên ở núi lửa bên ngoài, nhìn về phía cách đó không xa Ám Ảnh hầu, trầm giọng nói: "Vì hắn hiệu mệnh? Hắn là ai? Ngươi nói hết thảy, có thể là thật?"

Ám Ảnh hầu nhìn về phía Hỏa Vân hầu, gật đầu: "Hết thảy đều là thật! Mà nên ngày vẫn là ta đi gặp Định Quân, hi vọng bọn họ có thể tới cứu ngươi, về sau, vị kia dẫn người đánh bất ngờ Long tộc, Đoạn Huyết hầu bọn hắn vì ứng đối mối nguy, không thể không rút lui nơi này!"

"Hắn là ai?"

"Này thế hệ chủ!"

"Nhân chủ?"

Hỏa Vân hầu cười, "Ngươi nói đùa cái gì, đâu còn có nhân chủ. ."

"Hạ giới tới!"

Hỏa Vân hầu tiếng cười hơi ngưng lại, mà Ám Ảnh kỳ thật không nghe thấy Tô Vũ nói hắn tới từ hạ giới, thế nhưng hắn đoán được.

Đám người kia, đều đến từ hạ giới!

Nhân chủ, chuẩn vương, Định Quân hầu đầu nhập vào. .

Những người kia, chắc chắn đến từ hạ giới.

Hắn rất nhanh nói: "Vị kia từ hạ giới tới, bây giờ, mặt khác ba vị đều đã tùy tùng! Giờ phút này, người đã tại Thần Hỏa sơn bên ngoài, hắn nhường ngươi vì hắn hiệu mệnh ba năm, báo đáp ân cứu mạng, ngươi là có nguyện ý hay không?"

Hỏa Vân hầu có chút xao động nói: "Ba năm? Ba năm quản cái gì dùng! Hắn từ hạ giới tới, hạ giới. . Hạ giới còn có Nhân tộc cường giả sao?"

"Có!"

Hỏa Vân hầu nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Mạnh cỡ nào?"

"So ta khả năng hơi mạnh hơn một chút, không tới chuẩn vương."

Hỏa Vân hầu lập tức thất vọng vô cùng, không tới chuẩn vương!

"Vậy hắn như thế nào giết Huyết Long hầu?"

"Dưới trướng hắn có chuẩn vương cường giả."

"Hạ giới còn có chuẩn vương?"

"Cái này thuỷ triều đản sinh."

Hỏa Vân hầu giật mình, "Cái này thuỷ triều sinh ra chuẩn vương, ngươi nói nhân chủ lại không phải chuẩn vương, ngươi đang nói đùa chứ? Nhân chủ cho dù có, cũng nên là cái kia chuẩn vương cường giả a?"

"Cái này ta không rõ ràng, có lẽ Định Quân rõ ràng hơn một chút."

"Định Quân ở đâu?"

Ám Ảnh hầu lắc đầu: "Không biết, không có tới, chỉ có thấy được Vân Thủy cùng oai hùng, cùng với năm đó Chu Thiên Sinh, cái kia Vĩnh Hằng, bất quá bây giờ hẳn là Hợp Đạo đỉnh phong, không biết có phải hay không che giấu thực lực."

Ám Ảnh là trong nháy mắt nhận ra Đại Chu vương, Đại Chu vương thượng cổ thân phận không có người biết rõ, thế nhưng trước thuỷ triều thân phận, cùng hiện tại khoảng cách không lớn.

Hỏa Vân hầu nhíu mày: "Hắn nói để cho ta cho hắn hiệu mệnh ba năm? Còn nói mặt khác sao?"

"Không có!"

Ám Ảnh hầu lắc đầu: "Vị này. . Làm việc quỷ bí, cụ thể suy nghĩ gì, ta cũng không rõ ràng, chỉ là gặp qua một lần thôi! Gặp mặt một canh giờ, Long tộc liền không có, làm việc quả quyết, ngày đó ta cũng bị kinh trụ."

Hỏa Vân hầu nhíu mày: "Lời này của ngươi bên trong, còn giống như có lời."

Ám Ảnh hầu yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Xem như thế đi, ngày đó gặp mặt, mặc dù nói chuyện không nhiều, thế nhưng cái này người cho ta cảm giác. . Duy ngã độc tôn, bá đạo vô cùng, để cho ta nghĩ đến một chút người, nghĩ đến một chút sự tình. Ta muốn làm, nhất định phải làm, làm không được. . Ngươi liền không có có giá trị tồn tại!"

Hỏa Vân hầu chấn động trong lòng, sắc mặt biến ảo, "Có ý tứ gì? Ta nếu là không vì hắn hiệu mệnh, hắn còn có thể giết ta hay sao?"

"Khả năng đi!"

Ám Ảnh hầu nhìn xem hắn, "Khả năng rất lớn, Định Quân ngươi cũng biết, không phải cái tính tình tốt người, có thể là, lần trước ta gặp được Định Quân, đối với hắn cực kỳ cung kính. Mà lại, ngày hôm trước ta mới thấy qua hắn người, vị kia chuẩn vương cường giả, vừa để cho ta đi thông tri các ngươi gặp một lần. . Trong chớp mắt, Vân Thủy cùng oai hùng xuất hiện ở bên cạnh hắn, rõ ràng, là xuất hiện một chút biến cố, vị này cần chúng ta tùy tùng hiệu lực, hoặc là. . Không muốn cản hắn chi lộ!"

Ám Ảnh hầu hít sâu một hơi, "Hai ngày, Vân Thủy cùng oai hùng đều rời núi, thần phục, hai ngày, ta tìm cũng không tìm tới các nàng. . Hỏa Vân ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Biết."

Hỏa Vân hầu ánh mắt biến ảo, "Ngươi nói là, hắn tùy thời có thể dùng phát hiện ta, tùy thời có thể dùng giết ta, phải không?"

"Đúng."

Hỏa Vân hầu cau mày nói: "Hắn cũng là nhân tộc, ta cũng là nhân tộc, hắn coi như là đương đại nhân chủ, ta vẫn là thượng cổ hầu đâu!"

"Ngươi thiếu hắn một cái mạng!"

Ám Ảnh hầu nhìn xem hắn, "Không ngừng ngươi, ngươi dưới trướng những người kia, đều là bởi vì hắn mới có thể còn sống, hắn hiện tại nhường ngươi đền mạng, ngươi có cho hay không?"

Hỏa Vân hầu sốt ruột, "Ta đều đối với hắn chưa quen thuộc! Cái tên này, lời khách khí đều sẽ không nói sao? Ta làm gì cũng là lão tiền bối, một câu vì hắn hiệu mệnh, không nghe lời liền giết ý tứ, có ý tứ gì?"

Hắn chẳng qua là cảm thấy, này người mới chủ, giống như có chút không tôn trọng chính mình!

Lời khách sáo đều không một câu!

Tới liền để Ám Ảnh uy hiếp chính mình, hắn không quá dễ chịu.

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Hạ giới tình huống như thế nào, ngươi cũng biết, hắn có thể từ hạ giới giết đi lên. . Kỳ thật không cần ta nhiều lời, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được một ít gì đó mới đúng."

Hỏa Vân hầu ngưng lông mày, nửa ngày sau mới nói: "Vậy ý của ngươi là, ta nên vì hắn hiệu mệnh ba năm?"

"Chính ngươi quyết định."

Hỏa Vân hầu hùng hùng hổ hổ, ta quyết định cái rắm!

Một hồi lâu, có chút đau đầu nói: "Luôn cảm thấy không có chuyện tốt. . Sớm biết, còn không nếu như để cho Đoạn Huyết hầu tới vây quét ta! Được rồi, ba năm đúng không, ba năm. . Giống như không tính là quá lâu! Vậy được, ta an bài một chút, chính mình đi qua, đại gia, cái tên này cảm giác không tốt lắm ở chung."

Ám Ảnh hầu không nói gì.

Mà Hỏa Vân hầu, rất nhanh tan biến.

Hắn cũng không định dẫn người đi, mặc dù Thần Hỏa sơn bại lộ, có thể có thuộc hạ này, tốt hơn ẩn náu, đi theo vị kia không biết tình huống người mới chủ, Quỷ biết sẽ phát sinh cái gì.

Tô Vũ tại Thần Hỏa sơn bên ngoài , chờ đợi không sai biệt lắm hai giờ.

Này mới nhìn đến Ám Ảnh hầu cùng một vị mái tóc màu đỏ rực tráng hán hướng bên này bay tới.

Mái tóc màu đỏ rực kia tráng hán, cách thật xa, có chút kiệt ngạo, chắp tay một cái nói: "Hỏa Vân, gặp qua nhân chủ!"

Hắn hướng Đại Chu vương chắp tay!

Không biết là cố ý, vẫn là thật cảm thấy Đại Chu vương là nhân chủ, trên thực tế, cố ý khả năng càng lớn, dù sao Ám Ảnh đã đề Đại Chu vương.

Mà Đại Chu vương, lại là trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, vẻ mặt hơi là mềm lại, khẽ cười nói: "Hỏa Vân hầu nhận lầm, không dám nhận, tại hạ Chu Thiên Tề, thẹn làm thượng cổ Nhân Hoàng dưới trướng hành tẩu, người phụ trách hoàng cung Ám Vệ phiên trực công việc, thân phận thấp, Hầu gia cũng đừng bái sai!"

Lời này vừa nói ra, vài vị cường giả đều là biến sắc.

Dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương, bao quát Anh Vũ tướng quân cũng thế, giờ phút này, Vân Thủy hầu cũng là khẽ chấn động, "Là ngươi! Khó trách. . Có chút quen thuộc, ngươi là Nhân Hoàng cung tọa hạ?"

Đại Chu vương cười nói: "Vô danh tiểu tốt, không dám cùng vài vị Hầu gia sánh vai."

Mấy người lại là vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ.

Vô danh tiểu tốt?

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

Huống chi là Nhân Hoàng!

Văn Vương gia chó, thực lực đều so với Thượng Cổ hầu mạnh, huống chi là Nhân Hoàng dưới trướng hành tẩu.

Đây đều là thiếp thân người!

Không phải Nhân Hoàng tín nhiệm người, sao lại trở thành này dưới trướng hành tẩu.

Mấy người nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương cười nói: "Chu mỗ nhường chư vị chê cười, trước đó cũng từng gặp vài vị Hầu gia, chẳng qua là khác phụ nhiệm vụ, không dám thẳng thắn. Truyền hỏa giả nhất mạch, bây giờ đã trở thành quá khứ. ."

Thở dài một tiếng, Đại Chu vương lắc đầu nói: "Lúc trước, ta từng khuyên qua Đan Ngọc, binh quật hai vị, không thể nhất cử đem truyền hỏa giả toàn bộ bại lộ, hai người khăng khăng không nghe, ai, ta cũng vô lực khuyên can, chỉ có thể bỏ mặc!"

Hắn cười khổ một tiếng, "Bây giờ, truyền hỏa nhất mạch, có lẽ chỉ có một mình ta!"

Mà giờ khắc này, Hỏa Vân hầu lại là chấn động nói: "Nghe đồn, truyền hỏa giả có Tam cự đầu, ba người phụ trách, Đan Ngọc, binh quật là thứ hai, ngươi biết bọn hắn, còn có thể thuyết phục bọn hắn. . Ngươi chính là người thứ ba?"

Hắn hơi kinh ngạc, "Năm đó Bách Chiến vương hỏi thăm người thứ ba là ai, hai người người nào cũng không chịu nói, không muốn nói, chỉ nói người thứ ba mới là bọn hắn hạch tâm, truyền hỏa giả cuối cùng hỏa chủng. . Nói chính là ngươi?"

Đại Chu vương cười khẽ: "Cất nhắc ta! Ba người chúng ta, đều là cùng một chỗ tiếp Nhân Hoàng chi lệnh, chung nhau phụ trách hỏa chủng truyền thừa thôi! Hạch tâm sao lại là ta?"

Hắn nói xong, lần nữa thở dài: "Đáng tiếc, truyền hỏa giả nhiều năm nội tình, một buổi sáng mà không!"

Hắn là nói như vậy, lúc này, vài vị hầu, lại là đều ngưng trọng vô cùng.

Truyền hỏa giả chân chính nhân vật trọng yếu!

Cũng không phải là chuẩn vương cảnh, bọn hắn một lần coi là, là một vị chuẩn vương, kết quả cũng không là.

Không phải chuẩn vương, lại là nhân vật trọng yếu. . Đây càng không tầm thường.

Đại biểu năm đó Nhân Hoàng hết sức tín nhiệm vị này!

"Đan Ngọc cùng binh quật đều là chuẩn vương. ."

Ám Ảnh hầu nhẹ giọng nói một câu, Đại Chu vương cười nói: "Bọn hắn thiên phú so với ta mạnh hơn, ta thiên phú không được, phí thời gian nhiều năm, cũng chỉ là khó khăn lắm tiến vào Hợp Đạo đỉnh phong."

Lời nói này, vài vị hầu đều có chút xấu hổ.

Chúng ta không phải cũng là?

Huống chi, chúng ta còn chưa hẳn so với ngươi còn mạnh hơn, tối thiểu nơi này, khả năng chỉ có Hỏa Vân hầu cùng hắn thực lực tương đương, mấy người khác đều muốn yếu một bậc.

Mà Đại Chu vương từ trần thân phận, rất nhanh cười nói: "Cho nên Hỏa Vân hầu nhận lầm người, ta cũng không phải nhân chủ, Vũ Hoàng bệ hạ mới là nhân chủ, tuyệt đối đừng lại nhận lầm."

Lời này, càng làm cho người không khỏi suy nghĩ sâu xa ba phần.

Tô Vũ cũng liếc qua Đại Chu vương.

Ta biết hắn không đơn giản, hôm nay mới biết, cái tên này lại có thể là truyền hỏa giả nhân vật trọng yếu nhất.

Có thể nhịn!

Đây có lẽ là Nhân Hoàng lựa chọn hắn làm cái này hạch tâm nguyên nhân, không có Đại Chu vương, có lẽ cái này thuỷ triều, nhân tộc đã hủy diệt.

Thực lực, chưa hẳn trọng yếu nhất.

Cái này thuỷ triều, Đại Chu vương cho dù có Thiên Vương chiến lực, kỳ thật cũng vô dụng, sớm một chút bại lộ, vạn tộc chỉ sợ sớm đã đánh tới.

Mấu chốt là, có thể nhịn.

Bình thường người, thật nhịn không được.

Hỏa Vân hầu vừa mới còn có chút kiệt ngạo, giờ phút này, hơi biến sắc về sau, thái độ muốn cung kính một chút, trầm giọng nói: "Hỏa Vân gặp qua nhân chủ, đa tạ nhân chủ ân cứu mạng, tiếp xuống ba năm, nhân chủ nhưng có phân phó, cứ việc hạ lệnh, ta Hỏa Vân, cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người!"

Chẳng qua là báo ân, không nói thần phục.

Rất bình thường!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, ngươi nghe lời là được rồi, mặt khác, đều có thể để ở một bên, ba năm sau, ngươi một cái Hợp Đạo đỉnh phong, ta còn chướng mắt!

Tô Vũ cười cười, không nói gì, gật gật đầu.

Rất nhanh, nhìn về phía Ám Ảnh hầu, mà Ám Ảnh hầu thấy Tô Vũ xem ra, trên đại thể đoán được, Tô Vũ muốn thu phục hết thảy thượng cổ còn sót lại cường giả, giờ phút này, bật hơi nói: "Ám Ảnh nguyện vì nhân chủ ra sức!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười nói: "Cùng vì nhân tộc ra sức thôi, nhân chủ chẳng qua là cái tên tuổi mà thôi."

Đáp lại một câu, Tô Vũ cười nói: "Kể từ đó, chỉ có Trấn Nam hầu còn không biết cái gì."

6 vị Hợp Đạo, 5 vị đặt vào dưới trướng.

Thần phục cũng tốt, tính toán cũng tốt , chờ đợi cũng tốt. . Cũng không đáng kể.

Thả ở bên người nhìn chằm chằm, so với chính mình loạn động hiếu thắng.

Tô Vũ cười nói: "Chư vị cảm thấy, Trấn Nam hầu sẽ nghe lệnh sao?"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Trấn Nam hầu cũng là lão tướng, cái nhìn đại cục vẫn phải có, chẳng qua là. ."

Hắn vẫn là sớm đánh cái mai phục, "Chẳng qua là Trấn Nam hầu có chút kiệt ngạo. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Kiệt ngạo? Như thế nào cái kiệt ngạo pháp?"

— QUẢNG CÁO —

Ám Ảnh hầu không thật nhiều nói, cũng là Hỏa Vân hầu xem thường nói: "Tên kia, tính tình so ta còn táo bạo một chút, mà lại. . Không quá phục người! Nói câu khó nghe chút, nhân chủ dùng ân cứu mạng , có thể để cho ta hiệu lực, nhưng đối với Trấn Nam hầu, lại là không có có ân cứu mạng, hắn chưa chắc sẽ để ý tới, trong mắt của hắn nhân chủ, những năm này, cũng chỉ có Bách Chiến vương!"

Tô Vũ cười gật gật đầu: "Ta hiểu được!"

Dứt lời, cười nói: "Ta đây nếu là muốn bắt lại hắn, vài vị nguyện ý giúp ta một chút sức lực sao?"

"Bắt lấy hắn?"

Hỏa Vân hầu sững sờ, mà Anh Vũ tướng quân cùng Vân Thủy hầu cũng là hơi ngẩn ra.

Ám Ảnh hầu thì là trầm trọng nói: "Chẳng qua là bắt lại. . Vẫn là. . Chém giết?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Xem tình huống, nếu là chết cũng không nguyện ý nghe lời, chúng ta cũng chưa chắc có thể khống chế ở, vậy chỉ có thể chém giết chi!"

Lời này vừa nói ra, mấy người biến sắc.

Hỏa Vân hầu có chút xao động nói: "Ngươi muốn giết hắn? Chúng ta những người này, tại thượng giới gian nan giãy dụa nhiều năm, vì nhân tộc truyền thừa. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Là ta để cho các ngươi giãy dụa sao? Là ta dẫn đến các ngươi đứng trước khốn cảnh như vậy sao? Vì sao, muốn cùng ta khoe khoang này công lao? Mà lại, đây không phải công lao, đây là sỉ nhục, mà này sỉ nhục, cũng không phải là ta mang tới!"

"Các ngươi tống táng tốt đẹp thế cục, hạ giới nguy như chồng trứng sắp đổ, không phải là các ngươi xấu hổ, có lỗi với hạ giới sao?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vì cái gì, như thế xấu hổ một sự kiện, đến trong miệng các ngươi, giống như là vinh quang? Chân chính tội nhân, là ta sao? Không phải hẳn là trách tội Bách Chiến vương sao? Ta rất hiếu kì, các ngươi tại sao lại sinh ra một loại ý nghĩ, các ngươi tại thượng giới giãy dụa cầu sinh, là vì như chúng ta?"

Tô Vũ nhìn về phía mấy người, nhẹ giọng cười nói: "Không nói nhiều nữa, vài vị, hỏi một lần nữa, ta nếu là muốn bắt lại Trấn Nam hầu, vài vị nguyện ý ra tay sao?"

Trầm mặc đại khái năm sáu giây, Tô Vũ cười nói: "Không sao, dù sao đồng bào một trận, vài vị cùng ta cũng không phải quá quen thuộc."

"Lập tức liền làm phản rồi đồng bào của mình, ta còn không quá yên tâm đây."

"Chẳng qua là. . Hi vọng đây là vài vị duy nhất một lần kháng lệnh, không có lần thứ hai!"

Tô Vũ nói bình tĩnh, "Nếu vài vị đáp ứng giúp ta, cái kia hy vọng có thể nghe ta, ta nói cái gì, tận lực có thể làm được, thực sự làm không được, nói rõ nguyên nhân, không hy vọng chư vị tự tác chủ trương!"

Mấy người đều không lên tiếng.

Mà giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân cùng Vân Thủy hầu, đều hơi khác thường.

Vân Thủy hầu nhìn về phía oai hùng, ánh mắt giống như biết nói chuyện.

Cái này là ngươi nói hết sức tội nghiệp, rất thảm người mới chủ?

Cái này là trong miệng ngươi khôi lỗi nhân chủ?

Tô Vũ lại là không có quản bọn họ, nhẹ nhàng nâng đưa tay, trên tay, giống như bao quanh một đầu trúc vòng, Tô Vũ khẽ cười nói: "Lam Thiên, ngươi đều nghe được, trước thả thả Hỗn Độn sơn sự tình, tới ta bên này, vị kia Trấn Nam hầu, chỉ sợ còn cần chúng ta chính mình ra sức bắt lại!"

"Vâng!"

Một tiếng cười khẽ, sau một khắc, hư không bắt đầu gợn sóng.

Tô Vũ nguyên chờ đợi chỉ chốc lát, trong tay trúc vòng tróc ra, thời gian dần qua hóa hình thành người, rất nhanh, bóng người càng ngày càng ngưng tụ.

Lại qua một hồi, Lam Thiên hóa thành một cái đồng tử bộ dáng, cười nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, vậy bây giờ đi lấy hạ tên kia?"

"Nên sớm không nên chậm trễ!"

Tô Vũ cười cười, "Hỗn Độn sơn còn tốt đó chứ?"

"Vẫn được."

Lam Thiên nói xong, vừa cười nói: "Mặt khác, Định Quân hầu đã hành động."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Lại liếc mắt nhìn Vân Thủy hầu mấy người, cười nói: "Vài vị nếu là không ngại, chính là ở đây hơi hầu ta một lát."

Ám Ảnh hầu trầm giọng nói: "Không bằng chúng ta cùng theo một lúc đi, cũng có thể cùng Trấn Nam hầu nói một chút. ."

Tô Vũ thế mà chuẩn bị trực tiếp bắt lại!

Này tư thái. . Cũng không phải như thường thu phục ý tứ.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta rất nhanh liền trở về, yên tâm, có thể thuyết phục, ta đây sẽ tận lực thuyết phục. Vài vị ở chỗ này không nên chạy loạn, nếu là gặp được nguy hiểm , có thể rời đi trước. ."

Nói xong, nhìn về phía Lam Thiên, cười nói: "Lam Thiên, cho bọn hắn lưu lại một chút liên hệ đồ vật."

Lam Thiên cười hắc hắc, cái kia nho nhỏ đồng tử, trên đầu rút ra một chút lông tóc, cười ha hả nói: "Vài vị giữ lại tốt, có thể đừng có chạy lung tung nha!"

Mấy người nhíu mày, tiếp nhận lông tóc, những cái kia lông tóc, như là dây thừng, cấp tốc quấn quanh ở mấy người trên cổ tay.

"Đi thôi!"

Tô Vũ cười một tiếng, ba người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thiên quật lĩnh cũng tại nam phương, không tính quá xa.

Chờ đến Tô Vũ bọn hắn đi, Anh Vũ tướng quân bỗng nhiên nói: "Ta. . Thế nào cảm giác, hắn một điểm không đáng thương?"

Tội nghiệp?

Ám Ảnh hầu nhìn xem nàng, có chút cổ quái, "Oai hùng tại sao lại nói như thế?"

Anh Vũ tướng quân chần chờ nói: "Hắn thực lực không tới chuẩn vương, dưới trướng nghe nói còn có ba vị chuẩn vương cảnh cường giả, liền cái kia Chu Thiên Sinh giống như đều mạnh hơn hắn một chút, mà lại thân phận tôn quý, Nhân Hoàng tọa hạ. . Hắn lại tuổi trẻ, bị người áp chế, một điểm quyền nói chuyện đều không có, còn không đáng thương sao?"

Cảm giác, hết sức tội nghiệp a.

Có thể hiện tại, mơ hồ cảm thấy, lại không quá đáng thương!

Vì cái gì?

Cái kia mới tới gia hỏa, giống như là chuẩn vương cảnh, có thể là, đối này Tô Vũ, cũng hết sức khách khí a.

Nhường làm gì liền làm gì, nhường đi đánh nhau liền đánh nhau, nhường tới thì tới, nhường đi thì đi. .

Còn có cái kia Chu Thiên Sinh, không, bây giờ gọi Chu Thiên Tề, cũng hết sức nghe lời a.

Dọc theo con đường này, đối cái kia Tô Vũ đều hết sức khách khí.

Ám Ảnh hầu có chút không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Này chút chẳng qua là oai hùng suy đoán của ngươi, ta cảm thấy. . Khả năng cần chờ chờ xem, mới biết được lần này giới tình huống cụ thể như thế nào."

Mọi người khẽ gật đầu, giờ phút này, bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất lâu, Hỏa Vân hầu trầm giọng nói: "Trấn Nam hầu có thể đáp ứng không?"

"Khó mà nói."

Cùng một thời gian.

Đại Chu vương cũng hỏi như vậy, Tô Vũ cười nói: "Mặc kệ hắn, trực tiếp bắt lại! Trước trấn áp! Không có rảnh đi thuyết phục hắn, trước trấn áp lại nói, vị này nếu liền dưới trướng đều phái đi ra lôi kéo người, chuẩn bị cứu Bách Chiến. . Chuyện nguy hiểm như vậy đều nguyện ý vì Bách Chiến đi làm, ta không hứng thú chậm rãi cảm hóa hắn!"

Tô Vũ vừa cười nói: "Huống chi, 6 vị cường giả thời thượng cổ, nhiều ít muốn tới điểm giết gà dọa khỉ, bằng không thì, thật sự cho rằng ta rất dễ nói chuyện, này Trấn Nam hầu. . Coi như hắn không may, có thể không giết trước không giết, đè ép qua lần này lại nói!"

Lam Thiên cùng Đại Chu vương đều không ý kiến.

Lam Thiên hi hi ha ha cười nói: "Cái kia liền cầm xuống, một cái không phải Thiên Vương cường giả, chúng ta hợp lại, trong nháy mắt bắt lại!"

Thiên quật lĩnh.

Mấy vạn hang động, vô số hang động, hang hốc tương liên.

Giờ phút này, bên trong một cái to lớn vô cùng trong huyệt động, sáng sủa một mảnh.

Trấn Nam hầu đang ở dạo bước, nhíu mày.

Văn Khởi làm sao còn chưa có trở lại?

Sẽ không xảy ra chuyện đi?

Hắn cau mày, mang theo một chút lo lắng, chẳng lẽ Thực Thiết tộc tạm giam hắn?

Không nên a!

Vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, giờ phút này, nơi xa hang động, truyền đến một hồi tiếng bước chân, Trấn Nam hầu chấn động trong lòng, thấp giọng quát nói: "Người nào?"

"Đại nhân, là ta!"

Văn Khởi!

Trấn Nam hầu hơi nhẹ nhàng thở ra, cũng thế, này mấy vạn hang động, ngoại trừ Văn Khởi biết mình tại đây, người nào còn biết mình tại đây?

Dù cho tìm, cũng phải tìm mấy năm!

Thiên quật lĩnh, hang động vô số, hắn ngay cả mình dưới trướng cũng không có an bài đến cùng một chỗ, sợ bị người một mẻ hốt gọn, có nhiều chỗ đặt một chút, vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại toàn bộ thiên quật lĩnh bên trong.

Có thể thẳng đến tới mình, cũng chỉ có Văn Khởi.

Chính mình vừa mới còn muốn lấy, cái tên này cuối cùng trở về.

Trấn Nam hầu cũng đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Thực Thiết tộc gia hỏa đã đồng ý sao? Gặp được Cự Trúc hầu sao?"

Ngoài hang động, Tô Vũ hóa thành Văn Khởi, đâm đầu đi tới, mở miệng nói: "Đáp ứng, cũng nhìn được Cự Trúc hầu. ."

Giữa hai người cách không đến trăm mét, đi đi, Trấn Nam hầu trong lòng hơi động, bỗng nhiên nói: "Văn Khởi, có người theo dõi ngươi?"

"Sao lại thế!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân quá lo lắng!"

Hắn nụ cười này, Trấn Nam hầu bỗng nhiên biến sắc, gầm thét một tiếng, "Ngươi bán ta?"

Hắn quay đầu liền muốn chạy, bỗng nhiên trong lòng giật mình, phía sau, Đại Chu vương hiện ra, cười nói: "Đừng chạy!"

Trấn Nam hầu sắc mặt lại biến, cấp tốc xoay xoay người, muốn hướng một cái khác hang động chạy đi, Lam Thiên hiển hiện, hì hì cười nói: "Ta này không đường!"

"Hèn mạt!"

Trấn Nam hầu giận dữ, bay thẳng đến Tô Vũ phóng đi!

Đồ hỗn trướng, hắn bị Văn Khởi phản bội!

Văn Khởi thực lực gì hắn biết, giờ phút này, hắn không dám hướng mặt khác hướng đi chạy, thẳng đến Tô Vũ mà đi.

Giết ngươi này phản đồ!

Mà Tô Vũ, trong tay đột nhiên hiển hiện một cây bút, ta cũng không phải Văn Khởi.

Văn Khởi còn đang bị giam áp lấy đâu, ngươi vẫn là cùng hắn cùng một chỗ đi.

Một bút điểm ra, trong nháy mắt, ngàn vạn chi bút hiển hiện, thẳng đến hắn Đại Đạo mà đi!

Lam Thiên cùng Đại Chu vương, cũng là cấp tốc bùng nổ, ba đại cường giả, cưỡng ép áp chế.

Lam Thiên vô số phân thân hóa thành lưới lớn, hướng hắn chụp xuống!

Đại Chu vương nhẫn đạo phát huy tới cực hạn, cũng không hô, mà là cấm Trấn Nam hầu hô lên tiếng!

Tô Vũ càng là chiến lực toàn bộ triển khai!

Hắn vốn là không thể so này Trấn Nam hầu yếu, huống chi cái tên này giờ phút này còn bị người áp chế, ngàn vạn chi bút điểm ra, trong chớp mắt, điểm phá Trấn Nam hầu hết thảy nguyên khiếu, Trấn Nam hầu nghĩ bạo hống lên tiếng.

Mang theo một chút không dám tin, cái tên này là ai?

Không phải Văn Khởi!

Còn không có hô lên đến, hắn thấy được một khối hòn đá nhỏ bay thẳng đến chính mình đập tới, cái này cũng chưa tính, Tô Vũ chính mình nhân chủ ấn, cũng là trong nháy mắt bùng nổ, nhân tộc khí vận áp chế!

"Trấn!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, trấn một cái hầu, chẳng lẽ còn không được?

Nhân Vương đều không phải là, ngươi có thể ngăn cản nhân tộc khí vận?

Trấn Nam hầu sắc mặt lại biến, đây là cái gì?

Nhân Tộc Chi Chủ?

Không có khả năng!

Coi như là, coi như là hạ giới nhân chủ, nhân tộc khí vận không đủ, hạ giới nhân tộc rất yếu, làm sao có thể trấn áp chính mình này tôn thượng cổ hầu?

Không có khả năng!

Oanh!

Mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi, cái kia con dấu bay thẳng đến hắn trấn áp mà xuống, ầm ầm một tiếng, đưa hắn ép trên mặt đất, mặt đất vững chắc như thần binh, hắn xuyên đều xuyên không đi xuống!

"Đừng động, ta chỉ trấn áp ngươi, không giết ngươi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta chính là Nhân Tộc Chi Chủ, ngươi nghe lời, ta không giết ngươi, đừng ép ta chém ngươi!"

Trấn Nam hầu kịch liệt giãy dụa, Tô Vũ cũng không khách khí, lớn bút điểm xuống, điểm hắn thân thể không ngừng phá toái, thậm chí tinh huyết đều bị Tô Vũ rút lấy rất nhiều, trong chớp mắt, hắn khí tức mỏng manh xuống tới.

Tô Vũ bĩu môi, cầm trong tay lớn bút, không ngừng khắc hoạ.

Một lát sau, đem đại đạo phong ấn.

Tiếp theo, Văn Minh Chí hiển hiện, đưa hắn đặt vào trong đó, cuối cùng, thánh hóa ấn hạ xuống.

Tô Vũ bật hơi: "Này Văn Minh Chí, không có cách nào dùng!"

Trấn áp ba tôn cường giả, Văn Khởi yếu nhất, còn lại hai vị, một tôn nhị đẳng Hợp Đạo, một tôn Thiên Vương, ngược lại trước mắt này Văn Minh Chí, không cách nào vận dụng nữa.

"Giải quyết, kết thúc công việc!"

Tô Vũ cười nói: "Cái tên này, xem xét liền là ngu xuẩn mất khôn hạng người! Định Quân hầu thấy được Nhân Chủ ấn, thấy được Văn Vương bút, đều ngoan ngoãn không động, hắn còn dám giãy dụa!"

Đại Chu vương cười nói: "Đó là Định Quân hầu yếu nhỏ một chút, cái tên này thực lực mạnh mẽ một chút."

Tô Vũ cũng cười, "Mặc kệ hắn, trấn áp là được! Có Văn Minh Chí cùng thánh hóa khắc ở, hắn nghĩ lật trời, khó khăn!"

Mấy người liếc nhau, cười.

Ba người hợp tác, thuận sắc vô cùng.

Một vị nhị đẳng Hợp Đạo, không chút giãy dụa, liền bị ba người hợp lại bắt lại.

"Đi, trở về!"

Ba người trong nháy mắt tan biến.

Không đến một giờ, Vân Thủy hầu bọn hắn còn đang đợi.

Tô Vũ xuất hiện, mang theo nụ cười: "Trấn áp, lần này cũng không sợ có phiền toái!"

Mấy người chấn động trong lòng!

Trấn áp?

Lúc này mới bao lâu, đi đường công phu, Trấn Nam hầu bị trấn áp!

Cái này. . Hoàn toàn không có nói chuyện thời gian a!

Rõ ràng, Tô Vũ căn bản không có nói chuyện, đi liền bắt đối phương, là thế này phải không?

Mấy người lần nữa vụng trộm nhìn về phía Anh Vũ tướng quân, nhất là Vân Thủy hầu, giờ phút này, nàng cũng nhịn không được muốn mắng, ngươi nói hắn hết sức tội nghiệp, rất thê thảm, vì sao cảm thấy, cái tên này bá đạo không cách nào tưởng tượng!

Trực tiếp liền đem Trấn Nam hầu cho bắt!

