Chương 867: Quy Vân Sơn

Môn nội thế giới.

Hư vô, tĩnh lặng, hoang vu. .

Liền cái rơi xuống đất địa phương đều không có, địa phương quỷ quái này, đơn giản tới nói, không đến Đằng Không, ngươi cũng không có cách nào ra cửa.

Tô Vũ liền kì quái!

Nơi này, vô số tuế nguyệt, liền không có tân sinh đời?

Cái kia tân sinh đời, đều ở thì sao?

Trong cấm địa?

Tán tu căn cứ?

Không ngờ, cả một đời khả năng chỉ có thể đợi tại một chỗ, mà lại chưa chắc có bao lớn, vậy dạng này, không phải một kiện hết sức thảm thương sự tình sao?

Mà lại, nơi này cùng vạn giới điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ không ánh sáng sáng!

Đúng vậy, không đủ quang minh.

Nơi này, chìm vào hôn mê, mặc dù đối Tô Vũ không có ảnh hưởng, cùng ban ngày một dạng, có thể đối với người bình thường mà nói, hoàn cảnh như vậy, có thể sinh tồn sao?

Trong cấm địa, có lẽ có không đồng dạng bảo vật , có thể chế tạo ra quang minh tới?

Này cũng là có thể!

"Trong môn, thật là tịch mịch!"

Nơi này, ở lâu, trăm phần trăm sẽ đè nén!

Tô Vũ nghĩ đến trong trí nhớ địa đồ, kề bên này, giống như cũng có lãnh địa, cái gần nhất, hẳn là Quy Quy Nguyên sơn, Quy tăng lên tới nhất đẳng, tại nơi này, cũng xem như một phương tiểu bá chủ.

Quy Nguyên sơn, tại tán tu bên trong, vẫn còn có chút tên tức giận.

Nhưng mà, dù cho khoảng cách gần nhất, đối rất nhiều người mà nói, cũng là cả một đời vô pháp nhảy vọt khoảng cách, đối Tô Vũ mà nói, cũng muốn tương đối dài thời gian mới có thể chạy tới.

Tô Vũ hành tẩu ở trong hư không, cảm ngộ nơi này hết thảy.

Đại Đạo lực lượng!

Nơi này, nhìn như Hỗn Độn, thế nhưng, hoàn toàn chính xác không phải Hỗn Độn, bởi vì nơi này Đại Đạo, cũng bị chải vuốt qua, không phải loại kia trong hỗn độn lộn xộn, nơi này nguyên bản có thể là một mảnh sinh cơ bừng bừng địa vực, thế nhưng sau này hoang vu.

Nhưng nơi này Đại Đạo, đều là có trật tự.

Đây cũng là nhận biết Hỗn Độn biện pháp.

"Đây là một cái thế giới, mà không phải Hỗn Độn!"

Tô Vũ rất nhanh có kết luận, hắn cảm ứng được một chút Đại Đạo lực lượng tồn tại, không chỉ như vậy, hắn mơ hồ cũng cảm nhận được thời gian Trường Hà tồn tại, giờ phút này, Tô Vũ chỗ mi tâm một cái nho nhỏ Thiên Môn hiện ra, thế nhưng bị Tô Vũ thu liễm.

Tại đây, Thiên Môn bùng nổ, dương khí quá đủ!

Tô Vũ cảm ngộ Đại Đạo, trong lòng tính toán, chính mình như thế nào lĩnh ngộ nơi này Đại Đạo lực lượng?

Hắn cảm ứng một thoáng, trước đó ở ngoài cửa, hắn trông coi mấy ngàn Đại Đạo, mạnh nhất đẳng, yếu cũng có Hợp Đạo lực lượng.

Nhưng tại này, cảm ngộ Đại Đạo, giống như có chút trở ngại.

Loại kia trở ngại, khiến cho hắn có chút vô pháp đột phá một tầng màng mỏng cảm giác, mặc dù đại đạo đang ở trước mắt, ta thậm chí biết đầu này Đại Đạo tu luyện như thế nào, thế nhưng, ta chính là không có cách nào đem chính mình cảm ngộ dung nhập Đại Đạo quy tắc.

Giống như, hắn cùng Đại Đạo không ở vào một thời đại!

Đúng vậy, không ở vào một thời đại!

"Nơi này nói, không thuộc về chúng ta thời đại kia sao? Cho nên sinh ra ngăn cách, nhưng nếu là không kết nối nơi này Đại Đạo, như thế nào giả mạo trong môn người? Như thế nào tại nơi này Khai Thiên?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Loại kia cách ngăn cảm giác, như thế nào đi đánh vỡ đâu?

Bằng không, hiện tại ngụy trang cũng là có thể, có thể gặp cường giả, rất nhanh có khả năng nhìn thấu, nếu nghĩ ngụy trang, cái kia đến ngụy trang chân thực.

Nếu là quá giả, có ý nghĩa gì?

"Quy bọn hắn lại vì sao có khả năng nối tiếp ngoài cửa Đại Đạo đâu?"

"Chẳng lẽ là bởi vì Đại Đạo đứt gãy, không có nói, cho nên có khả năng nối tiếp Đại Đạo?"

Nhưng ta, cũng không có Đại Đạo a.

Đương nhiên, hắn Đại Đạo đều tại chính mình thiên địa bên trong.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, hơi nghi hoặc một chút, loại kia cách ngăn cảm giác không đánh vỡ, đó là không có cách nào cùng nơi này Đại Đạo cộng minh, thậm chí điều động nơi này một chút lực lượng, kỳ thật đều có chút ngăn cách.

"Ngăn cách, không phải thời đại này người, như thế nào phân rõ có phải là hay không thời đại này người đâu?"

Tô Vũ sờ lên cằm, đây là then chốt.

Vấn đề này không giải quyết, nào sẽ hết sức phiền toái, hắn cũng không muốn cùng Văn Vương bọn hắn một dạng, sau khi tiến vào, liền bị người đuổi giết đến chết, quá đáng thương.

Văn Vương này nghiên cứu viên, cũng không biết có hay không nghiên cứu qua, hoặc là có thời gian hay không đi nghiên cứu những thứ này.

Tử Linh Chi Chủ, có lẽ nghiên cứu qua, không biết tử linh của hắn địa ngục, là mở thiên địa, vẫn là bảo vật loại hình, nếu là mở thiên địa, cái kia đại biểu hắn nhất định có rất sâu tạo nghệ.

Có muốn không, ta đi quan sát một chút Tử Linh địa ngục là thế nào xây dựng?

Tô Vũ không ngừng thử nghiệm, rất lâu, bỗng nhiên rơi vào trầm tư bên trong, Võ Vương những người này, tại đây, hẳn là cũng có thể phát huy ra thực lực, cái kia đại biểu, hắn Đại Đạo, tại đây kỳ thật cũng có thể dùng.

Thời gian Trường Hà đều có, Thiên Môn mặc dù ngăn cách, có thể thời gian Trường Hà bên trong lực lượng, nhưng thật ra là thông dụng, tỉ như Quy, bọn hắn đến vạn giới, cũng là nhất đẳng cường giả.

"Thiên địa lực lượng không thể dùng, bởi vì Thiên Địa Chi Lực, không thuộc về thời gian Trường Hà!"

"Mà Đại Đạo lực lượng có thể dùng, bởi vì Đại Đạo đều tại thời gian Trường Hà bên trong."

"Cứ việc chảy xuôi đến này về sau, lực lượng thuộc tính khả năng xuất hiện một chút biến hóa, thế nhưng, cũng đều ở vào một đầu trong sông!"

"Hiện tại, ta tại Trường Hà bên trong không có có sức mạnh, cho nên chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân cùng thiên địa lực lượng cái kia mỏng manh phóng xạ. . Nói như vậy, Võ Vương bọn hắn, tại cái này cũng có thể so Văn Vương còn cường đại hơn sao?"

Bởi vì Võ Vương có khả năng tiếp tục dùng lực lượng của mình, mà Văn Vương, lại không cách nào dùng toàn bộ thiên địa lực lượng.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là hứng thú, thật lâu đều không đi suy nghĩ, không có đi nghiên cứu, bây giờ gặp được không giống nhau thế giới, cảm ngộ không giống nhau Đại Đạo lực lượng, nhưng thật ra là rất thú vị một sự kiện.

Hắn hết sức ưa thích suy nghĩ, đáng tiếc, hắn không có quá nhiều thời gian, tại học phủ sơ kỳ, Tô Vũ cũng là lấy Nguyên Thần sở nghiên cứu, bao quát Thiên Môn hình thức ban đầu, Dương Khiếu cùng âm khiếu, kỳ thật đều là Tô Vũ chính mình nghiên cứu ra được, dĩ nhiên, không ít mượn dùng thời gian sách.

Bây giờ, tại đây, tương đương với lại bắt đầu lại từ đầu, Tô Vũ cũng là đối tu đạo, tới thăm dò dục vọng.

"Đến tìm một người, quan sát tỉ mỉ một thoáng mới được!"

Tô Vũ nói một mình một câu, đến quan sát một chút, này chút trong môn tồn tại, tại trong môn, lại là một loại gì dạng sinh tồn tư thái.

"Quy Nguyên sơn. ."

Tô Vũ tốc độ tăng tốc, hướng một cái phương hướng bay đi, Quy Nguyên sơn, Quy hang ổ, cũng tụ tập một nhóm người.

Thiên Môn bên trong tán tu, lai lịch cũng có chút phức tạp.

Có chút là trong cấm địa người, bởi vì cấm địa nhiều người, liền sẽ trục xuất một nhóm người, đúng vậy, trục xuất, bởi vì cấm địa cứ như vậy lớn, cường giả sẽ không vì riêng lẻ vài người, liền sẽ khuếch trương chính mình cấm địa, cấm địa cũng không phải nghĩ khuếch trương liền khuếch trương.

Tại trong môn, sinh dục là một kiện hết sức hung hiểm sự tình, nguy hiểm lớn nhất không gì bằng bị khu trục!

Khu trục ra cấm địa!

Nhiều người, cấm địa liền sẽ lưu vong một nhóm người ra ngoài, mà ra cấm địa, là rất nguy hiểm một sự kiện, bởi vì tại trong hư không, là tồn tại một chút đại nguy hiểm, một chút Khai Thiên thời đại Hoang cổ yêu thú, một chút thích ăn đồ ăn lão quái vật, đều có thể sinh tồn ở hư không vô tận bên trong.

Không chỉ như vậy, tại trong môn, kỳ thật vẫn tồn tại một loại sinh linh, cũng rất nguy hiểm, hoặc là nói, là các phương đều cần phải đối mặt nguy hiểm, phệ hoàng.

Một loại như là như châu chấu sinh vật!

Loại sinh vật này, sẽ thôn phệ tất cả những gì chứng kiến.

Trong môn bây giờ bày biện ra dạng này hoang vu dấu hiệu, cùng này loại phệ hoàng quan hệ rất lớn.

Dựa theo Quy bọn hắn lời giải thích, đây là thời đại kết thúc, thiên địa quy tắc bên trong xuất hiện một chút sinh vật, hoặc là nói rõ ràng hơn một điểm, thứ này, sinh ra từ thời gian Trường Hà, như là trong nước côn trùng, liên tục không ngừng theo các mà bốc lên đến, thôn phệ toàn bộ môn nội thế giới.

Chính là muốn diệt vong cái thế giới này!

Môn nội thế giới, không sớm thì muộn sẽ diệt vong, đây là Quy bọn họ cũng đều biết.

Chẳng qua là bây giờ, một chút cấm địa chi chủ mạnh mẽ, cũng sẽ thường xuyên càn quét một thoáng này chút phệ hoàng, này mới cho trong môn một chút kẻ yếu cơ hội sinh tồn.

Mà tán tu, một bộ phận đến từ cấm địa, một phần là Khai Thiên thời đại một chút cường giả thai nghén, hoặc là năm đó một chút cường giả mang vào tộc nhân, thất lạc ở các phương, theo năm đó cường giả ngã xuống, những người này phân tán đến các nơi, tiếp tục khai chi tán diệp.

Tô Vũ đã từng hỏi qua mấy người, Khai Thiên thời đại, như thế nào bị phong ấn.

Quy cho ra đáp án, rất đơn giản, trong một ngày, long trời lở đất, hết thảy cường giả giống như đã trải qua Đấu Chuyển Tinh Di, liền xuất hiện ở phía sau cửa, mà ngay từ đầu phía sau cửa, không có như thế hoang vu, hậu kỳ bị phệ hoàng thôn phệ thành bộ dạng này.

Dạng này đáp án, Tô Vũ cũng là im lặng.

Một ngày ở giữa liền tiến vào thế giới như thế này?

Nhiều cường giả như vậy, liền không có người cảm ứng được?

Dựa theo Quy lời giải thích, Tô Vũ chỉ có thể phán đoán, là Thời Gian Chi Chủ làm, bằng không, người nào cũng không làm được đến mức này, phải biết, Khai Thiên thời đại cường giả, thật nhiều lắm, khi đó, xây dựng vạn giới, hàng loạt cường giả xuất hiện.

Khai thiên tích địa, thời gian Trường Hà mới xuất hiện thời điểm, cùng Tô Vũ thiên địa hết sức giống, hàng loạt cường giả tiến vào thiên địa, mượn cơ hội chiếm cứ Đại Đạo, trở thành cường giả.

Tô Vũ thiên địa, một số năm sau, Đại Đạo đều bị người chiếm cứ, hậu nhân kia kỳ thật cũng rất khó siêu việt người xưa.

Người xưa không ngừng tiến bộ , chờ đến Đại Đạo bị toàn bộ chiếm cứ, người đến sau làm sao bây giờ?

Đại Đạo không đủ dùng, chẳng lẽ phá hỏng người đến sau?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Vũ có chút ý động.

Cũng thế, Khai Thiên thời đại, cường giả chiếm cứ quá nhiều Đại Đạo lực lượng, dẫn đến người đến sau rất khó siêu việt người xưa, cái kia Khai Thiên thời đại hủy diệt. . Có hay không cùng cái này có quan hệ?

Thời Gian Chi Chủ, có lẽ cũng không hy vọng thấy trường hợp như vậy, thế là hắn ra tay rồi, đem này chút lão già cho phong ấn, sau đó, phân chia ra âm dương hai giới, phân chia ra hai loại khác biệt Đại Đạo, nhường người đến sau tiếp tục tu luyện?

Phệ hoàng, cũng là có chút tận thế thanh lý người ý tứ, xem như công nhân quét đường sao?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Rất nhanh, Tô Vũ trước mặt, trong bóng tối, nổi lên một tòa núi lớn, rất rất lớn, cảm giác không so sánh với giới Nhân Sơn nhỏ, mà này, liền là Quy Nguyên sơn, Tô Vũ liếc mắt nhận ra được.

Bởi vì, ngọn núi lớn này, có điểm giống cái mứt quả, từng chuỗi cái chủng loại kia, đứng lặng tại trong hư không tối tăm, tràn lan ra hào quang nhàn nhạt.

Tô Vũ còn không có tới gần, một đạo khí tức truyền vang tới, mang theo một chút cảnh giác, có thể tại trong hư không hành tẩu, liền không có kẻ yếu, giờ phút này, một tiếng quát hỏi tiếng truyền đến: "Xin hỏi người đến người nào? Đây là Quy Nguyên sơn, Quy Chí Tôn lãnh địa. ."

Tô Vũ ánh mắt che lấp, trầm giọng nói: "Ta chính là Thiên Mộ lĩnh Tuần sát sứ, Mộ đại nhân trước khi đi, nói là tới Quy Nguyên sơn thăm bạn, lại là nhiều ngày chưa về, bây giờ, Thiên Mộ lĩnh gặp phệ hoàng uy hiếp, ta tới đây, là bẩm báo Mộ đại nhân, trở về Thiên Mộ lĩnh, xin hỏi đại nhân nhà ta, hiện ở nơi nào?"

Trong nháy mắt, trong hư không bày biện ra một bóng người, trung niên bộ dáng, mang theo vài phần cảnh giác, nhưng là vẫn trả lời: "Việc này, ta cũng không biết. ."

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Đại nhân nhà ta, đến cùng ở đâu?"

Tô Vũ cả giận nói: "Ta từng phát ra nhiều đạo mật tin tức, đều không có thể được đến đại nhân hồi phục! Mà đại nhân trước khi đi, nói, chính là Quy Nguyên sơn phát ra mời, hắn muốn tới nơi đây bái phỏng hảo hữu Quy đại nhân, cái kia Quy đại nhân hiện ở nơi nào?"

Nam tử trung niên có chút bất đắc dĩ: "Đại nhân cũng nhiều ngày chưa trở về. ."

"Các ngươi. ."

Tô Vũ ánh mắt băng hàn: "Chẳng lẽ, các ngươi. ."

"Đạo hữu hiểu lầm!"

Nam tử trung niên giải thích nói: "Ngày đó, đại nhân cùng Mộ, Ngọc nhiều vị đại nhân, cùng đi ra Quy Nguyên sơn, nói là ra ngoài có việc, về sau liền một mực chưa về. ."

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, cau mày nói: "Vậy nhưng từng nói, khi nào trở về? Còn có , có thể hay không liên hệ đến Quy đại nhân, khiến cho hắn chuyển đạt đại nhân nhà ta, sớm ngày trở về, Thiên Mộ lĩnh phụ cận, xuất hiện một đầu mạnh mẽ phệ hoàng, mang theo hàng loạt phệ hoàng, đang theo Thiên Mộ lĩnh bay tới, dần dần, Thiên Mộ lĩnh tất yếu xảy ra chuyện!"

Cái này đích xác là cái nan đề!

Không quay lại đi, Thiên Mộ lĩnh muốn diệt vong!

Nam tử trung niên trầm ngâm một hồi nói: "Ta đây nếm thử liên lạc một chút đại nhân, có thể đạo hữu cũng biết, tại đây hư không vô tận, đưa tin chưa hẳn hữu dụng. ."

Tô Vũ có chút vội vàng, cũng có chút nổi nóng, "Thiên Mộ lĩnh thật diệt, ta không tiện bàn giao, ngươi kéo dài để lỡ chính sự, ngươi cũng không dễ cùng đại nhân nhà ta bàn giao, đại nhân nhà ta bản cùng Quy Nguyên sơn giao hảo, một khi Thiên Mộ lĩnh bị diệt, đại nhân nhà ta, chẳng lẽ sẽ không giận chó đánh mèo Quy Nguyên sơn? Đến lúc đó, đều không chỗ tốt!"

Trung niên nam tử này, cũng có chút buồn bực.

Điều này cũng đúng!

Nếu là Quy rời đi, Quy Nguyên sơn xảy ra chuyện, hắn cũng phải cuống cuồng.

"Nào dám vấn đạo bạn, Thiên Mộ lĩnh phụ cận, cái kia phệ hoàng đầu lĩnh, thực lực như thế nào?"

"15 đạo lực lượng trở lên!"

Nam tử trung niên hơi hơi hấp khí, này cũng không yếu, hắn khẳng định là không có cách nào ứng đúng, nếu là nhỏ yếu lời, hắn cũng là có thể tại không liên lạc được Quy tình huống dưới, cùng này người cùng đi giải quyết một cái.

Có thể giờ phút này, sự tình đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

Tô Vũ kỳ thật cũng đang phán đoán thực lực của người này, cường giả không ra tay, rất khó phán đoán cụ thể, thế nhưng khí tức không ẩn giấu, cũng là có thể thông qua khí hơi thở phán đoán một thoáng, cẩn thận phán đoán một thoáng, đại khái tại 8 đến 10 đạo lực lượng ở giữa, không tính yếu.

Tại đây loại tán tu lãnh địa , dưới tình huống bình thường, sẽ có một vị chủ nhân, Quy như thế nhân vật, mặt khác, còn sẽ có một vị Tuần sát sứ, cũng là mạnh mẽ tồn tại, tuần tra toàn bộ lãnh địa phụ cận an nguy.

Quá yếu, không có thực lực tuần tra mối nguy.

Đến mức Thiên Mộ lĩnh Tuần sát sứ , dựa theo Mộ lời giải thích, trước đó bất hạnh vẫn lạc, mà lại Thiên Mộ lĩnh vết chân thưa thớt, cùng Quy Nguyên sơn khoảng cách tương đương xa, trừ một chút đỉnh cấp cường giả sẽ trao đổi, những người khác, khả năng cả một đời đều sẽ không đi Thiên Mộ lĩnh.

Mà đối diện nam tử trung niên, lúc này cũng đang phán đoán cân nhắc cái gì, rất nhanh, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cái kia đạo hữu. . Có muốn không tiến vào Quy Nguyên sơn nghỉ ngơi một lát, này đường đi bôn ba, ta xem đạo hữu giống như cũng thụ chút thương. ."

Thời khắc này Tô Vũ, chết màu đen cổ bào có chút vết máu cùng vết cắt, khí tức hơi có vẻ hỗn loạn.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Thế nào, không có cách nào cấp tốc liên hệ đến đại nhân nhà ta cùng đại nhân nhà ngươi sao? Nếu là có thể cấp tốc chạy về, ta phải lập tức trở lại mới được, Thiên Mộ lĩnh mặc dù người không nhiều, nhưng cũng là đại nhân nhiều năm qua tâm huyết chỗ, một khi bị công phá thôn phệ hết sạch. ."

"Đạo hữu, vậy liền coi là liên hệ đến, cũng không nhất định khi nào mới có thể trở về, an tâm chớ vội. ."

Tô Vũ sắc mặt biến ảo một hồi, có chút căm tức bộ dáng, rất lâu, cắn răng, thở dài một tiếng: "Được rồi, đầu tiên chờ chút đã, đại nhân thật không trở lại. . Ta. . Ta cũng không trở về!"

Nam tử trung niên không nói gì, bất quá cũng có thể lý giải.

Mộ thật không trả lại, người trước mắt này, rõ ràng vô pháp ứng đối mối nguy, làm tán tu, lãnh địa bị hủy, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục lang thang hư không, cái này người lưu ở nơi đây chờ đợi Mộ trở về, cái kia ngược lại là không có gì.

Trung niên phán đoán một thoáng, dĩ vãng đại nhân ra ngoài, cũng sẽ không quá lâu, lần này xem như thời gian hơi dài, phải trở về lời, hẳn là cũng sắp trở về rồi.

Như là không thể trở về. .

Trung niên không có suy nghĩ, 16 đạo cường giả, ở đâu đều là cường giả, huống chi lần này đi ra 3 vị, còn có 3 vị cũng là 12 đạo trở lên cường giả.

Nhiều cường giả như vậy, trừ phi bị cấm địa chi chủ gặp, bằng không, thật đúng là không có nguy hiểm gì.

"Đạo hữu chính là ở đây trước tiên nghỉ ngơi khế một quãng thời gian, ta sẽ mau chóng thông truyền đại nhân!"

Nói xong, trung niên cười nói: "Không biết đạo hữu tôn hiệu?"

"Đen Mộ!"

Tô Vũ cũng nói: "Đạo hữu tôn hiệu vì sao?"

"Lạc Vân!"

"Cái kia làm phiền Lạc Vân đạo hữu!"

Tô Vũ đi cái cổ lễ, "Ta xem cái kia phệ hoàng, có lẽ không tới mấy ngày, liền sẽ đến Thiên Mộ lĩnh, như là đại nhân vẫn là vô pháp trở về, chỉ có thể chờ mong, chúng nó sẽ chuyển di lộ tuyến, bằng không. . Thiên Mộ lĩnh tất nhiên sẽ tan biến ở trong hư không!"

Thở dài một tiếng!

Mà Lạc Vân cũng là thở dài một tiếng: "Hy vọng có thể nhường mấy vị đại nhân nhanh chóng trở về đi, đáng tiếc, chúng ta không phải cấm địa, không chống cự mạnh mẽ phệ hoàng năng lực, này chút phệ hoàng, đã càng ngày càng nghiêm trọng, ăn bữa hôm lo bữa mai, càng ngày càng nhiều tán tu lãnh địa bị thôn phệ, cũng may nghe nói Thiên Môn nhanh mở ra, bằng không. . Tiếp tục như thế, chúng ta đều gần như không còn không gian sinh tồn, kiến tạo một chỗ tán tu lãnh địa, cần muốn trả ra đại giới quá lớn, thật vất vả có nghỉ lại chỗ, rất nhanh lại bị nuốt phệ đi. ."

Trong lúc nhất thời, Lạc Vân cũng là âu sầu trong lòng, bất quá vừa cười nói: "Bất quá, Mộ đại nhân cùng Quy đại nhân đều là 16 đạo chí cường, kỳ thật như là đại nhân nhóm tại, 15 đạo phệ hoàng, giải quyết mặc dù phiền toái, cũng không phải không được, chúng ta so với cái kia tán tu mạnh hơn nhiều!"

Đến hắn cảnh giới này, kỳ thật thật bị phá hủy, cũng không có gì lớn, cùng lắm thì tiếp tục đổi lại lãnh địa, thậm chí chính mình cũng có khả năng khai sáng, tốt xấu bước vào nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ cảnh, cũng là cường giả.

Chẳng qua là , bình thường người cũng không muốn phí tinh lực như vậy này thôi.

Tô Vũ không nói gì, hướng toàn bộ đại sơn nhìn lại, đừng nói, địa phương vẫn còn lớn, mứt quả một dạng đại sơn, nói là núi, kỳ thật đối những cái này sinh hoạt ở trong đó người mà nói, cũng là toàn bộ của bọn họ thế giới.

Một tầng lại một tầng, mỗi một cái mứt quả, kỳ thật đều là một cái thế giới, một cái lãnh địa, này Lạc Vân, như là thiên ngoại thần linh, tại đây làm những người này cung cấp bảo hộ.

Đương nhiên, tán tu cũng không phải hảo tâm như vậy, nhất định phải xây dựng một khối lãnh địa ra tới, bảo hộ người khác, tốn thời gian phí sức, còn không lấy lòng.

Sở dĩ xây dựng lãnh địa, nhưng thật ra là vì lớn mạnh chính mình Đại Đạo lực lượng.

Giống như thân thể chi đạo, Quy mở ra một đầu Nhục Thân đạo, vậy hắn lãnh địa bên trong người, đều muốn tu luyện Nhục Thân đạo, dung nhập Quy Đại Đạo bên trong, nhường Quy cường đại lên.

Giống như Phù Thổ Linh, Ngũ Hành tộc bây giờ đều tại tu luyện ngũ hành Đại Đạo, kỳ thật cũng là vì nhường Phù Thổ Linh cấp tốc cường đại lên.

Quy thân thể Đại Đạo, bây giờ bị Võ Hoàng nuốt, âm dương hợp nhất, thế nhưng con đường này chưa ngừng, vẫn tồn tại.

Cho nên, lúc này cũng là không có cảm giác gì.

Bất quá, không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề, bị người phát hiện mánh khóe.

Nhất là Ngọc bị giết, thương pháp chi đạo, bị Chiến Vương trực tiếp nuốt, ngọc Đại Đạo đứt gãy, hắn nếu là có lãnh địa, lãnh địa bên trong tồn tại, khả năng đã phát hiện hắn chết, dĩ nhiên, đây cũng không phải là Tô Vũ quan tâm chuyện.

Lạc Vân, tu luyện cũng không phải là thân thể Đại Đạo, này chút nhị đẳng cường giả, đều có chính mình Đại Đạo, chẳng qua là bám vào Quy danh nghĩa, Quy lãnh địa bên trong, một bộ phận người, cũng sẽ tu luyện hắn Đại Đạo, bất quá số lượng sẽ không quá nhiều.

Tại đây, nhân khẩu, kỳ thật cũng là một cái tốt.

Số lượng nhiều, có chỗ tốt.

Thế nhưng, lại không thể quá nhiều, nhiều lắm, tài nguyên không đủ, địa bàn không đủ, vậy chỉ có thể cùng cấm địa một dạng, khu trục một chút kẻ yếu, lưu lại cường giả, dạng này mới có thể bảo chứng chất lượng sẽ không hạ trượt.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn một cái, có chút hâm mộ: "Các ngươi lãnh địa, sinh linh không ít, chất lượng cũng không tệ! Ta xem, có bộ phận sinh linh, còn tại tu luyện Lạc Vân đạo hữu Đại Đạo, đáng tiếc, ta Thiên Mộ lĩnh ít người. ."

Lạc Vân cười cười: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Mộ đại nhân Đại Đạo, ta cũng hiểu biết, chính là Thiên Mộ Chi Đạo , bình thường người vô pháp lĩnh ngộ, Quy đại nhân tu chính là thân thể Đại Đạo, có thể cảm ngộ nhiều người, cho nên phụ thuộc đại nhân sinh linh cũng nhiều một ít! Đạo hữu tu luyện không phải Thiên Mộ Chi Đạo a?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không phải, nếu thật là, ta cũng tu không đến mức độ này, ta đi chính là Âm Tử Chi Đạo!"

Lời này vừa nói ra, Lạc Vân ngoài ý muốn: "Cái kia đạo hữu. . Không có đi chết linh địa ngục?"

Tử Linh địa ngục, danh tiếng còn là rất lớn.

Ngươi không đi chỗ đó một bên, chạy đến Mộ địa bàn, làm cái Tuần sát sứ, cần gì chứ?

Tử Linh Chi Chủ, nói thế nào, cũng là cấm địa bá chủ một trong!

Bình thường người khó tiến vào, thế nhưng, ngươi tu luyện Âm Tử Chi Đạo , ấn lý thuyết, là không có gì ngưỡng cửa.

Tô Vũ lại là híp mắt, trầm giọng nói: "Chỗ kia. . Cũng không bình thường, ngươi suy nghĩ một chút, đều là đồng loại Đại Đạo, thôn phệ đồng loại Đại Đạo. . Ta có thể là nghe nói, nơi đó tỉ lệ tử vong cực cao! Mộ đại nhân lãnh địa, mặc dù tiến bộ khó, thế nhưng cũng an toàn. . Chúng ta những người này, mặc dù muốn tăng lên, có thể không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn đi chịu chết."

"Ta xem đen Mộ đạo hữu thực lực không yếu, đi, có thể chưa chắc là muốn chết!"

Lạc Vân cười nói: "Ta trước liên lạc một chút Quy đại nhân, như không cách nào liên hệ đến, Thiên Mộ lĩnh thật muốn bị phá hủy. . Đạo hữu cũng không phải không chỗ có thể đi, cũng là không cần quá mức lo lắng."

Tô Vũ khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì.

Giờ phút này, hắn cùng Lạc Vân, cùng một chỗ rơi xuống cái kia Quy Nguyên sơn đỉnh phong, nơi này có một ngôi đại điện, liền rơi vào mứt quả đỉnh.

Nơi này, đại khái cũng là Quy cung điện.

Bất quá, giờ phút này Quy không tại đây, thì cũng chẳng có gì sinh linh dám đến bên này.

Lạc Vân nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Cái kia đạo hữu hơi hầu một lát, ta đi trước nghĩ một chút biện pháp, đạo hữu bên này, nếu là cần gì phân phó, để cho người ta tới xử lý là được. ."

Dứt lời, vẫy vẫy tay, đại điện bên ngoài, một vị yểu điệu nữ tử đi tới, hướng Tô Vũ khẽ thi lễ, ôn nhu nói: "Nô tỳ nghe mưa, đại nhân có gì phân phó, cáo tri nô tỳ là được!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không nói gì, xếp bằng ở đại điện bên ngoài trong đình đài, Lạc Vân rất nhanh rời đi, xem bộ dáng là đi nghĩ biện pháp liên hệ thuộc về, tại đây hư không vô tận, người liên hệ, cũng hết sức phiền toái, có đôi khi vẫn phải thông qua một chút bảo vật, hoặc là cường giả lưu lại ý chí lạc ấn, mới có thể liên hệ đến đối phương.

Lạc Vân rời đi, nghe mưa rất nhanh cho Tô Vũ dâng trà.

Tô Vũ yên lặng quan sát một thoáng, Nhục Thân đạo.

Thực lực, kỳ thật không sai.

Dựa theo vạn giới lời giải thích, nhưng thật ra là có Hợp Đạo lực lượng.

Quy một cái thị nữ, đều có Hợp Đạo cảnh, kỳ thật rất tốt.

Bất quá tại đây cũng như thường, ít người, đều là tinh anh, quá yếu, kỳ thật đều bị đào thải.

Tại trong môn, mạnh được yếu thua, kỳ thật rất rõ ràng, so vạn giới còn rõ ràng.

Thời gian nhất định bên trong, ngươi không có cách nào cho nơi này chủ nhân cung cấp đầy đủ hồi báo, ngươi liền sẽ bị khu trục, đuổi ra ngoài, ngươi sống hay chết, cái kia xem vận khí ngươi.

Bao quát cấm địa, đều là như thế.

Nhiều người, những người yếu kia liền sẽ bị đào thải, trần trụi mạnh được yếu thua, cường giả, đến đâu, đều có phần cơm ăn, kẻ yếu, đến thế nào đều sẽ bị người ghét bỏ.

Tỉ như Lạc Vân dạng này nhị đẳng, mặc dù không phải cùng Quy đồng đạo, nhưng là vấn đề cũng không lớn, hắn tuần tra phụ cận mối nguy, Quy cũng vui vẻ đến có dạng này giúp đỡ tồn tại, một vị nhị đẳng, tự mình mở ra lãnh địa cũng không thành vấn đề.

Tô Vũ nâng chung trà lên, uống trà, Quy đại điện, kỳ thật có chút ý tứ, tại đây, như là trong suốt, là có thể nhìn xuống toàn bộ Quy Nguyên sơn.

Quy Nguyên sơn, này không lớn núi, còn chia làm chín tầng.

Quy cung điện, ngay tại tầng thứ chín.

Càng cao, cường giả càng nhiều.

Một tầng, lại là phần lớn đều là một chút già yếu tàn tật, thậm chí còn có không ít hài đồng, nhưng là cường giả cũng là cực ít, cho dù có cá biệt Vĩnh Hằng, cũng là thương thế không nhẹ, hoặc là thọ nguyên gần.

Mạnh yếu điểm rất rõ ràng, mà lại, chủng tộc cũng không là giống nhau, hết sức hỗn tạp, rất loạn!

Loại người gì cũng có!

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, có chút cổ quái, trong môn, như cùng một cái món thập cẩm, chủng tộc gì đều nhét đến cùng một chỗ, thậm chí rất nhiều đều là hỗn huyết.

Tại đây, sinh tồn là vị thứ nhất.

Chủng tộc chi điểm, giống như không rõ ràng, Tô Vũ thậm chí còn cảm nhận được một số nhân tộc khí tức, thế nhưng, cũng hết sức lộn xộn , dựa theo Nhân Cảnh lời giải thích, vậy cũng là tạp huyết, mà lại hỗn tạp vô cùng triệt để.

Thậm chí có một ít kẻ yếu, dù cho có nhân tộc khí tức, trên thân cũng sẽ bày biện ra một chút thú loại đặc thù.

Tại thiên địa này, nhiều nhất Đại Đạo, liền hai loại.

Một loại là Nhục Thân đạo, một loại là Lạc Vân tu luyện Đại Đạo, Tô Vũ phán đoán một thoáng, hẳn là đại khái suất là một loại binh khí loại Đại Đạo, hắn thấy không ít người đều đeo binh khí, cùng loại với dây thừng, khả năng cái này là Lạc Vân Đại Đạo.

Quan sát một hồi, Tô Vũ dư quang nhìn về phía bên cạnh thị nữ, ánh mắt hơi khác thường.

Thị nữ kia, thấy Tô Vũ xem ra, cười cười, lộ ra nhu hòa nụ cười, không phải quá mị hoặc, thế nhưng tràn đầy nhu tình, đối với những người này mà nói, nếu là có thể cùng Tô Vũ dạng này hành tẩu hư không cường giả, dựng vào một chút quan hệ, cái kia chính là thăng chức rất nhanh bắt đầu.

Đáng tiếc, thị nữ này không biết Tô Vũ tâm tư, Tô Vũ ý nghĩ là, có muốn không tước đoạt nàng Đại Đạo, sau đó một chút dò xét tra một chút, xem thấy thế nào có thể dung nhập Đại Đạo, muốn không giải phẫu một thoáng thử nhìn một chút?

Nếu là nghe mưa biết Tô Vũ tâm tư, đại khái liền không tâm tư lộ ra thời khắc này ánh mắt, mà là hoảng sợ.

Tô Vũ một mực tại xem nghe mưa, không biết qua bao lâu, Lạc Vân tiếng cười truyền đến: "Đen mộ đạo bạn đường đi bôn ba, có muốn không thành đạo bạn an bài một chút, trước tiên tìm một nơi, nghỉ ngơi một hồi. ."

Cười có chút mập mờ, bất quá cũng không có quá để ý, đây đều là việc nhỏ.

Tu luyện đến bọn hắn cảnh giới này, nữ sắc đều là râu ria không đáng kể.

Tô Vũ thực lực cụ thể, Lạc Vân cũng không dễ dò xét, thế nhưng cảm giác so với mình không kém, cũng là cường giả, này chút vấn đề nhỏ, hắn cũng không để ý bang Tô Vũ giải quyết.

Tô Vũ nhìn một chút hắn, hơi hơi ngưng lông mày: "Này chút trước để một bên, đạo hữu có thể từng liên hệ đến Quy đại nhân?"

"Cái này. . Đại nhân tạm thời còn không có đáp lời!"

Lạc Vân lắc đầu: "Nhưng là đại nhân thấy được, nhất định sẽ đáp lời, hiện tại không biết là rời đi quá xa, còn là xử vào chỗ nào đó cấm địa phạm vi."

Tại cấm địa phạm vi, cấm địa có cường giả phóng xạ thiên địa, cũng khó liên hệ.

Dứt lời, hắn lại nói: "Muốn không đạo hữu đầu tiên chờ chút đã, cũng Hứa đại nhân rất nhanh sẽ cho một chút hồi phục!"

Tô Vũ thở dài: "Được rồi, cứ như vậy đi, chỉ có thể chờ đợi! Ta cũng tận lực, Mộ đại nhân nếu là trở về trễ, Thiên Mộ lĩnh không có. . Ta cũng không có cách nào!"

Nói xong, lại thở dài một tiếng: "Thật không được, liền đi Tử Linh địa ngục tốt, mặc dù nguy hiểm, thế nhưng cũng là cơ duyên, Thiên Môn sắp mở, Tử Linh Chi Chủ đại nhân, nghe nói tại vạn giới cũng có thế lực không nhỏ, chỉ cần bất tử, cũng là tiền đồ!"

Lạc Vân gật đầu, cười nói: "Ta ngược lại thật ra hâm mộ đạo hữu, tu luyện chính là Âm Tử Chi Đạo, toàn bộ hư không vô tận, nhiều như vậy cấm địa, Tử Linh địa ngục vô cùng cường đại, rồi lại tốt tiến vào, nhưng cũng khó tiến vào. . Những năm này, nhiều ít người muốn tu luyện cùng tử vong có liên quan Đại Đạo, đáng tiếc, không có này thiên phú liền là không được, bằng không, ta đều muốn tu luyện dạng này đại đạo!"

Có thể đi vào vào Tử Linh địa ngục, vẫn rất tốt, một tôn kinh khủng tồn tại, sẽ bảo hộ ngươi, nội bộ chém giết không ngừng, đó là bình thường, thế nhưng bên ngoài mối nguy lại là không lớn.

Bất quá nói xong, hắn vừa cười nói: "Bất quá gần nhất, ta khuyên đạo hữu vẫn là đừng đi bên kia, nghe nói, gần nhất vạn giới Văn Vương thường xuyên sẽ đi qua, trước đó, thậm chí liền Vĩnh Sinh sơn chủ đại nhân đều đi qua. . Một khi gặp được những người này, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Vũ nhíu mày: "Bọn hắn đến đó làm gì?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Lạc Vân cười cười nói: "Đều là đỉnh cấp tồn tại, chúng ta tại trước mặt bọn hắn, chẳng phải là cái gì, huống chi, cách chúng ta cũng xa, chỉ cần không đánh tới chúng ta cái này đi!"

Tô Vũ xem thường: "Thật tới, cũng chưa chắc sẽ để ý chúng ta, chúng ta mặc dù cũng là Quy Tắc Chi Chủ, thậm chí tại Quy Tắc Chi Chủ bên trong cũng không tính kẻ yếu, có thể hơn mười đạo Đại Đạo lực lượng, đối bọn hắn mà nói, tính là gì?"

Lạc Vân trong lòng hơi rung, hơn 10 đạo Đại Đạo lực lượng!

Cái tên này, so với chính mình còn mạnh hơn a!

Hắn lập tức càng khách khí một chút, "Vậy cũng đúng, đạo hữu có thể có mặt khác phải giúp một tay. ."

"Không cần!"

Tô Vũ lắc đầu, "Tìm một chỗ, ta nghỉ ngơi một hồi là được, không cần đạo hữu một mực bồi tiếp ta, đạo hữu nên tuần tra tuần tra đi thôi."

Nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên trầm giọng nói: "Đúng rồi. . Có cái gì không cần phế vật, ta tu luyện Âm Tử Chi Đạo, nơi này âm tử khí quá nhạt, không cần tạp vật, ta phế vật xử lý một chút, cũng miễn cho ta quay đầu chính mình đi tìm, cho đạo hữu thêm một chút phiền toái!"

Lời này vừa nói ra, Lạc Vân trong nháy mắt đã hiểu, muốn lợi dụng người chết tu luyện!

Tu luyện con đường này, thật có chút Tà.

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Cũng là không coi là chuyện lớn. . Đạo hữu nếu là không ngại, một tầng bên kia, tùy tiện lấy dùng! Thế nhưng một tầng phía trên, mong rằng đạo hữu đừng làm loạn. ."

Lạc Vân một bộ thỉnh Tô Vũ lý giải ánh mắt, một tầng phía trên, đều là hữu dụng.

Một tầng, vậy cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, thậm chí lúc nào cũng có thể sẽ bị đuổi ra ngoài tồn tại, tu luyện tử vong chi đạo cường giả, thường thường cũng sẽ ở một chút cấm địa bên ngoài chờ, mỗi một lần cấm địa khu trục người, đều là những người này thịnh yến!

Tô Vũ cười cười: "Ta có chừng mực, yên tâm đi, đây là Quy đại nhân địa bàn, ta cũng sẽ không loạn tạo sát nghiệt, dù sao Âm Tử Chi Đạo, không phải Sát Lục Chi Đạo, giết nhiều cũng vô dụng."

"Lý giải!"

Lạc Vân cười cười, gật đầu: "Cái kia đạo hữu từ lại chính là, ta sẽ phân phó, những người khác sẽ không làm nhiễu đạo hữu."

"Đa tạ!"

"Khách khí!"

Lạc Vân vẫn là tương đối khách khí, mà Tô Vũ, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đoán được chính là như vậy kết quả, một vị nhị đẳng cường giả, tại đây, dù như thế nào, cũng sẽ so những khả năng kia sẽ bị khu trục phế vật có ích.

Đối Quy bọn hắn mà nói, một tầng người, nhưng thật ra là lãng phí lương thực, lãng phí Thiên Địa Chi Lực tồn tại.

Tô Vũ cũng không hứng thú giết người, hắn chỉ là muốn nghiên cứu một chút, như thế nào dung nhập Đại Đạo, những người này, cũng là phù hợp mục tiêu của mình.

"Cái kia ta đi một chút sẽ trở lại!"

Tô Vũ cười một tiếng, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa đi, Lạc Vân ánh mắt khẽ biến, nói khẽ: "Tối thiểu 12 đạo lực lượng!"

Lợi hại!

Loại tồn tại này, tự mình mở ra lãnh địa không có vấn đề gì lớn, bất quá xem ra, vị này đen Mộ không có tâm tư này, Thiên Mộ lĩnh thật không có, đối phương có lẽ thật sẽ đi Tử Linh địa ngục, một khi ở bên kia quật khởi, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trở thành trong cấm địa đại nhân vật!

"Kết một thiện duyên cũng tốt!"

Lạc Vân cười cười, rất nhanh, nhìn về phía thị nữ bên người: "Ngươi đi một tầng, nếu là vị này đen mộ đạo bạn có gì cần, không quá mức phận, đều thỏa mãn hắn! 12 đạo Đại Đạo lực lượng cường giả, ta nhìn hắn vừa mới đối ngươi hết sức có hứng thú, như là vận khí tốt, có lẽ cũng có ít chỗ tốt!"

"Đa tạ đại nhân!"

Thị nữ kia lập tức mừng rỡ, cảm tạ một hồi, vội vàng hướng một tầng bay đi.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, tâm tình thật tốt.

Một tầng so mặt khác mấy tầng, muốn thú vị nhiều, đủ loại hổn độn Đại Đạo đều có, rõ ràng, những người này khả năng không phải ngay từ đầu liền tu luyện Nhục Thân đạo, mà là địa phương khác tán tu, hoặc là lãnh địa phá diệt, hoặc là bởi vì làm nguyên nhân khác, lưu lạc đến bên này.

Mà về, rõ ràng không quá coi trọng.

Nhưng đối với Tô Vũ mà nói, Đại Đạo càng nhiều càng tốt, càng hỗn tạp càng tốt, dạng này, hàng mẫu nhiều, cũng thuận tiện chính mình dò xét tra một chút, như thế nào dung nhập Đại Đạo.

"Rất tốt!"

Bớt đi Tô Vũ rất nhiều thời gian, hắn ưa thích nơi này, tu đạo, không cần chém chém giết giết, ngụy trang một chút, sống chung hòa bình, này không rất tốt sao?

Rất nhanh, Tô Vũ giương tay vồ một cái, một tầng bên trong, trong nháy mắt biến mất một nhóm người, những người khác thấy được, có sợ hãi, có hoảng sợ, cũng có đờ đẫn.

Sớm thành thói quen loại ngày này!

Tại đây, kẻ yếu là không có bất kỳ người nào quyền có thể nói.

Còn có một số người, ánh mắt lộ ra hâm mộ vẻ sùng bái, cường giả, tại đây, dù cho phạm phải thao thiên sát nghiệt, cũng là mọi người sùng bái đối tượng, đây là một cái bệnh thế giới, hướng đi hủy diệt thế giới.

