Chương 228: Trảm Đằng Không

Tô Vũ bắt đầu đi trở về , vừa đi một bên thu nạp một chút sát khí, tùy ý uẩn dưỡng một thoáng thần văn.

"Sát" chữ thần văn đã sớm tấn cấp nhị giai, trên thực tế cũng không có gì cần uẩn dưỡng, Tô Vũ cũng không định uẩn dưỡng đến tam giai, hiện giai đoạn thần văn đến tam giai ngoại trừ tăng lớn gánh vác, không có quá đại bang trợ.

"Huyết" chữ thần văn từ lần trước hấp thu một mấy ngày nay Nguyệt Thần văn dư vị, đã sớm tại lên cấp rìa, Tô Vũ đều không dám tiếp tục uẩn dưỡng.

Đi một hồi, trở lại trước đó vị trí kia, trước đó tại tu luyện người kia đã không còn nữa.

Tô Vũ cũng không để ý, giờ phút này, truyền âm phù khẽ chấn động.

Tô Vũ mở ra xem, là Hạ Hổ Vưu gửi tới Trương gia tư liệu.

"Trương gia, ngoại ô Bắc khu đằng Không gia tộc. ."

Trương gia có 4 vị Đằng Không cảnh!

Xem như không kém gia tộc!

Trương gia gia chủ Trương Vũ, thê tử Hồ Phượng, một cái Đằng Không cửu trọng, một cái Đằng Không thất trọng.

Nhi tử tờ minh, yếu một ít, Đằng Không tam trọng, thế nhưng lão bà rất lợi hại, liền là trước đó phụ nhân kia, được xưng là Trương phu nhân thiếu phụ, gọi trần lan, Đằng Không thất trọng.

Mặt khác liền là còn có cái cháu trai, cũng chính là thiếu phụ nhi tử, Tô Vũ trước đó thấy cái kia đồng tử.

Cái này là Trương gia chủ nhân, ngoài ra còn có một chút trông nhà hộ viện, toàn gia 4 vị Đằng Không, tại Bắc khu xem như một cái không nhỏ gia tộc, thực lực không yếu, Trương gia tại đây định cư cũng có 20 năm tả hữu.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, truyền âm nói: "Này trần lan, Đằng Không thất trọng, làm sao gả cái Đằng Không tam trọng?"

Tuy nói tu giả gả cưới, thực lực sai biệt khẳng định có, có thể bình thường đều là nam mạnh nữ yếu.

Nữ cường nam yếu, vẫn tương đối hiếm thấy.

Hạ Hổ Vưu rất mau trở lại phục nói: "Nghe nói là trần lan năm đó lúc tu luyện, nhận qua Trương gia lão lưỡng khẩu ân huệ, cho nên mới gả cho con của bọn hắn."

"Lão lưỡng khẩu. ."

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ ra tới đường gặp phải lão ẩu kia, cấp tốc nói: "Trương gia lão phu nhân, cái kia Hồ Phượng chân dung có sao? Phát một tấm cho ta. ."

"Chờ một chút!"

Hạ Hổ Vưu khả năng tại liên hệ người nào, một lát sau, một tấm hình ảnh truyền tới.

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng, cùng trước đó gặp phải lão ẩu kia mặc dù có chút khác biệt, bất quá trên đại thể vẫn là tương tự, hẳn là cùng một người.

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Có ý tứ!

Không biết người Trương gia coi như xong, kết quả hiện tại, trên đường liên tục gặp được ba vị người Trương gia, thật thú vị.

Còn có đứa bé, không làm được là giả.

Cái này càng thú vị!

Hạ Hổ Vưu rất nhanh lại nói: "Ngươi xác định ngươi không có tính sai? Trương gia ta đơn giản biết một chút, trong ngày thường vẫn tính đàng hoàng, Trương gia gia chủ còn chấp nhận đi qua mấy lần Chư Thiên chiến trường, cũng từng giết địch, Tô Vũ, này loại đi lên chiến trường, xem như Đại Hạ phủ anh hùng gia tộc, ngươi cũng đừng cho ta làm ẩu!"

"Đi lên chiến trường?"

Tô Vũ cái này cũng có chút không xác định, nói thật, hắn thấy, nếu là Vạn Tộc giáo, dám trên chiến trường sao?

"Còn có, Trương gia cùng nội thành Trương gia cũng có chút quan hệ, xem như chi mạch, liền là Trương Hào nhà!"

Tô Vũ nhíu mày, Trương Hào nhà?

Hắn cái này nên cũng biết, Trương Hào nhà có vị Lãng Vân cửu trọng, trong thành, kỳ thật cũng tính không kém gia tộc.

Kết quả này hai nhà còn có quan hệ thân thích?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, không lại để ý Hạ Hổ Vưu, cấp tốc truyền âm Trương Hào, hỏi: "Nhà ngươi cùng thành bắc Trương gia có quan hệ thân thích?"

"Ngươi nói là Trương Vũ nhà?"

"Đúng!"

"Là có chút quan hệ, năm đó gia gia của ta tới Đại Hạ phủ cầu học. . Gia gia của ta không phải Đại Hạ phủ, ta Trương gia nguyên bản cũng không phải, là Đại Thương phủ bên kia, sau này gia gia của ta ở chỗ này đặt xuống gia nghiệp, liền không có trở về, này Trương Vũ nhà, xem như ta nhà tại quê nhà bên kia thân thích. ."

Trương Hào nói đơn giản một hồi, rất nhanh nói: "Xảy ra chuyện rồi?"

"Ngươi biết nhà hắn đứa bé kia sao?"

"Trương. . Trương Mạt?"

Trương Hào có chút ấn tượng, rất nhanh nói: "Biết a, bất quá chưa thấy qua mấy lần, khi còn bé sớm tu luyện, có chút đả thương thân thể, phần lớn thời gian đều ở nhà dưỡng thương, 12 tuổi, liền sơ đẳng học phủ đều không đi trải qua."

Không có đi qua học phủ.

Là thật đả thương, vẫn là không dám đi, sợ bị người phát hiện mánh khóe?

Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta hoài nghi này Trương Vũ nhà có chút vấn đề, Trương huynh, hỏi ngươi chút chuyện, nhà hắn có vấn đề, ngươi sẽ bị liên luỵ sao?"

"Cái này. . Đại Hạ phủ sẽ rất ít liên luỵ những người khác, thế nhưng một khi là Vạn Tộc giáo người, nếu như xác nhận, chứng minh gia gia của ta khả năng truyền một chút tin tức ra ngoài, khẳng định là sẽ chịu liên luỵ."

Đại Hạ Văn Minh học phủ, Trương Hào có chút lo lắng, cấp tốc truyền âm nói: "Tô huynh, thật sự có vấn đề sao?"

Đối Tô Vũ, hắn vẫn là có mấy phần tín nhiệm.

Tô Vũ đột nhiên hỏi lên nhà này, khả năng phát hiện manh mối gì.

"Không xác định, cái đứa bé kia. . Không quá giống hài tử, hôm nay ta ra cửa, trên đường đi liên tục gặp Hồ Phượng, trần lan còn có cái kia Trương Mạt, còn không phải cùng một chỗ."

Trương Hào cấp tốc hồi phục: "Có phải hay không là ngoài ý muốn?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Hào không nói.

Có thể vào Văn Minh học phủ, vẫn là trong đó thiên kiêu, nào có ngu như vậy, đơn thuần như vậy.

Nửa ngày, Trương Hào cấp tốc nói: "Tô huynh, nếu là thật, hạ thủ lưu tình! Trước không cần vội vã làm quyết định, ta. . Thông tri gia gia của ta, việc này nhất định phải ta Trương gia tới ra tay, tự mình diệt đi bọn hắn mới được!"

Tô Vũ rất mau trở lại phục nói: "Cái này không có vấn đề, thế nhưng ta hiện tại cũng không xác định, dạng này, các ngươi chuẩn bị một chút, đối phương nếu là ra tay với ta, vậy liền bằng chứng như núi, nếu là không có ra tay, nói thật, nhiều năm như vậy đều qua, cũng chưa chắc sẽ lưu lại chứng cớ gì."

"Cái kia. . Ta nhường gia gia của ta đi âm thầm tiếp ứng ngươi. ."

"Không cần, đừng đánh rắn động cỏ, chúng ta đều là hội giúp nhau huynh đệ, ta mới có thể sớm chào hỏi, miễn cho hiểu lầm, Trương huynh cũng không cần trước tiết lộ. . Nói câu khó nghe chút, gia gia ngươi chưa chắc sẽ tin ta một người học viên, mặc dù ta tin tưởng Trương gia gia."

Tô Vũ hồi phục một câu, cười cười.

Đến mức tin hay không Trương Hào gia gia, kiểu nói này thôi.

Những người kia thật không ra tay với mình, không có chứng cớ tình huống dưới, Tô Vũ kỳ thật cũng không thèm để ý.

Đại Hạ phủ binh hùng tướng mạnh, mấy cái Đằng Không còn lật không nổi sóng gió.

Dù cho có cái Lãng Vân cửu trọng, cũng giống như vậy.

Bất quá Trương Hào gia gia có vấn đề xác suất không lớn, đối phương là Đại Hạ phủ quan phương người, không tại Dục Cường thự công tác, mà là theo chân Hồ tổng quản công tác, Hồ tổng quản thu người, không đến mức một điểm không phòng.

Mặc kệ nó!

Mấy tên kia, không tìm cớ coi như xong, Tô Vũ hiện tại có thể không hứng thú bại lộ cái gì, ý nghĩa không lớn.

Hạ Hổ Vưu đều biết tình huống, dù cho lần này đối phương không ra tay, Hạ gia cũng sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm, này như vậy đủ rồi.

Cùng Trương Hào hàn huyên vài câu, Tô Vũ cấp tốc nói: "Hai vị đợi chút nữa chú ý một chút!"

"Tuân lệnh!"

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử đồng thời đáp lời, này hai gia hỏa, hiện tại cũng gấp lập công đây.

Cũng là hi vọng nhảy ra mấy cái tên gia hoả có mắt không tròng!

Rất nhanh, Tô Vũ đến Vương Chí Thiện bọn hắn bên này.

Hai người đang tu luyện, thấy Tô Vũ ra tới, đều nhẹ nhàng thở ra, Tô Vũ đi mấy giờ, cuối cùng ra tới, nếu không ra bọn hắn đều gấp.

"Làm xong."

Tô Vũ cười nói: "Uẩn dưỡng thần văn hiệu quả còn không sai, liền là mùi hôi thối quá nặng đi, vất vả hai vị, đi theo ta cùng một chỗ nghe này mùi thối."

Vương Chí Thiện vội vàng cười nói: "Chuyện này. . Chúng ta còn chiếm tiện nghi đây."

Mấy người một bên đi ra ngoài, một bên tán gẫu.

Chờ ra cửa, Trương gia hai vị kia sớm liền rời đi.

Tô Vũ cũng mặc kệ , chờ đến cổng, đến ngừng Địa Long thú địa phương, sờ lên túi, bỗng nhiên buồn bực nói: "Ta công huân thẻ đâu? Sẽ không vứt đi!"

Lời này vừa nói ra, cái kia phủ binh một mặt bất thiện, "Không có tiền không cho đi!"

Tô Vũ im lặng, "Hẳn là lúc tu luyện rớt xuống, ta đây tiến vào đi tìm một chút xem. ."

Nói xong, nhìn một chút hai người, lúng túng nói: "Địa long thú không thể kỵ, ta phải tiến vào đi tìm một chút xem, cái kia. . Vương học trưởng, cho ta mượn 5 điểm công huân thế nào? Ta đi vào tìm một cái, không có tiền không cho đi vào, ta trở về liền trả lại ngươi. ."

Vương Chí Thiện vội vàng nói: "Này là chuyện nhỏ, ngươi còn muốn đi vào? Không được, trở về bổ sung một tấm đi."

"Trước tìm một chút đi!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Ta đó là không ký danh thẻ, không thể mất đi, mất đi liền phiền toái, người nào nhặt được, công huân liền bị người nào đề đi!"

Vương Chí Thiện hiểu rõ!

Hắn nghe nói qua có này loại thẻ, chưa thấy qua, Tô Vũ lại có, cái này cũng như thường.

Học phủ thiên tài, đại bộ phận hẳn là đều có.

Miễn cho một chút lượng giao dịch quá lớn giao dịch, bị học phủ cho giám sát.

Gật đầu, "Vậy được, chúng ta cùng đi với ngươi tìm. ."

"Đừng!"

Tô Vũ cười nói: "Không phiền toái hai vị, tiến vào cũng không dễ chịu, nhất là Trần Minh, còn không có dưỡng tính, trắng bệch cả mặt, lại đi vào, cái kia mấy ngày nay không cần rời giường."

Trần Minh một mặt xấu hổ, thật sự là hắn có chút không chịu nổi.

Tô Vũ cười nói: "Hai vị cũng không cần chờ ta, nói thật, ta chính mình cũng không biết lúc nào có thể tìm tới, dạng này, hai vị thuê hai thớt chạy mây ngựa trở về, đều tính cho ta, Vương học trưởng lại mượn ta 5 điểm công huân, ta tiến vào đi tìm một chút."

Địa Long thú, tự nhiên là Tô Vũ đợi chút nữa kỵ trở về, đây là mặt mũi.

Thiên tài mặt mũi!

Vương Chí Thiện cũng là lý giải, còn là có chút xấu hổ nói: "Có muốn không Trần sư đệ về trước đi, ta cùng ngươi đi vào. ."

"Không cần đâu, ta phải đi chỗ sâu. ."

Vương Chí Thiện cười khổ, cái kia không có biện pháp, hắn không đi được.

"Được a, cũng đừng đề có cho mượn hay không, nói thật, ta cùng Trần sư đệ lần này cũng không có đến giúp cái gì, cho cái một lượng điểm công huân là được. ."

"Vương học trưởng, đây là không nể mặt ta?"

Tô Vũ mặt nghiêm!

Có chút không vui!

Vương Chí Thiện cười khổ, gật đầu nói: "Được, vậy liền mượn, chạy mây ngựa thuê phí không quý, này không coi là mượn, chính chúng ta xuất tiền, không cần điểm công lao, cái này Tô sư đệ cũng đừng cùng ta tranh giành!"

"Cái kia. . Được thôi!"

Khách sáo một hồi, Tô Vũ mượn 5 điểm công huân, lần nữa quay trở về Vạn Tộc hầm bên trong.

Vương Chí Thiện hai người, cũng thuê hai thớt chạy mây ngựa, sớm rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Tô Vũ thở hắt ra.

Này hai quá yếu, thật phát sinh ngoài ý muốn, mình ngược lại là không có gì, này hai chưa hẳn có thể chống đỡ.

Tô Vũ cũng biết, đi theo này hai cùng đi, kỳ thật càng chân thực, hoàn toàn không biết tình huống, không sẽ bị người hoài nghi, bất quá dùng người một nhà làm bia ngắm. . Vậy liền coi là, ngày đó Bạch Phong chất vấn hắn, Hạ Ngọc Văn trên chiến trường như chỉ dùng của mình phụ thân làm bia ngắm, chính mình lựa chọn như thế nào?

Tô Vũ nói giết Hạ Ngọc Văn!

Đã như vậy, suy đoán chính mình khả năng gặp được mối nguy, Tô Vũ đương nhiên sẽ không liên luỵ những người này.

Tại Vạn Tộc hầm lề mề một hồi, Tô Vũ hoàn toàn chính xác đem công huân thẻ ném ở nơi này, tiện đường tìm hơn nửa giờ, tìm được cái kia tờ giấu rất kỹ công huân thẻ, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Đừng thật cho người ta nhặt, vậy cũng không tốt, mặc dù không có bao nhiêu tiền.

"Đoạt tiền a!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái, tính toán một thoáng, này đều bỏ ra bao nhiêu?

Tiến đến hai lần liền là 10 điểm, ngừng yêu thú 1 điểm, Vương Chí Thiện hai người 10 điểm, đất cho thuê long thú 1 điểm, trọn vẹn 22 điểm công huân!

Luôn cảm thấy thua lỗ!

Mặc dù lần này cũng có chút thu hoạch, tỉ như một màn kia đao khí, giống như để cho mình "Đao" chữ thần văn có chút tấn cấp xu thế.

Lần nữa ra Vạn Tộc hầm, sắc trời đã tối.

Đêm tối tốt!

Trên đường không có mấy người, ra tay cũng tin được, cũng không biết mình đoán có đúng hay không.

Có lẽ liền là cái hiểu lầm!

Tô Vũ cũng không muốn, ngồi cưỡi chạm đất long thú, hết sức mau rời đi Vạn Tộc hầm.

Hồi trở lại nội thành trên đường.

Trương gia tại đây ven đường, liền có một cái biệt viện nhỏ, đây là vãng lai Vạn Tộc hầm cùng nội thành chủ yếu tuyến đường chính, Trương gia tại đây có cái sân nhỏ, cũng thuận tiện một chút hành động.

Biệt viện bên trong.

Mấy người truyền âm nói chuyện phiếm, vừa ăn cơm, lão hán một bên truyền âm nói: "Mặt khác hai cái học viên sớm đi, có phải hay không Tô Vũ phát hiện cái gì không đúng?"

Thiếu phụ truyền âm nói: "Không thể nào, ta gặp hắn, hắn phản ứng gì đều không, cũng không có Hộ Đạo giả đi theo, hắn có thể phát hiện cái gì?"

"Đừng quên, người ta là thiên tài!"

Lão hán truyền âm nói: "Thiên tài thủ đoạn nhiều, có lẽ liền phát hiện cái gì dị thường đâu?"

"Nhưng chúng ta Trương gia, tại đây chờ đợi mấy chục năm, dù cho hắn phát giác cái gì, thân phận chúng ta đều là thật, hắn hoài nghi gì?"

Mấy người trò chuyện, lão hán chần chờ nói: "Được rồi, từ bỏ nhiệm vụ đi! Coi như thật bắt hắn, chúng ta cũng phải lập tức chuyển di, 8000 điểm cống hiến là không ít, có thể vứt bỏ Trương gia gia nghiệp. . Cũng chưa chắc đáng giá!"

"Đường chủ!"

Lúc này, đồng tử truyền âm nói: "Cũng chưa chắc muốn chạy, Tô Vũ mất tích, chúng ta chỉ cần đầu đuôi làm sạch sẽ một chút, ai biết chúng ta làm?"

"Không thể trong lòng còn có chủ quan!"

Lão hán cấp tốc nói: "Thật ra tay rồi, nhất định phải đi! Ngươi có thể giấu diếm được Lãng Vân, còn có thể giấu diếm được Sơn Hải Nhật Nguyệt? Tô Vũ là thiên tài, một khi thật mất tích, Hồng Đàm có thể sẽ xuất quan, một khi xuất quan, ngươi liền sẽ bị phát hiện dị thường, đến lúc đó hắn khẳng định sẽ bốn phía tuần tra."

"Ta đây liền giả chết, ngược lại một mực nói ta có thương tích trong người. ."

Đồng tử vẫn là không muốn từ bỏ cơ hội này, thiếu phụ truyền âm nói: "Không được thì thôi bên này, nói thật, bắt lấy Tô Vũ, bớt đi chúng ta thời gian bảy, tám năm, tăng thêm những năm này tích súc, chúng ta mang theo vật trân quý cùng đi, tổn thất kỳ thật cũng không nhiều lắm."

Một chút đáng tiền quý giá vật mang đi, còn lại đều không tính là gì.

Cái gì bất động sản địa sản khoáng sản, có thể đáng 100 triệu sao?

Không đáng!

Mà lại những vật này, cũng thay đổi không thành điểm cống hiến hoặc là điểm công lao, dù cho bán sạch, tới tay điểm công lao cũng không có nhiều.

Lão hán nhìn mấy người liếc mắt, 5 người, tối thiểu 3 người đều là tâm động.

Đồng tử tâm nhất tham, lại nghĩ ra tay, lại không muốn chạy đường, còn muốn tiếp tục lưu lại.

Những người khác cũng là hiểu rõ hung hiểm, dự định làm xong này một bút liền rút lui.

Lão hán buông xuống bát cơm, tiếp tục kéo lên thuốc lào, trầm ngâm một hồi, truyền âm nói: "Muốn không buông bỏ, có muốn không bắt hắn, lập tức rút lui! Đây là ngoại ô, đi nhanh, rất nhanh tới hoang dã, một khi đến hoang dã, Đại Hạ phủ muốn tìm cũng không biết đến đâu tìm chúng ta đi!"

Đến mức đồng tử ý nghĩ, bọn hắn không cân nhắc.

Muốn chết đâu!

Thật bắt đi một vị thiên tài, thật sự cho rằng Đại Hạ phủ không phát hiện được dấu vết để lại?

"Bà điên, ngươi nói, muốn hay không ra tay?"

Lão hán hỏi một câu, thiếu phụ là muốn ra tay, bà điên cũng là Đằng Không hậu kỳ, vẫn là Văn Minh sư, hỏi một chút ý kiến của nàng.

Lão ẩu chần chờ một chút, truyền âm nói: "Ngươi nói. . Hắn làm kia cái gì Nguyên Thần khiếu, có thể hay không bị Đại Hạ phủ để mắt tới? Hạ gia có thể hay không sắp xếp người bảo hộ hắn?"

Nàng lo lắng chính là điểm này!

Vạn Tộc giáo bên này quan tâm Nguyên Thần khiếu, Đại Hạ phủ không quan tâm sao?

Nàng có chút chần chờ!

Lão hán gật đầu, hắn lo lắng kỳ thật cũng là cái này, đến mức Hộ Đạo giả, hiện đang minh xác là không có.

Một mực không có lên tiếng tiếng thanh niên truyền âm nói: "Đây chỉ là ngoại ô cùng nội thành một lần ra ngoài, Hạ gia sẽ xuất động cường giả bảo hộ sao? Cũng không phải ra ngoài lịch luyện!"

Như thế điểm xa, Hạ gia sẽ xuất động Sơn Hải bảo hộ hắn sao?

Đồng tử nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Còn không quyết định sao? Lại mang xuống, hắn liền đi, một khi về tới Văn Minh học phủ, hắn còn sẽ ra ngoài sao? Lần sau ra tới, có lẽ liền là đằng không, chúng ta liền không có cơ hội!"

Tô Vũ ra học phủ cơ hội quá ít!

Nói xong, đồng tử cắn răng, truyền âm nói: "Không được, liền để người ở phía trên phối hợp chúng ta, cùng lắm thì điểm ít một chút. ."

Lão hán tẩu thuốc gõ cái bàn, bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, còn có hay không những người khác muốn ra tay? Dù sao tiềm phục tại Đại Hạ phủ phụ cận không ngừng chúng ta, Tô Vũ là đầu dê béo, liền chúng ta mấy cái động tâm sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy người rơi vào trầm mặc.

Có sao?

Cái này khó mà nói!

8000 điểm cống hiến dê béo, coi trọng, không phải chỉ bọn hắn a?

Những người khác sẽ ra tay sao?

Đồng tử rất nhanh nói: "Coi như coi trọng, cũng chưa chắc có thực lực đi bắt hắn! Chúng ta khác biệt, chúng ta năm người tụ cùng một chỗ, cũng không phải bỏ ra một ngày hai ngày, mà là rất nhiều năm, những người khác, đều là quân lính tản mạn!"

"Làm sao ngươi biết, bọn hắn là quân lính tản mạn?"

"Đường chủ, ngươi có phải hay không không muốn làm?"

Đồng tử không vừa lòng, lại là lo lắng cái này, lại là lo lắng cái kia, dứt khoát đừng làm nữa.

Lão hán đập mặt bàn, truyền âm nói: "Ta chẳng qua là không muốn đem mọi người chôn vùi tại đây, bỏ ra mấy chục năm, mới từng chút một tụ tại đây, thứ nhất là muốn vứt xuống này cơ nghiệp, về sau còn không biết muốn đi đâu, thứ hai là một khi bị phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ. ."

Đồng tử không vui nói: "Cái kia liền từ bỏ đi!"

Nói nhiều như vậy, vẫn là không muốn làm!

"Ngươi gấp cái gì!"

Lão hán không vừa lòng, nhíu mày nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Ta kỳ thật vẫn là sợ xung quanh có những người khác đánh lên chủ ý của hắn, ngược lại chuyện xấu!"

Nghĩ đến nơi này, hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Muốn làm, vậy liền làm vững chắc điểm! Dạng này, đồng tử, ngươi am hiểu ngụy trang, giúp chúng ta ngụy trang một chút, giả dạng làm Long Võ vệ!"

Lão hán ánh mắt lấp lánh nói: "Chúng ta quang minh chính đại ra ngoài, ven đường hộ tống Tô Vũ, nếu là còn có mặt khác đồng hành để mắt tới Tô Vũ, chúng ta vừa xuất hiện, Long Võ vệ xuất hiện, những người này sẽ tự mình rút đi! Hộ tống Tô Vũ một đạo, nếu là Đại Hạ phủ thật có cường giả âm thầm hộ tống. . Giả mạo Long Võ vệ, tội không đáng chết, chúng ta là giả mạo, coi như bị tra được, liền nói hoàn toàn chính xác đối Tô Vũ có ý đồ xấu. . Cũng không đến mức bị chặt, cùng lắm thì sung quân Chư Thiên chiến trường!"

Hắn làm xong dự tính xấu nhất!

Thật bị bắt được, ngược lại tuyệt không thể thừa nhận là Vạn Tộc giáo, liền nói đối Tô Vũ nổi lên ý đồ xấu, nghĩ xuống tay với hắn.

Sung quân Chư Thiên chiến trường, vẫn là có đường sống.

Vạn Tộc giáo. . Chắc chắn phải chết!

"Bị bắt được, bọn hắn sẽ tin sao?"

Thiếu phụ lo âu hỏi một câu, lão hán im lặng nói: "Ta nói không nên lời tay, các ngươi không cam tâm! Ta nói ra tay, còn không có ra cửa liền nói ủ rũ lời, đây chỉ là một phần vạn tình huống dưới! Nếu là không Sơn Hải hộ tống, căn bản sẽ không bị phát hiện! Có Sơn Hải hộ tống, chúng ta vừa xuất hiện, đối phương khả năng liền xuất hiện, không cho chúng ta cơ hội, cái kia ra tay đều là chết, còn không bằng chết bên trong cầu sinh!"

Ngụy trang thành Long Võ vệ. . Lá gan này rất lớn.

Tại Đại Hạ phủ, cơ hồ không ai dám làm như thế.

"Cái kia bị phát hiện, đồng tử cái này liên quan qua không được, hắn thực lực bại lộ, ai sẽ tin lời của chúng ta. ."

Lão hán xem thường nói: "Vậy liền bàn giao, là ngụy trang, chúng ta nhưng thật ra là thổ phỉ, năm đó cũng không phải không có chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta là ven đường bắt cóc tiểu thương thổ phỉ, tội không đáng chết, những năm này, chúng ta cũng là bọn cướp che giấu tung tích. . Bại lộ cái thân phận này tốt, bắt lấy, sung quân đi tiên phong doanh, còn có cơ hội sống sót, chính các ngươi cân nhắc muốn hay không làm!"

Cho mình thêm một tầng ngụy trang, vẫn rất có cần thiết.

Thổ phỉ thân phận, cũng là thật.

Tra được này, đại khái Đại Hạ phủ cũng sẽ không vì mấy cái tiểu nhân vật lại tra được.

Thổ phỉ, giết người không nhiều, sẽ bị đày đi đến tiên phong doanh, đây là Đại Hạ phủ chính sách, vì không lãng phí những cường giả này sinh mệnh, ngươi chết, ngươi cũng phải giết mấy địch nhân.

Lão hán đã sớm làm xong cái nào Thiên bại lộ khả năng, cầu sống, cũng là bọn hắn muốn làm chuẩn bị.

Đều nói đến phân thượng này, mấy người không do dự nữa, dồn dập gật đầu.

Làm!

Làm thành cuộc mua bán này, sánh được bảy tám năm thu nhập.

Địa Long thú đang phi nước đại.

Sắc trời đã đen kịt.

Ngưởi đi bên đường cũng không nhìn thấy, tán tản mát rơi mấy người đi đường thôi.

Tô Vũ một mực chú ý cảm giác ngọc biến hóa, đúng vào lúc này, cảm giác ngọc bỗng nhiên biến sắc, phía trước, một tiểu đội Long Võ vệ chạy như bay đến.

"Phía trước người nào?"

Long Võ vệ bên kia, một người quát lớn một tiếng, Tô Vũ vội vàng nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ tân sinh Tô Vũ!"

Trong lòng kinh ngạc, Long Võ vệ tới.

Thường ngày tuần tra?

Vẫn là Hạ Hổ Vưu tên kia, phái người đến?

Không đến mức a, không phải nói muốn cùng mình cùng một chỗ gài bẫy sao?

Chẳng lẽ là vô tình gặp?

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy, bên tai truyền đến Thủy Nhân thanh âm: "Cẩn thận một chút, cái kia cỗ chứa nước kết cấu. . Có chút giống lúc trước gặp phải cái kia đồng tử. ."

Có khả năng cải biến diện mạo, cải biến hình thể, cải biến khí tức, có thể ngụy trang, cũng không ai sẽ nhàn đến cho mình nhường một chút.

Liền máu thịt tổ chức đều cho cải biến!

Ngoại trừ cải tạo hệ những cái kia cuồng nhân!

Cải tạo ngươi cũng không nhận ra hắn!

Tô Vũ trong lòng hơi rung, thật to gan, ta đi!

Không thể nào?

Nói thật, thấy Long Võ vệ, hắn cảm giác đầu tiên liền là yên tâm, thế mà gặp Long Võ vệ, dù cho thực lực đối phương không mạnh, đều chưa hẳn có người dám ra tay.

Đây cũng là Đại Hạ phủ người vốn có quan niệm!

Long Võ vệ, Đại Hạ phủ đệ nhất cường quân!

Bọn hắn tại, Đại Hạ phủ không việc gì!

Hắn trước tiên, thật không có lên cái gì ngờ vực, nếu không phải Thủy Nhân nhắc nhở, hắn có thể sẽ không quá để ý.

Tô Vũ chấn động trong lòng.

Chính mình. . Vẫn là quá mức thư giãn.

Biết rõ lần này khả năng có người ra tay với mình, thế mà đối mấy người hoàn toàn không có lên cái gì ngờ vực, này quá bất cẩn.

Ngay tại Tô Vũ có chút nghĩ mà sợ thời điểm, mấy tên ngụy trang thành Long Võ vệ người, cấp tốc tới gần.

Khẽ dựa gần, hoàn toàn nhìn không ra có chút dị dạng, nhìn không ra trước đó gặp được mấy người bộ dáng.

Năm người, ba nam hai nữ.

Long Võ vệ có nữ nhân, đây cũng là bình thường, dù sao nữ tính tu giả cũng không ít.

Đều thoạt nhìn rất trẻ trung!

Mấy người cấp tốc dừng lại, người đầu lĩnh, xem quần áo và trang sức, vẫn là vị Bách phu trưởng.

Giống Nam Nguyên Hạ Binh, Đằng Không sơ kỳ, chẳng qua là mười người dài thôi.

Dẫn đầu Long Võ vệ, Tô Vũ suy đoán một thoáng, không phải là cái kia Trương gia gia chủ a?

Đằng Không cửu trọng tồn tại?

Hắn đang nghĩ ngợi, dẫn đầu này người cấp tốc nói: "Học viên? Ban đêm không nên chạy loạn động, Tô Vũ. . Chẳng lẽ là Đại Hạ Văn Minh học phủ năm nay tối cường tân sinh?"

"Là ta. ."

Tô Vũ phối hợp một thoáng, mấy tên này, lá gan thật to lớn a.

Giả mạo Long Võ vệ!

Cũng là tuyệt!

Này người nhìn chung quanh một lần, cau mày nói: "Không người hộ đạo, liền dám ra khỏi thành? Không muốn sống nữa! Ngươi loại thiên tài này học viên, tại Vạn Tộc giáo là lên bảng danh sách, gặp chi tất sát, đây là ngoại ô, tuy nói an toàn, có thể cũng không dám hứa chắc tùy thời đều có người tuần tra!"

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở!"

Tô Vũ biết hắn ý tứ, tìm hiểu tin tức.

"Ta suy nghĩ chẳng qua là tới ngoại ô một chuyến, còn tại phủ thành bên trong, liền không có nhường sư bá ta hộ tống ta tới. ."

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Có Long Võ vệ đại nhân tại, những cái kia quỷ mị quỷ quái hạng người, sao dám càn rỡ! Nơi này khoảng cách nội thành không xa, ta rất nhanh liền trở về."

"Thẻ học viên mang theo sao?"

Tô Vũ giờ phút này còn ngồi cưỡi trên mặt đất long thú trên thân, nghe vậy cười cười, rơi xuống Địa Long thú, móc ra một tấm thẻ học viên, "Đại nhân, đây là thẻ học viên của ta!"

Tô Vũ cầm lấy thẻ học viên đưa tới.

"Lão Ngũ, phân rõ một thoáng!"

Trong đám người, đi ra một người, chính là Thủy Nhân nhắc nhở chính mình, có thể là cái kia đồng tử gia hỏa.

Đồng tử tiếp nhận thẻ học viên, giống như nghiêm túc kiểm tra một hồi, cấp tốc nói: "Đại nhân, thật!"

"Nơi này khoảng cách nội thành không xa. . Ngươi một thiên tài học viên, đêm hôm khuya khoắt chạy loạn. . Được rồi, chúng ta hộ tống ngươi trở về. ."

Dẫn đầu lão hán xụ mặt nói một câu, lại nói: "Lần sau ra cửa, nhất là ra khỏi thành, tốt nhất đi theo đại đội hành động! Thiên tài không phải dễ làm như thế, thời thời khắc khắc đều phải chú ý. ."

Lão hán trì hoãn một ít thời gian, thấy bọn hắn tại, nghe được bọn hắn mà nói, dù cho có người âm thầm nghĩ cách, giờ phút này cũng nên rút lui.

Mấy người không biết, giờ phút này, trên không, một vị Sơn Hải nhìn xuống bọn hắn.

Nhìn chằm chằm mấy người nhìn ra ngoài một hồi, vuốt vuốt huyệt thái dương, lão a!

Đừng nói, hắn trước tiên cũng không có chú ý tới.

Chẳng qua là cảm thấy trùng hợp, gặp một đội Long Võ vệ.

Có thể là. . Bây giờ trở về qua mùi.

Mấy tên này. . Đây không phải Trương gia mấy tên kia sao?

"Lão a!"

Trung niên hán tử trong lòng cảm khái một tiếng, ta là già thật rồi.

Này ngụy trang muốn càng tốt hơn một chút, thực lực lại mạnh hơn một chút, đến Lãng Vân cảnh, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể nhìn ra cái gì, thảo, chính mình có chút mất mặt.

"Ta phát hiện, sớm liền phát hiện, cố ý nhìn một chút Tô Vũ phản ứng thôi, khiến cho hắn cảm thụ một chút lòng người phức tạp, xã hội là hết sức phức tạp. ."

Tìm cho mình cái cớ!

Sau một khắc, lại là có chút lúng túng.

Hắn cảm ứng được, một cái bóng, theo Tô Vũ bước chân, Ảnh Tử thời gian dần qua cùng Trương Vũ Ảnh Tử trùng hợp!

Rõ ràng, Tô Vũ phát hiện!

Lúng túng!

Thảo!

Người ta thế mà so với chính mình phát hiện ra trước, không thể tha thứ, chính mình này Sơn Hải, có chút thật mất mặt a!

Nếu Tô Vũ phát hiện, hắn cũng không ra tay , chờ đợi đến tiếp sau.

Tô Vũ trên người có hai đầu Lãng Vân Đại Yêu, mấy người kia, còn không làm gì được hắn.

Dưới mặt đất.

Ảnh Tử động, Tô Vũ không vội, này là lần đầu tiên gặp được biết diễn kịch đối thủ, rất có ý tứ.

Chính mình phồng kinh nghiệm, dài giáo huấn thời điểm a!

"Mấy vị đại nhân, đây có phải hay không là quá không thích hợp, quấy rầy mấy vị đại nhân. ."

Trương Vũ lạnh mặt nói: "Nói nhảm quá nhiều! Ngươi nếu không phải Đại Hạ Văn Minh học phủ thiên tài học viên, ai sẽ để ý tới ngươi! Chúng ta còn có nhiệm vụ, nhanh lên, đem ngươi đến cửa thành, chúng ta lập tức muốn đi chấp hành nhiệm vụ!"

Tô Vũ lúng túng nói: "Ta đây. . Liền làm phiền mấy vị đại nhân!"

Tô Vũ vừa định quay người bên trên Địa Long thú, sau lưng, đồng tử vừa muốn ra tay đánh ngất xỉu hắn, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, mấy vị đại nhân tôn tính đại danh?"

Tô Vũ cảm kích nói: "Mặc dù mấy vị đại nhân chưa hẳn để ý , có thể sau có lẽ vẫn là chiến hữu, cho nên mấy vị đại nhân có thể cáo tri một chút không?"

Đồng tử hơi không kiên nhẫn, vừa định trực tiếp ra tay, Trương Vũ ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Trương Văn. ."

Tô Vũ quy củ hành lễ một cái, những người khác đành phải riêng phần mình giới thiệu một chút, thật phiền phức.

Nhanh chuyển trên người, cho ngươi cái dứt khoát, nhất kích đánh ngất xỉu ngươi, mang ngươi lên đường!

Kéo như thế một hồi, coi như âm thầm có người, cũng nên đi.

Chờ đến đồng tử thời điểm, Tô Vũ khoảng cách gần hắn nhất, đồng tử không kiên nhẫn báo cái tên, không sai biệt lắm cũng liền xong rồi, Tô Vũ lần nữa hành lễ, khom lưng. .

Này khẽ cong eo, sau một khắc, một thanh chùy, một búa hướng đồng tử nện gõ mà xuống!

Văn binh đao trong nháy mắt xuất hiện, toát ra nhàn nhạt ánh lửa!

Nhanh!

Vô cùng nhanh!

Khai Thiên đao bùng nổ, văn binh bên trên ẩn giấu Hỏa Nha bản mệnh hỏa, trực tiếp bị mở ra!

Tô Vũ thật muốn thử xem, chính mình tập kích phía dưới, có thể hay không giết Đằng Không!

Đến mức hậu quả. . Hai đầu Đại Yêu tại, chính mình sợ cái gì!

Đồng tử ý chí hải trong nháy mắt chấn động dâng lên!

Thấy hoa mắt, có chút biến thành màu đen, còn không có tỉnh táo lại, Tô Vũ cách hắn quá gần, giờ phút này khom người, trong tay xuất hiện một thanh đao, bốc lửa ánh sáng, đối trái tim của hắn một đao chọc ra!

Trên bầu trời, Sơn Hải trung niên đau răng!

Chó cắn người thường không sủa a!

Thật ác độc!

Người ta tốt xấu ăn mặc Long Võ vệ quần áo, ngươi liền xác định bọn hắn là người xấu?

Liền trực tiếp hạ sát thủ rồi?

"Khoách Thần quyết. . Khai Thiên đao. . Hỏa nhã tộc bản mệnh hỏa. ."

Sơn Hải trung niên có chút líu lưỡi, đây không phải then chốt, mấu chốt là, ngươi hắn sao này chùy có phải hay không quá hung hãn?

Này ý chí lực có phải hay không quá cường hãn?

Một cái búa để người ta Đằng Không ngũ trọng Văn Minh sư đập trực tiếp vựng hồ!

Ngươi mới dưỡng tính a!

Thời đại này, người mới đáng sợ như vậy sao?

Hắn những ý niệm này, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà Tô Vũ, ra tay tàn nhẫn vô cùng.

Một đao trực tiếp đâm xuyên đồng tử trái tim!

Hỏa diễm theo Đồng tử thân bên trên toát ra, Lôi Đình nổ tung, bịch một tiếng, đồng tử là Văn Minh sư, thân thể không mạnh, trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy!

Làm Văn Minh sư bị đánh lén, ý chí lực chấn động, thân thể đối mặt Tô Vũ. . Không có chiếm đến bất kỳ ưu thế nào, trực tiếp bị hắn một đao giết bạo!

Tô Vũ ánh mắt băng hàn, nhìn cũng không nhìn, chùy nhỏ sớm lại lần nữa phát động, hướng một cái khác thanh niên đánh tới, ba người khác. . Hắn giết không được động, chính hắn nắm chắc, đều là Đằng Không hậu kỳ!

Trương Vũ muốn rách cả mí mắt, hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn đều không nghĩ tới Tô Vũ sẽ ra tay, vừa muốn ra tay, dưới thân, Ảnh Tử khẽ động, hai cái chân trực tiếp nổ tung, sau một khắc, một vệt bóng đen theo chân của hắn hướng lên trên bao trùm!

Trương Vũ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, đây là cái gì?

Mà thiếu phụ và lão ẩu, giờ phút này trực tiếp bị hai đoàn nước cho cuốn lấy!

Tô Vũ cười nói: "Cho ta thử nhìn một chút!"

Hắn không có nhường Thủy Nhân ra tay, cái kia thanh niên, là trong tư liệu Trương Vũ nhi tử, mới Đằng Không tam trọng, Tô Vũ muốn thử xem, chính mình có thể không thể giết hắn!

Văn Minh học phủ thiên tài, đối Vạn Tộc giáo tầm thường!

Giết không được sao?

Chiêm Hải hẳn là có khả năng dễ dàng giết hắn!

Bằng không, cái kia cũng không phải thiên tài trong thiên tài.

Cùng giai vô địch, đó là nói đồng dạng đều là yêu nghiệt tình huống dưới, đám rác rưởi này, liền nên vượt cấp mà giết!

Thanh niên bạo hống một tiếng, trên thân thoáng hiện một chút khiếu huyệt.

Chiến giả!

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Phế vật, khai khiếu 60 phế vật. ."

Khai khiếu 60, dù cho đến Đằng Không, cũng là như thế!

"Chết!"

Quát khẽ một tiếng, chùy nhỏ ầm ầm một tiếng nện xuống, thanh niên không muốn giết Tô Vũ, hắn nghĩ quay người chạy trốn, lại là trong nháy mắt động tác hơi ngưng lại, sau một khắc, khí huyết ngút trời, miễn cưỡng đẩy lui chùy nhỏ, đầu có chút choáng!

Vừa định đi, thấy hoa mắt, Tô Vũ thế mà ở phía trước!

Thanh niên kinh hãi, ngươi tới vào lúc nào?

Sau một khắc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, quát: "Phá!"

Một tiếng gầm thét phía dưới, nguyên khí ầm ầm một tiếng, nổ phá huyễn cảnh!

Là huyễn cảnh!

Nhưng mà, trễ.

Sau lưng, Tô Vũ cầm trong tay văn binh, hơn ba trăm khiếu huyệt, lực lượng bùng nổ, chém ra một đao, đao khí tung hoành!

Thanh niên giận dữ, quay người cầm đao nghênh kích!

Ầm ầm một tiếng!

Hai đao va chạm, truyền ra nổ thật to tiếng!

Tô Vũ ý chí lực chấn động một thoáng, chùy nhỏ lần nữa ném ra!

Sát khí sôi trào, chiến ý sôi trào!

Thanh niên cũng lui lại một bước, có chút khiếp sợ, đây là Thiên Quân?

Thảo!

Đây là Thiên Quân?

Quá mạnh!

Hắn vừa muốn lần nữa đánh tới, Tô Vũ cười lạnh một tiếng, trường đao lần nữa tới tay, bỗng nhiên, tám cái thần văn trong nháy mắt dung hợp, ý chí hải bên trong, tám cái thần văn ngắn ngủi hòa tan thành một thanh tiểu đao!

Thần văn chiến kỹ!

Lần thứ nhất sử dụng 8 miếng thần văn, hòa tan thành thần văn chiến kỹ, thử nhìn một chút hiệu quả như thế nào!

Chia tách pháp, hắn lần thứ nhất nếm thử!

"Phá thiên!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Phá Thiên Sát!

Văn binh dung nhập thần văn chiến kỹ, uy lực trong nháy mắt tăng vọt, ý chí lực kịch liệt tiêu hao!

8 miếng thần văn dung hợp phía dưới, thần văn chiến kỹ vô cùng cường đại, không thể so bình thường đa thần văn nhất hệ mới vừa vào Đằng Không thời điểm thần văn chiến kỹ kém, dù sao Tô Vũ cũng có nhiều miếng nhị giai thần văn.

Ý chí lực, cũng có thể so với Đằng Không.

Một kích này, tương đương với một vị Đằng Không cảnh đa thần văn hệ Văn Minh sư một kích toàn lực!

"Giết!"

Quát to một tiếng!

Khoảng cách đối phương còn có vài mét, một đao chém xuống!

Thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, cũng muốn phản kích, vung đao mà ra, lại là thấy hoa mắt, vung đao trảm không!

"Ta là Văn Minh sư, đồ đần độn!"

Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, nhẹ hừ một tiếng, văn binh trực tiếp biến mất hư không, sau một khắc, thổi phù một tiếng, theo thanh niên trên cổ xuyên thấu!

Đối phương ý chí lực trong nháy mắt vỡ nát!

Đằng Không, Chiến giả cũng có ý chí lực, thanh niên nhìn xem hắn, trước mắt biến thành màu đen, bịch một tiếng, đầu rơi xuống, thấy được thân thể của mình còn tại đứng thẳng, trong tay nắm đao. .

"Thật yếu!"

Tô Vũ bĩu môi, đây là Đằng Không?

Thảo!

Đánh giá cao đằng không!

Ta ngưu như vậy?

Ta thế mà mới biết được!

