Chương 759: Di Chuyển Và Đào Hang (St + Cv Tạm)

(st)

Liền cái bát lớn như vậy!

Tô Vũ yên lặng nói xong, đào quá lớn, hắn còn sợ chính mình không có cách nào vững chắc đây.

Nhìn một chút, Nhân Hoàng đào lớn như vậy, lực trùng kích cực cường, ngay cả Thiên Tôn đều không qua được, nhiều nguy hiểm a.

Chui vào thời gian Trường Hà, Tô Vũ cấp tốc bay về phía trước.

Lần này, Vạn Thiên Thánh bọn hắn cũng sẽ ở phía dưới chải vuốt Đại Đạo, đào lỗ hổng việc này, chỉ có thể dựa vào Tô Vũ chính mình tới làm.

Một đường tiến lên.

Chủ yếu kỳ thật vẫn là dựa vào Tinh Vũ ấn.

Không thể không nói, bây giờ Tô Vũ, đối Tinh Vũ ấn dựa vào trình độ, so Thời Gian sách còn nhiều hơn một chút, nếu không phải theo Tinh Nguyệt bên kia, đạt được Tinh Vũ ấn, lúc nào ánh sáng Trường Hà đào lỗ hổng sự tình, cũng không tốt làm.

Bao quát trên dưới Giới Vực, đều khó khăn.

Tinh Nguyệt. .

Giờ khắc này, Tô Vũ lại nghĩ tới Tinh Nguyệt, có lẽ Tinh Nguyệt không quan tâm Tinh Vũ ấn, hoặc là đã hoàn toàn quên lãng , bất quá, chính mình vẫn phải nhớ tình.

Vị này ngay từ đầu liền cùng mình liên hệ Tử Linh quân chủ, bây giờ rất là điệu thấp, tiếp tục ở tại cái chết của mình Linh thành bảo, rất ít có thể thấy Tinh Nguyệt ra ngoài, vị này chính là chính tông trạch nữ.

Một trạch, cái kia chính là mười mấy vạn năm.

Thầm nghĩ lấy sự tình, Tinh Vũ ấn tiếp tục phát huy uy lực, bình đãng toàn bộ thời gian Trường Hà sóng cả, nhường giờ phút này Đại Đạo chặt đứt Tô Vũ, vẫn như cũ có khả năng một mực đi xa.

Không biết đi qua bao xa, đều nhanh vượt qua bút đạo, Tô Vũ cảm ứng được Thiên Uyên khí tức của "Đại Đạo".

Rất nhanh, một đầu không nhỏ nhánh sông hiện ra ở trước mắt.

Tô Vũ nhìn kỹ một thoáng, phán đoán một thoáng, đây chính là Thiên Uyên Đại Đạo bản đạo chỗ.

Không tính quá cường đại!

Toàn bộ nhánh sông, khoảng cách đại khái là ngàn mét khoảng chừng.

So với bút đạo, yếu nhược không ít.

Thậm chí còn không bằng Hoang Thiên thú Đại Đạo, tự nhiên cũng cũng không bằng Võ Hoàng Đại Đạo.

"Thiên Uyên hoàng thực lực, cũng cứ như vậy!"

Tô Vũ trên đại thể cảm ứng một phiên, đào hang, liền ở phụ cận đây là được, bất quá còn muốn khóa chặt vị trí tốt, để tránh đào sai địa phương, đào được Giới Vực bên ngoài, vậy liền trắng đào!

Tô Vũ rất nhanh tại nhánh sông trước dừng lại, đo đạc một thoáng, ngay tại nhánh sông đối ứng đại lộ vị trí rơi xuống.

Giờ phút này, nước sông cuồn cuộn.

Nước sông này, đều là vạn đạo lực lượng, vạn đạo lực lượng, sẽ đem đối ứng Đại Đạo lực lượng, chảy vào những cái kia nhánh sông bên trong, làm nhánh sông cung cấp quy tắc chi lực, cái này là toàn bộ thời gian Trường Hà vận chuyển hình thức.

Dưới tình huống bình thường, dù cho Thiên Tôn, cũng chỉ là sở trường tại một đạo, một khi tùy tiện chui vào thời gian Trường Hà đáy sông, hơi kéo dài một hồi, liền sẽ bị này thời gian Trường Hà lực lượng cho trùng kích chết.

Vạn đạo lực lượng, bao hàm quá nhiều, bao quát ăn mòn, công kích, tất sát . . vân vân quy tắc chi lực.

Trùng kích như thế lực, là không ai có thể chịu đựng lấy.

"Tinh Vũ ấn, không biết có thể trấn áp bao lâu!"

Tô Vũ cũng không xác định, bởi vì lúc trước mấy lần, hắn đều là lướt qua liền thôi, trấn áp một lát, chẳng mấy chốc sẽ rút lui.

Hiện tại, đào hang. . Đại khái không tốt đào.

Thời gian Trường Hà sẽ không yếu ớt như vậy, ngươi nói đào liền cho móc ra, thật muốn đơn giản như vậy, thời gian Trường Hà đã sớm trăm ngàn chỗ hở.

"Trấn!"

Tô Vũ không có nghĩ nhiều nữa, thử trước một chút lại nói.

Quát to một tiếng phía dưới, Tinh Vũ ấn bộc phát ra sáng chói hào quang, trong nháy mắt, toàn bộ thời gian Trường Hà giống như hơi hơi ngưng lại một thoáng, Tô Vũ trong nháy mắt chui vào đáy sông, Tinh Vũ ấn hóa thành lồng phòng ngự, ngăn tại chung quanh hắn.

Thế nhưng, giờ phút này, dòng sông to lớn lực lượng, còn đang trùng kích lấy Tô Vũ, Tô Vũ vững chắc không ở.

Một khi bị cuốn đi, liền sẽ chệch hướng Thiên Uyên giới vực.

Trong đầu, Thời Gian sách hơi hơi nhộn nhạo.

Văn Minh Chí bên trên, Đại Đạo đồ tràn lan ra hào quang nhàn nhạt.

Nhân Hoàng Đại Đạo đồ, Thời Gian sư Thời Gian sách, Tinh Vũ ấn. .

Những bảo vật này, giờ phút này đều phát huy ra uy lực cường đại.

Tô Vũ tiếp tục lặn xuống, hơi có chút cố hết sức.

Những cái kia nước sông, theo chung quanh hắn trùng kích mà qua, Tô Vũ cảm nhận được vạn đạo lực lượng, các loại sức mạnh hội tụ, mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Hắn một đường lặn xuống, không biết lặn bao lâu, giống như đụng đáy.

Tô Vũ cúi đầu xem xét, ánh mắt khẽ động, đây là hắn lần thứ nhất như thế thấy rõ đáy sông đến cùng là cái gì.

Hàng rào!

Cái kia hàng rào lại là cái gì?

"Hỗn độn!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, đúng vậy, hỗn độn!

Thời gian Trường Hà đáy sông, là hỗn độn, là hỗn độn lực lượng, cũng chính là dung hợp vạn đạo lực lượng, hỗn tạp vạn đạo lực lượng.

"Thì ra là thế!"

"Dùng hỗn độn làm bao bọc, mở chính mình đạo, vững chắc thời gian Trường Hà, bên ngoài hỗn độn, bên trong vạn đạo!"

"Lợi hại!"

Tô Vũ trong lòng kinh ngạc tán thán, Đại Đạo hàng rào, nguyên lai là hỗn độn bao bọc, này vì hắn tiếp xuống khai đạo, cũng là cung cấp không ít mạch suy nghĩ.

Tô Vũ một quyền đánh ra, kết quả, đáy sông không nhúc nhích tí nào.

Đúng vậy, một điểm động tĩnh đều không.

Bọt nước đều không tóe lên!

"Không phải man lực. ."

Tô Vũ nhíu mày, rất nhanh, có chỗ minh ngộ, tiếp theo, cười khổ một tiếng: "Thảo!"

Hắn có chút hiểu rõ!

Đào hang, kỳ thật không phải cứng rắn đào, mà là muốn chải vuốt hỗn độn, ở trong hỗn độn đục cái lỗ hổng, này tương đương với phân tích Hỗn Độn đạo a.

"Đào cái động, không ngờ vẫn phải cảm ngộ Đại Đạo, minh ngộ Đại Đạo mới được!"

Hỗn độn, liền là hỗn loạn lưới.

Tô Vũ giờ phút này, muốn làm chính là nắm này hỗn loạn lưới, cho chải vuốt một lần, sau đó, rút mất trong đó một chút then chốt đường, nhường ô lưới tản ra, dạng này, mới xem như đào ra động.

Mà đến lúc này, Tô Vũ nghĩ đến Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng mở lớn như vậy lỗ hổng, không ngờ không phải man lực, mà là Nhân Hoàng đối Đại Đạo cảm ngộ cực sâu, đi sâu phân tích hỗn độn một đạo, sau đó rút mất toàn bộ hỗn độn hàng rào, này mới đưa đến lớn như vậy lỗ hổng xuất hiện.

"Lợi hại a!"

Tô Vũ lần nữa cảm khái, đục cái lỗ hổng, không đơn giản.

Liền trước mắt Tô Vũ biết, cái này thuỷ triều, hắn, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh có hy vọng có thể đục cái lỗ hổng, những người khác, hẳn là đều không trò vui, bởi vì đối vạn đạo hiểu rõ không sâu, đối hỗn độn hiểu rõ không sâu.

"Bách Chiến bọn hắn có thể chứ?"

Khó mà nói.

Ngược lại, đào hang không phải việc tốn sức, mà là trí nhớ sống, lúc nào liền đào cái động đều là người làm công tác văn hoá mới có khả năng chuyện, Tô Vũ lần nữa thở dài, vũ phu, lúc nào mới có thể đứng dâng lên?

Lại không nỗ lực, liền đào hang này loại việc tốn sức, các ngươi đều không cách nào làm a!

"Phân tích hỗn độn. . Còn tốt, những ngày qua, ta cùng Lam Thiên bọn hắn nghiên cứu không ít, có lẽ có khả năng hoàn thành."

Nửa tháng này, hắn từ trước đến nay vài vị Tử Linh, bao quát Lam Thiên bọn hắn nghiên cứu tất cả những thứ này.

Đặt lúc trước, Tô Vũ có lẽ còn thật sự có chút không có chỗ xuống tay.

"Dạng này cũng tốt, xem như ta khai đạo trước đó một lần khảo thí đi! Ta nếu là liền phân tích đều không có cách nào phân tích, nói thế nào khai đạo?"

Đại Đạo, liền là một cái máy móc.

Ngươi liền hủy đi đều không có cách nào hủy đi, như thế nào đi tạo?

Hỗn Độn đạo, liền là vạn đạo tổng hợp thể, Tô Vũ chỉ có đem cái này trước bóc ra, mới có thể đi tạo ra đến, bằng không, hắn khai đạo xác xuất thành công cực thấp!

Tô Vũ ngồi xổm người xuống, mặc kệ bên ngoài dòng sông trùng kích.

Văn Minh Chí cùng Tinh Vũ ấn đều tại trôi nổi, trấn áp nơi này, trong thời gian ngắn vấn đề không lớn, thời gian dài, cuốn đi, chính mình cùng lắm thì lại đến, sợ cái gì.

"Hỗn độn hàng rào, ta phải trước tìm đầu sợi ra tới mới được, bằng không thì không tốt hủy đi a!"

Tô Vũ nhìn xem kiên cố như vách tường, bóng loáng vô cùng hỗn độn hàng rào, có chút nhức đầu, ta từ chỗ nào đầu đạo bắt đầu đâu?

"Làm sao trước dẫn xuất một đường hình sợi đâu?"

Thứ này, thật đúng là đến cẩn thận thăm dò mới được, đây không phải hình dung từ, mà là thật đến cẩn thận thăm dò.

"Trước theo ngũ hành bắt đầu đi!"

Tô Vũ trong tay, một cỗ hỏa diễm bốc lên, cái kia hàng rào bên trên, cũng chiếu rọi ra một đạo hỏa diễm quang huy, Tô Vũ hỏa diễm càng ngày càng mạnh, hàng rào bên trên, hỏa diễm chi đạo cũng càng ngày càng mạnh.

Tô Vũ trong lòng hơi hơi một mảnh, cẩn thận cảm ngộ một phiên, như có điều suy nghĩ.

Cưỡng ép gãy mất, chỉ sợ rất khó.

"Có thể đạo khắc đạo!"

"Thủy hỏa bất dung, mộc sinh hỏa, dùng mộc đạo thúc đẩy sinh trưởng hỏa đạo, lớn mạnh hỏa đạo, dùng dòng nước phá diệt hỏa đạo. . Gãy mất hỏa đạo chi đường!"

Tô Vũ từng cái suy nghĩ bay lên, trước dẫn dắt ra hỏa đạo, rất nhanh, hắn mộc chữ thần văn bùng nổ, mộc đạo thúc đẩy sinh trưởng, lớn mạnh đầu kia hỏa đạo, dần dần, hàng rào bên trên hỏa đạo càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ có nổi bật dấu hiệu.

Quả nhiên, vẫn phải xem Đại Đạo cảm ngộ mới được, làm bừa là không thể nào đánh vỡ hàng rào.

Dòng nước hiện ra!

Trong nháy mắt đổ bê tông!

Xuy xuy một thanh âm vang lên, nhưng mà, nổi bật hỏa đạo, trong nháy mắt yên diệt dòng nước.

"Không được, ta quá yếu."

Tô Vũ nhức đầu, ta đạo quá yếu ớt, tiếp tục như thế, ta phải mài nước công phu mới được, chỉ là mài đoạn một con đường, ta liền phải hao phí hàng loạt tinh lực mới được.

Này vạn đạo, ta phải lúc nào mới có thể đều cho mài đoạn?

"Xem ra, vẫn phải mượn lực!"

Sau một khắc, Văn Minh Chí bên trong, một tờ dòng nước chi trang hiện ra.

Một đầu giả lập dòng nước, cùng Tô Vũ nối liền lại cùng nhau.

Ngay sau đó, trong đầu, Thời Gian sách bên trong, cũng có một cỗ dòng nước lực lượng tràn vào trong cơ thể, Tô Vũ dòng nước trong nháy mắt lớn mạnh, lần nữa đổ bê tông tại hàng rào bên trên hỏa trên đường.

Xuy xuy!

Lần này, dòng nước hiệu quả phải mạnh hơn.

Nhưng mà, muốn làm đoạn đầu này hỏa đạo, chỉ sợ còn cần thời gian không ngắn.

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, đây là đối với mình Đại Đạo cảm ngộ một lần khảo nghiệm, lần này, dù cho đào không được lỗ hổng, cũng là đối với mình một lần sát hạch.

"Khai Thiên người, nếu là liền đào hang đều đào không ra, vậy cũng không có cách nào Khai Thiên!"

"Như thế có chút cùng loại với khảo hạch, sát hạch không có khả quan, đại biểu ta liền cơ bản Khai Thiên tư cách đều không có!"

Tô Vũ tiếp tục mài nước công phu, bắt đầu mài đầu kia hỏa đạo.

Bốn phía, hàng loạt nước sông đánh thẳng tới, Tinh Vũ ấn bùng nổ sáng chói hào quang.

Thế nhưng, dần dần, cũng có chút ảm đạm xuống.

Lực lượng tiêu hao quá lớn!

Cùng một thời gian.

Thời gian Trường Hà chỗ sâu.

Một cái bóng mờ lần nữa hiện ra, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

"Tinh Vũ ấn. ."

Thì thào một tiếng, bóng người cảm nhận được Tinh Vũ ấn, ngay tại trong con sông này, có lẽ trong tương lai mỗ một chỗ, thượng lưu đi qua, hạ lưu tương lai.

Tương lai, có người đem Tinh Vũ ấn đưa vào thời gian Trường Hà bên trong, một mực tại trấn áp dòng sông.

Đang làm cái gì?

— QUẢNG CÁO —

Tinh Vũ ấn, lực lượng giống như tại kịch liệt tiêu hao.

"Tinh Nguyệt đem Tinh Vũ ấn tặng người sao?"

Mang theo một chút nghi hoặc, hư ảnh hơi hơi ngưng lông mày, cái kia êm đẹp, một mực dừng lại tại nơi nào đó bất động làm cái gì?

Kỳ quái!

Gần nhất, chuyện kỳ quái càng ngày càng nhiều, lần trước còn có người, cực kỳ cổ quái, không có tiếp nhận truyền thừa của mình.

Đang nghĩ ngợi, phía trước có người cấp tốc phá không tới, mỏi mệt không thể tả, rống to: "Bệ hạ, bọn hắn lần nữa đánh sâu vào! Phía trước có chút không ngăn được!"

Hư ảnh chấn động một cái, không để ý tới phía sau: "Cản bọn họ lại!"

"Bệ hạ!"

Phía trước, bóng người hấp tấp nói: "Lui đi!"

"Không thể lui!"

Bóng người khẽ quát một tiếng, "Lui? Lại lui, chỉ sợ mau trở lại về vạn giới! Vạn giới cũng không bất kỳ thay đổi nào, không người đánh vỡ phong ấn, trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Viện quân không có đến, lui không thể lui, lại lui. . Nhân tộc tất bại!"

"Bệ hạ! Văn Vương bọn hắn có lẽ trở về. ."

"Không có khả năng!"

Bóng người quát khẽ nói: "Nếu là trở về, đã sớm đến giúp! Nghe ta hiệu lệnh, toàn quân để lên! Vạn giới nhân tộc. . Làm thứ đồ gì!"

Cuối cùng lời này, thấp không thể nghe thấy.

Thế nhưng, hoàn toàn chính xác muốn mắng đường phố.

Hắn sao, đã bao nhiêu năm?

Liền một cái đáng tin cậy cường giả không có xuất hiện?

Một cái có ích không có xuất hiện?

Ta hắn sao lưu lại chuẩn bị ở sau không ít a?

Đáng tin cậy một điểm, sớm liền cầm xuống vạn tộc, bắt lại vạn tộc, nhất thống thiên hạ, ra mấy cái Quy Tắc Chi Chủ không có vấn đề a?

Không nói nhiều, nhiều năm như vậy, mười cái tám cái Quy Tắc Chi Chủ vừa ra, lão tử mang theo người giết trở về, tốt xấu có viện quân đi.

Kết quả. . Phong ấn đều không phá.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu một cái Quy Tắc Chi Chủ cũng không có xuất hiện!

Đi ngươi mẹ nó!

Hư ảnh trong lòng nổi giận, phế vật sao mà nhiều!

Nhân tộc chẳng lẽ tại chính mình cái này đời liền muốn chặt đứt?

Như thấy quỷ!

Càng nghĩ càng giận, sau một khắc, thanh âm hùng vĩ: "Toàn quân để lên, không cho phép lại lui! Phía sau không đường, lui không thể lui!"

"Vâng!"

Tiếng quát vang lên, phương xa, chiến đấu bùng nổ.

Từng đầu quy tắc Đại Đạo, tung hoành Trường Hà, Trường Hà chập trùng mãnh liệt, phía sau, hư ảnh trấn áp sóng cả, Trường Hà gợn sóng quá mức kịch liệt, ảnh hưởng đến phía sau, phía sau chỉ sợ có đại tai nạn, ảnh hưởng tương lai.

Xa xôi hướng đi, có lạnh lùng tiếng truyền đến: "Xem ra, vạn giới còn không có ra hướng về quy tắc chủ. . nhân hoàng, ngươi tính toán, thất bại!"

"Khoảng cách chúng ta trở về, không bao lâu!"

"Một khi trở về vạn giới, Nhân đạo suy sụp, Nhân Hoàng bệ hạ, con đường của ngươi. . Chính là đường cùng!"

Hùng vĩ tiếng vang triệt để Trường Hà.

Mang theo một chút lãnh mạc, một chút chê cười.

Mặc dù bị chắn ngàn vạn năm, thì tính sao?

Vạn giới nhân tộc, không có ngươi nhóm tại, như cũ là phế vật, chúng ta trở về vạn giới, đánh vỡ phong ấn, có lẽ, vạn tộc xảy ra hàng loạt Quy Tắc Chi Chủ, bọn hắn đã cảm ứng được, vạn tộc khí vận không thấp!

Hư ảnh không để ý tới.

Đương nhiên, trong lòng không thiếu được giận mắng.

Nhân tộc. . Làm thứ đồ gì.

Càng nghĩ càng bi ai.

Vô số tuế nguyệt, liền không có một thiên tài sao?

Quá thương tâm!

Hư ảnh đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, trong lòng khẽ động, lần nữa quay đầu hướng về sau phương nhìn lại, không phải có người thành Quy Tắc Chi Chủ, mà là. . Cái kia Tinh Vũ ấn dừng lại địa phương, giống như có chút dị động.

Mơ hồ. . Có chút không thích hợp.

Cái gì dị động?

Khoảng cách quá xa, hắn cũng không cách nào cảm ứng rõ ràng, thôi thôi, lại thế nào dị động, cũng không có ra Quy Tắc Chi Chủ, thật sự là Thiên Mệnh không về ta nhân tộc sao?

Cùng lúc đó.

Đáy sông.

Mài!

Tô Vũ không ngừng mà mài, cọ xát không biết bao lâu, xoạt xoạt một tiếng!

Cái kia nổi bật ra tới hỏa đạo, cọt kẹt một tiếng đứt gãy!

Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, có chút mừng rỡ, cũng có chút bất đắc dĩ.

Đậu đen!

Liền một con đường, liền đem ta mài chết rồi.

Này đào hang, quá khó khăn đi.

Trước đó còn thật là khinh thường này đào hang sống, tiếp tục như thế, ta phải mài bao lâu mới được a?

"Cũng không nhất định phải toàn bộ mài đoạn, đem một vài chủ yếu Đại Đạo mài chặt đứt, có lẽ thời gian Trường Hà, sẽ tự mình nắm này động cho giải khai!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nhe răng: "Ngũ hành chặt đứt hỏa đạo, tứ hạnh không ổn định, ngũ hành phá vỡ, xem ra , có thể trước khai trương đi!"

Mà vào thời khắc này, thời gian Trường Hà bên trong, bỗng nhiên, một cỗ Hỏa hành quy tắc chi lực, theo vạn đạo bên trong tước đoạt, hóa thành Hỏa hành chi thủy, hướng Tô Vũ bên này kéo tới, nháy mắt, chui vào cái kia đứt gãy.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, trong chớp nhoáng này, Hỏa hành lực lượng biến mất.

"Đi đâu?"

"Chẳng lẽ. . Chảy vào Thiên Uyên giới vực?"

Ngay một khắc này.

Thiên Uyên giới vực.

Đại gia trận địa sẵn sàng đón quân địch, yên lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, một cỗ hỏa diễm từ trời rơi xuống, ngọn lửa kia, Phần Thiên diệt địa!

Giống như là Diệt Thế chi hỏa.

Hoàn toàn không cố kỵ chút nào bùng cháy, vô số tử khí bị đốt diệt, Lam Thiên biến sắc, quá mạnh, cỗ này hỏa diễm chi lực, không chút kiêng kỵ bùng cháy, quá cường đại.

Vạn Thiên Thánh cũng là biến sắc, sau một khắc, phẫn nộ quát: "Ngũ hành chi Hỏa Hành tộc, ra khỏi hàng, hấp thu hỏa diễm! Tu hỏa đạo người, tốc độ, hút Hỏa hành lực lượng!"

Ngũ Hành tộc bên này, vài vị Hỏa hành Đại Đạo tu giả, cấp tốc bay vào vùng trời.

Cái kia tinh thuần vô cùng Hỏa hành lực lượng, để bọn hắn run sợ.

Vài vị Vĩnh Hằng, cấp tốc hấp thu Hỏa hành lực lượng, nhưng mà, hỏa diễm vẫn là điên cuồng bốc lên.

Vạn Thiên Thánh sắc mặt biến hóa!

Không được, Hỏa hành đạo hấp thu lực lượng quá ít.

Sau một khắc, hắn lắc một cái trang sách, mấy vạn Hỏa Hành tộc cường giả hiển hiện, có mạnh có yếu, đây là Tô Vũ lưu cho hắn, Tô Vũ cũng không dám mang theo tất cả mọi người đi thời gian Trường Hà.

"Hỏa Hành tộc, hấp thu hỏa diễm chi lực! Lam Thiên, áp chế hỏa diễm cường độ, những người khác. . Đều giúp ta áp chế lực lượng!"

Vạn Thiên Thánh không ngừng hét to, sau một khắc, thanh âm vang vọng cái kia dung nạp năm ngàn vạn người trang sách bên trong: "Có không cảm ngộ Hỏa hành thần văn cường giả? Có khả năng tu luyện hỏa hành chi đạo Chiến giả? Nếu như mà có, tốc độ ra khỏi hàng!"

Dựa vào vài vị Vĩnh Hằng, hoàn toàn không cách nào đem này chút Hỏa hành lực lượng hấp thu xong tất.

Vạn Thiên Thánh vẻ mặt nghiêm túc, ngửa đầu nhìn bầu trời.

Tình huống như thế nào?

Vì sao chỉ có đơn độc Hỏa hành lực lượng thẩm thấu mà ra, lực lượng nghiêm trọng mất cân bằng phía dưới, hỏa diễm Phần Thiên, tiếp tục như thế, không sớm thì muộn sẽ bùng cháy toàn bộ Thiên Uyên giới.

Hàng loạt Hỏa hành cường giả, điên cuồng hấp thu này chút tinh thuần vô cùng Hỏa hành lực lượng.

Cái này rất giống là thiên địa ban thưởng.

Mấu chốt là. . Nhiều lắm.

Nhiều đến khiến người sợ hãi, sẽ no bạo đại gia.

Ngũ Hành tộc bên này, Hỏa Hành lão tổ ngay từ đầu là thoải mái, rất nhanh, biến thành hoảng sợ, nhìn về phía đang đang hấp thu Phù Thổ Linh, hoảng sợ nói: "Nhiều như vậy, chúng ta hút không xong!"

Nhân sinh chuyện vui vẻ nhất, không gì bằng hấp thu vô số đối ứng thuộc tính quy tắc chi lực.

Nhân sinh thống khổ nhất sự tình, cũng là hấp thu vô số đối ứng thuộc tính quy tắc chi lực, hắn sao, hút không hết, hút chính mình cũng sắp bị thiêu chết!

Phù Thổ Linh cũng là run rẩy, rất nhiều!

Hàng loạt Thiên Hỏa, từ trên trời giáng xuống.

Tô Vũ đang làm gì a?

Đừng đơn thuần phóng hỏa a!

Hỏa nhiều lắm, lực lượng mất cân bằng phía dưới, những cường giả khác căn bản không có cách nào tiến vào bên trong, hấp thu những ngọn lửa này.

Đang nghĩ ngợi, đại gia đang điên cuồng hấp thu, bỗng nhiên, hàng loạt thiên thủy theo Thiên tới, Vạn Thiên Thánh lại biến sắc, cái gì quỷ, không phải đào hang sao?

Làm sao lực lượng mất cân bằng nghiêm trọng như vậy!

Những lực lượng này tinh thuần là tinh thuần, mấu chốt là, chịu chúng không nhiều a.

Còn tốt, Ngũ Hành tộc không ít người.

Sau một khắc, hắn lần nữa gầm thét: "Lam Thiên, phân tán Thủy Hỏa chi lực, Ngũ Hành tộc chi Thủy Linh tộc, hấp thu Thủy hành lực lượng, phàm tu dòng nước cường giả, toàn bộ tiến vào!"

Trên không, Lam Thiên nhịn không được mắng: "Chính ngươi làm a, ta một người, ngươi cho ta là thần sao?"

Hắn đều muốn mắng người!

Chuyện gì đều là Lam Thiên, Lam Thiên ăn nhà ngươi uống nhà ngươi đúng không?

Thiên Thánh một điểm không đáng yêu!

Không thấy ta đang bận sao?

Vạn Thiên Thánh cũng là phiền muộn, không có cách, liền hắn cùng Lam Thiên có thể tách ra này chút Đại Đạo lực lượng, những người khác, đều kém một chút.

Nghĩ đến nơi này, Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên quát: "Hỏa Vân hầu, ngươi chết? Đang làm gì đâu! Tới hút a!"

Hắn bình thường đối với mấy cái này lão bối khá lịch sự, giờ phút này, bỗng nhiên nghĩ đến, Hỏa hành đạo còn có người đâu?

Người đâu?

Nơi xa, Hỏa Vân hầu hóa thành hư ảnh, quả cầu ánh sáng lấp lánh, mang theo bất đắc dĩ: "Chúng ta không có thân thể a, lực lượng quá cương mãnh, Lam Thiên đạo hữu, hơi hóa giải một chút, nhu hòa một chút. ."

Đi ngươi mẹ nó!

Lam Thiên thầm mắng một tiếng, đều đem mình làm loại bỏ khí đúng không!

Mắng thì mắng, vẫn là cấp tốc bắt đầu suy yếu những cái kia Hỏa hành lực lượng, sung làm hình người chốt mở, khống chế sức mạnh thẩm thấu mạnh yếu.

Vạn Thiên Thánh thấy thế, ánh mắt sáng lên: "Lam Thiên, đi trên không, ngăn chặn lực lượng thẩm thấu điểm, ngăn chặn cái kia lỗ hổng, sung làm chốt mở, điều chỉnh lực lượng phóng thích mạnh yếu!"

Lam Thiên, giờ khắc này thật dùng tốt.

Lam Thiên cũng nhịn không được nữa, cả giận nói: "Ngươi muốn giết chết ta ngươi cứ việc nói thẳng, ngươi coi ta là ai vậy?"

"Bớt nói nhảm, có đi hay không?"

Vạn Thiên Thánh cũng nộ: "Ngoại trừ ngươi, người khác có thể làm sao? Đừng nhìn người ở đây nhiều, đều là ăn cơm khô, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, không hiểu sao?"

— QUẢNG CÁO —

Bốn phía, một đám cường giả, trên mặt tối tăm.

Lời này. . Thật đâm tâm.

Chúng ta cũng không muốn a!

Mấu chốt là, chúng ta đều là chuyên tu một đạo, người nào tu nhiều như vậy đạo a.

Lam Thiên bất đắc dĩ, đành phải phi thân lên trời, nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một cái to lớn bạch tuộc, lập tức đem bầu trời ngăn chặn!

Tiếp theo, miệng há ra, nhổ nước miếng giống như, phun ra một chút Hỏa hành lực lượng, lại nôn, phun ra Thủy hành lực lượng.

Mà phía dưới, mọi người sắc mặt cứng đờ.

Hỏa Vân hầu nhịn không được nói: "Đạo hữu, cái này. . Có muốn không. . Đổi một cái phương thức?"

Phun ra!

Có chút ác tâm!

"Phốc phốc!"

Bạch tuộc thả cái rắm, thả ra hàng loạt Thủy hành lực lượng. .

Mọi người bị ác tâm đến!

Lam Thiên tên khốn kiếp này, cố ý.

Đúng vậy, hắn liền là cố ý.

Ai bảo đại gia khiến cho hắn đi làm chốt mở, các ngươi yêu hút không hút.

Vạn Thiên Thánh cũng là không phản bác được!

Thật không phải là một món đồ!

Được rồi, ngược lại ta lại không hút.

"Đại gia không cần để ý, đều là thuần túy quy tắc chi lực, cũng không phải là Lam Thiên nước miếng nước tiểu. ."

Ngươi không nói coi như xong, nói chuyện. . Được rồi, còn tiếp tục hút đi.

Đang nói xong, oanh!

Một cỗ đất đai lực lượng thẩm thấu tới, Vạn Thiên Thánh mơ hồ đã biết, quát: "Thổ hành tộc chuẩn bị, Vũ Hoàng đang ở một chút phóng thích quy tắc chi lực, chư vị, cơ hội khó được! Tinh thuần như thế quy tắc chi lực, bỏ qua lần này, chưa hẳn có lần nữa!"

Đục cái lỗ hổng trong nháy mắt, những lực lượng này đều rất tinh khiết, một chút thẩm thấu ra.

Lại về sau, chỉ sợ cũng đến hỗn hợp.

Mà giờ khắc này, Ngũ Hành tộc xem như nhặt được cái đại tiện nghi, Tô Vũ ở phía trên phóng thích ngũ hành lực lượng, phía dưới, Lam Thiên tại khống chế quy tắc chi lực thẩm thấu mạnh yếu, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, liền là cơ hội trời cho!

Tương đương với không ngừng có thiên địa ban thưởng xuất hiện!

Phù Thổ Linh cũng đang điên cuồng hấp thu, hắn là ngũ hành cường giả, ngũ hành lực lượng đều có thể hấp thu, mà lại hắn vẫn là Ngũ Hành lão tổ bản nguyên biến thành.

Nghiêm chỉnh mà nói, Phù Thổ Linh kỳ thật cùng Đậu Bao bọn hắn khoảng cách cũng không lớn.

Hắn cũng miễn cưỡng xem như Đại Đạo Chi Linh!

Giờ phút này, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Hàng loạt quy tắc chi lực bị hắn hấp thu, Phù Thổ Linh cười nhe răng trợn mắt, quả nhiên, ta liền biết đi theo Tô Vũ, có chỗ tốt cầm.

Giờ phút này, hàng loạt Ngũ Hành tộc cường giả, dồn dập tấn cấp.

Đối với kẻ yếu mà nói, nhiều như vậy quy tắc chi lực, trong nháy mắt tràn vào, mặc dù cảnh giới có thể sẽ phù phiếm một chút, có thể cái này đích xác là tăng lên thời cơ tốt nhất!

Tu luyện ngũ hành lực lượng các cường giả, không ngừng tăng cường.

Hỏa Vân hầu vị này Hỏa hành đạo Thiên Vương cấp cường giả, giờ phút này, hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, hàng loạt Hỏa hành lực lượng bị hắn hấp thu, trước đó thân thể phá toái hắn, lúc này, dùng Hỏa hành lực lượng buộc vòng quanh một bộ hoàn chỉnh Hỏa hành thân thể.

Sau một khắc, Ý Chí hải bên trong, một thanh binh khí hiển hiện.

Ngay sau đó, trên vạn người xuất hiện, Hỏa Vân hầu hét lớn: "Hút! Đều cho ta hút, thuần túy Hỏa hành quy tắc chi lực!"

Những người kia, dồn dập bắt đầu hấp thu, đều có chút mờ mịt.

Chúng ta ở đâu?

Mà Vạn Thiên Thánh nhìn lướt qua, khẽ nhíu mày, Hỏa Vân hầu ngượng ngùng, hô: "Là người của ta, tại Thần Hỏa sơn mang xuống tới, trước đó chưa kịp phóng xuất! Bọn hắn đều rất mạnh. ."

Nói xong, nhìn về phía trong đó một vị Hỏa Bạo nữ tính, hô: "Hỏa Nguyệt, nhanh lên hút, Hợp Đạo a!"

Cái kia nóng nảy nữ tính, một mặt mờ mịt, thế nhưng cũng mặc kệ, hút a!

Ở đâu ra nhiều như vậy Hỏa hành lực lượng?

Còn có Thủy hành lực lượng, đúng, còn có Thổ hành lực lượng.

Những người này, đều hết sức mờ mịt.

Thế nhưng, nơi này so Thần Hỏa sơn lực lượng đều còn tinh khiết hơn gấp trăm lần, đích thật là bọn hắn tu luyện nơi tốt, những người này bên trong, Vĩnh Hằng cũng không ít.

Một cái Định Quân hầu, lúc trước dưới trướng hơn ngàn người, đều có không ít Vĩnh Hằng.

Hỏa Vân hầu bên này, dưới trướng Vĩnh Hằng càng nhiều.

Nơi xa, Định Quân hầu mấy người liếc nhau, sau một khắc, Định Quân hầu quát: "Trọng Minh, người của chúng ta đâu? Nhanh phóng xuất, hút!"

Trọng Minh vội vàng phóng thích hắn mang tới Định Quân hầu dưới trướng.

Mà Anh Vũ tướng quân bất động thanh sắc, cũng theo chính mình Ý Chí hải bên trong thả ra một món binh khí, thả ra trên vạn người, có tu ngũ hành, đều cho ta hút!

Ngày đó thượng giới sáu vị thượng cổ hầu, Ám Ảnh không dưới trướng, Vân Thủy rời đi, Trấn Nam hầu bên kia, Tô Vũ cũng không để ý hắn người, hắn người đều tại Trấn Nam hầu chính mình bên kia.

Giờ phút này, Định Quân, Anh Vũ, Hỏa Vân ba vị cường giả, dưới trướng chung vào một chỗ, không sai biệt lắm ba vạn người, mà Vĩnh Hằng, vượt qua trăm vị!

Nhiều năm tích lũy, giờ khắc này ở này chút uy tín lâu năm cường giả trên thân, triển lộ vô cùng nhuần nhuyễn.

Hàng loạt cường giả, bắt đầu hấp thu những cái kia ngũ hành lực lượng.

Nhất là Hỏa Vân hầu bên này, cái kia Hỏa Nguyệt, lực lượng không ngừng tăng lên.

Nháy mắt, ầm ầm một tiếng!

Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt cường đại lên, một cỗ thuộc về Hợp Đạo khí tức, trong chớp mắt bay lên!

Mà giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân thở dài một tiếng.

Đáng tiếc!

Không đáng tiếc người khác, đáng tiếc Vân Thủy hầu, Vân Thủy nếu là tại, giờ phút này, Vân Thủy nhất định có hi vọng tấn cấp Thiên Vương, mà lại Vân Thủy hầu dưới trướng, phần lớn đều là tu luyện Thủy hành một đạo, có lẽ cũng có thể sinh ra hàng loạt Thủy hành cường giả.

Tấn cấp Hợp Đạo, cũng không phải là mộng tưởng.

Anh Vũ tướng quân cảm thấy thật là đáng tiếc, thế nhưng, đây cũng là Vân Thủy lựa chọn của mình.

Mà Hỏa Vân hầu, cười miệng đều nhanh đã nứt ra.

Thoải mái a!

Lão tử dưới trướng, cũng ra Hợp Đạo.

Hắn cười ha ha: "Hỏa Nguyệt, thêm chút sức, tiếp tục hút! Còn có Hỏa Liệt, Hỏa Bạo. . Mấy người các ngươi, cho lão tử hút, đừng tiện nghi Ngũ Hành tộc, Ngũ Hành tộc gia hỏa không tiến vào được Hợp Đạo, chúng ta xông lên a!"

Hắn hưng phấn vô cùng, mà Vạn Thiên Thánh gặp hắn hung hãng mà hống lên, cả giận nói: "Im miệng! Hỏa Vân, ngươi nhiều cảm ngộ hỏa hành chi đạo, giờ phút này là ngươi duy nhất tấn cấp Thiên Tôn cơ hội!"

Lão già này, nói nhảm làm sao nhiều như vậy!

Nhanh hắn sao hút, cảm ngộ Đại Đạo lực lượng.

Hỏa Vân hầu lần trước tấn cấp Thiên Vương, lần này như là vận khí tốt, không có thân thể quấy nhiễu, nhiều cảm ngộ một thoáng Đại Đạo, cũng có thể tiến vào Thiên Tôn, Hỏa hành đạo tất nhiên là có khả năng tấn cấp Thiên Tôn.

Loại này cơ sở Đại Đạo, đều rất mạnh, không phải Đại Chu vương loại kia Tiểu Đạo, dù cho tu luyện đến đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể suốt ngày vương.

Hỏa Nguyệt những người này, đều có chút mờ mịt.

Bất quá, thấy Hỏa Vân hầu ngoan ngoãn đi cảm ngộ Đại Đạo, mọi người hơi khác thường, cũng đều không lên tiếng, yên lặng đi hấp thu lực lượng.

Vì sao cảm thấy, từ gia lão đại tại địa vị này không cao?

Đây là đâu?

Hạ giới sao?

Hạ giới ở đâu ra nhiều như vậy quy tắc chi lực, thật cổ quái.

Từng vị Hỏa hành cường giả, không ngừng mạnh mẽ, mà trong hư không, lần nữa hiển hiện kim đạo lực lượng, giờ khắc này, không ít người vui vẻ, Vạn Thiên Thánh cũng là hớn hở ra mặt: "Nhanh, Chiến giả cũng có thể cảm ngộ, binh khí đều là kim đạo! Kim đạo, công phạt chi đạo!"

Này nói, dù cho đại gia không tu, không phải chuyên tu, cũng có thể cảm ngộ!

Công phạt chi đạo, cái nào tu giả còn không tiếp xúc qua?

Vạn Thiên Thánh trên mặt lộ ra nét mừng, không nghĩ tới, đục cái lỗ hổng lại là như vậy, này nếu là cách sơn kém năm mở một cái. . Đây chẳng phải là. . Đều phát đạt?

"Phát tài a!"

"Tô Vũ sẽ đục cái lỗ hổng, cái kia ba ngày mở một lần, mỗi lần đều là đại gia dạo chơi tại quy tắc chi lực bên trong, cảm ngộ đủ loại tinh thuần quy tắc Đại Đạo, này chồng chất cũng có thể tích tụ ra Thiên Tôn a!"

Vạn Thiên Thánh nghĩ đến này chút, có chút cổ quái, Nhân Hoàng nếu có thể lái được, năm đó làm sao không nhiều mở một chút?

Ba ngày mở như vậy một lần, nhân tộc không nói Quy Tắc Chi Chủ, tối thiểu Hợp Đạo có thể ra một đống lớn a?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không biết Vạn Thiên Thánh suy nghĩ.

Bằng không thì, hắn đến mắng chết Lão Vạn.

Tới ngươi đi.

Ngũ Hành Chi Đạo, đều không mở xong, Tô Vũ đã vẻ mặt ảm đạm, bốn phía, Văn Minh Chí cũng tốt, Tinh Vũ ấn cũng tốt, đều đang điên cuồng run rẩy!

Áp lực quá lớn!

Theo hắn mài đoạn một chút hàng rào chi đạo, bốn phía, các loại sức mạnh hướng hắn tràn vào, Tô Vũ chính mình cũng hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, giờ phút này, có chút muốn nổ tung cảm giác.

"Nóng quá!"

"Lạnh quá!"

"Đau quá!"

"A, ta hóa đá!"

Ngược lại không ai, Tô Vũ không ngừng gào thét, mắng to lấy.

Lão tử lần sau cũng không tiếp tục đục cái lỗ hổng, lỗ hổng này vừa mở, đủ loại Đại Đạo đều phải đi qua lực lượng, mới có thể thẩm thấu ra ngoài, ngàn đao bầm thây ý tứ a.

Này đục cái lỗ hổng, mở một lần, liền muốn mạng già.

"Ta mở vẫn tính yếu, mở vẫn tính nhỏ. ."

"Năm đó Nhân Hoàng mở lớn như vậy lỗ hổng, nhiều như vậy Đại Đạo lực lượng tràn vào, Nhân Hoàng khẳng định cũng đang điên cuồng kêu thảm!"

Tô Vũ chính mình an ủi chính mình, không mất mặt!

Khẳng định không chỉ ta như thế, Nhân Hoàng năm đó ở không ai thấy địa phương, nhất định cũng tại kêu thảm, ta mở nhỏ như vậy, ngươi mở lớn như vậy, dù cho ngươi mạnh, ngươi cũng phải khóc.

"Đây là chúng ta Khai Thiên người bí mật, tất cả mọi người sẽ không tiết lộ, ân, nhất định!"

Tô Vũ bị lửa đốt sắp khóc, một hồi lại bị nước đông biến thành băng côn, một hồi lại bị Mộc chi lực cứu viện cứu rên rỉ không chỉ, quá sung sướng, một hồi lại bị kim đạo lực lượng trùng kích ngũ tạng lục phủ đều phá toái!

Khóc ròng ròng!

Ngược lại không ai thấy, này có cái gì a.

Này nhất định là đại gia bí mật, Nhân Hoàng không nói, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân không nói, ta không nói, còn có ai biết?

Đại Đạo, bị hắn từng đạo mài đoạn.

Mỗi mài đoạn một loại, đều sẽ cho Tô Vũ mang đến một loại đặc thù cảm thụ.

Tỉ như mài chặt đứt Ma đạo lực lượng, Tô Vũ hóa thân ma đầu, cười khằng khặc quái dị.

Mài chặt đứt Tiên đạo, Tô Vũ tiên phong đạo cốt, mặc dù một bên rơi lệ một bên khóc rống, vẫn như cũ tiên khí nghiêm nghị.

Thời khắc này Tô Vũ, chân chính trên ý nghĩa, đi đón sờ đủ loại Đại Đạo lực lượng, cũng làm cho hắn càng nhiều hơn mấy phần cảm thụ.

Khác biệt Đại Đạo, mang đến khác biệt trải nghiệm.

Giống như nhân vật đóng vai, thời khắc này Tô Vũ, hóa thành thiên diện người, có chút điên cuồng, có chút cuồng nhiệt.

(cv tạm)

Tô Vũ nguyện ý đánh trở về!

Nếu như nguyện ý, hắn chính là người tốt chủ. . Ừ, mọi người chính là như vậy cảm tính.

Ta lại không biết Bách Chiến, ai biết Bách Chiến tình huống như thế nào.

Giờ phút này, mọi người sĩ khí ngẩng cao!

Tô Vũ cũng sĩ khí ngẩng cao. . Ngẩng cao sau đó, hóa thành bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Một đám khốn kiếp, cố ý đi? Bách Chiến thật muốn đối với các ngươi tốt, đáng tin từng cái một đã quên lúc trước mà nói, cũng liền lừa dối lừa dối người, cũng may, ta là đáng tin cậy người đọc sách!"

Mọi người tình cảm quần chúng anh dũng, liền Hạ Hổ Vưu những người này đều từng cái một kích động cùng cái gì tựa như.

Tô Vũ cẩn thận tưởng tượng. . Đi ngươi a!

Từng cái một đấy, kỳ thật muốn cái gì, Tô Vũ rất rõ ràng.

Bởi vì muốn rút lui, chung quy vẫn là nhân tâm rung chuyển, ly khai đấy, chưa có chạy đấy, kỳ thật đều có chút bất an.

Lo lắng tương lai, lo lắng lưu lại có thể hay không bị trả thù, lo lắng rời đi vẫn có thể hay không đem về?

Hôm nay, một phen bức vua thoái vị, một phen đối thoại. . Kỳ thật. . Hơn phân nửa là đang diễn trò.

Tô Vũ liếc qua lớn Thương vương, lớn Thương vương thần khắp nơi đấy, vẻ mặt lạnh nhạt.

Giống như vừa mới kích tình dâng trào không phải là một dạng với hắn, không có việc gì người tựa như.

Thấy Tô Vũ xem ra, theo dõi hắn nhìn một hồi lâu, lớn Thương vương có chút không quá tự tại, truyền âm nói: "Ta chính là cho mọi người phình khí, Vũ Hoàng đừng nhìn ta!"

Lời hắn nói, bảy phần thực, ba phần giả.

Không muốn Bách Chiến {làm:lúc} Nhân Chủ là thật, muốn đánh trở về là thật, nhưng là. . Thực đánh không trở lại. . Quên đi.

Trước cẩu thả lấy rồi hãy nói, nhìn Tô Vũ tình huống.

Lời nói khó nghe điểm đấy, Tô Vũ thực đến cúp cũng không đánh đem về. . Khục khục, cũng không có nhiều năm nha.

Khi đó, Bách Chiến thật sự yêu dân như con? Chúng ta cũng có thể trở về nha.

Mà Tô Vũ nếu không phải chết? Đại biểu hắn đều đến Quy Tắc Chi Chủ rồi, đó là đương nhiên có thể đánh trở về liền đánh trở về? Đánh không trở lại? Một cái Quy Tắc Chi Chủ, cũng đủ để tranh bá thiên hạ rồi.

Đúng vậy? Mọi người chính là tính toán rõ ràng như vậy.

Vừa mới cái kia lời nói, chủ yếu vẫn là trấn an dân tâm? Nếu không? Lưu lại người, nếu là cảm thấy Tô Vũ từ bỏ bọn hắn làm sao bây giờ?

Tô Vũ gần nhất bề bộn, cũng không có đi trấn an nhân tâm, mọi người giúp đỡ trấn an? Nhưng mà còn chưa đủ? Hôm nay, còn phải Tô Vũ tự ngươi nói một cái mới được.

Chúng ta trước rút lui khỏi, trở lại.

Chờ chúng ta!

Đừng có gấp!

Các đại Phủ chủ trấn thủ Nhân Cảnh hơn bốn trăm năm, nội tình vẫn phải có, Bách Chiến lại ngưu? Ngươi không có hơn mười trên trăm năm, cũng khó có thể chế phục người tâm.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn? Cũng lười rồi hãy nói.

Vừa mới dõng dạc đấy, làm cho mọi người thật đúng là nghĩ đến ngươi lớn Thương vương là một cái nhiệt huyết hảo nam con trai. . Ai mà tin a!

Lớn Thương vương cẩu thả vô cùng? Cũng không phải Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương bọn hắn.

Một bên, đại hán Vương bất động thanh sắc.

Tô Vũ cũng lười nói thêm cái gì? Có một số việc? Còn muốn nhìn lên cơ? Thật có thể đánh trở về, kỳ thật cũng không sao cả, hắn cảm giác mình cùng Bách Chiến sớm muộn có một trận chiến, thực đem Bách Chiến khô gục xuống, cái này Nhân Cảnh không trả là của mình?

Vì vậy, vừa mới cái kia lời nói, nói cũng đã nói.

Cái gì chần chờ, cái gì do dự, cái gì xoắn xuýt. . Có một chút, nhưng là có gặp dịp thì chơi thành phần ở bên trong.

"Tất cả mọi người vào đi thôi, ta nhất định sẽ mau chóng mang theo mọi người trở về Nhân Cảnh!"

Tô Vũ một tiếng hét to, mọi người đánh cho máu gà tựa như, rút cuộc không có gì bi thương chi ý rồi, chúng ta còn có thể trở lại đấy!

Mọi người nhao nhao tiến vào.

Nhưng mà. . Đã chờ đợi một hồi, Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Đột nhiên nhìn về phía Hạ Hổ Vưu bọn hắn, Tô Vũ ngưng lông mày, lại nhìn Hạ Hổ Vưu vài lần, Hạ Hổ Vưu nhưng là vẻ mặt bình tĩnh, thấy Tô Vũ xem ra, phi thân tiến lên, thấp giọng nói: "Ta không đi, không phải là lừa gạt mọi người, ta là thật không sẽ đi!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, tiếp theo ngưng lông mày nói: "Có ý tứ gì?"

Lúc trước không phải là diễn kịch sao?

Hạ Hổ Vưu hơi hơi khom người: "Ta nói, đều là lời nói thật! Ta muốn lưu lại, không phải là vì cùng mọi người cùng tồn vong, cũng không phải là vì mặt khác, ta chỉ là vì Hạ gia toàn bộ một ít trách nhiệm! Đại Hạ phủ hàng tỉ con dân, tín nhiệm ta Hạ gia. . Ta Hạ gia không thể toàn bộ rút lui khỏi!"

"Cha ta có thể đi, ta Nhị gia gia có thể đi. . Bọn hắn cường đại, sẽ trở thành cái đinh trong mắt, mà ta, chẳng qua là một vị vừa bước vào Nhật Nguyệt kẻ yếu!"

"Ta lưu lại. . Bách Chiến sẽ không giết ta, mà ta có thể cho Đại Hạ phủ sẽ không rung chuyển!"

"Bách Chiến nếu là cưỡng ép bắt lại ta, vậy triệt để mất nhân tâm, hắn muốn đạt được nhân tâm, còn là cần ta đến trấn an Đại Hạ phủ con dân. ."

Tô Vũ nhíu mày không thôi.

Hồi lâu, chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết, một khi ngươi lưu lại, thực lực ngươi trong thời gian ngắn không có bất luận cái gì tiến bộ! Hơn nữa, một khi ta thực đánh cho đem về, Bách Chiến nếu bắt ngươi đến bức hiếp ta. ."

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên dáng tươi cười sáng lạn: "Nếu là thật sự đến lúc đó, lại để cho hắn đã giết ta! Liền đối chiến lá gan của ngươi đều không có, dùng kẻ yếu đến bức hiếp ngươi. . Ngươi tại sao phải sợ hắn sao? Vậy hắn liền phế đi! Ta chết rồi, ngươi đi Tiếp Dẫn ta, ta nhất định sẽ tại Tử Linh Trường Hà trong sống lại! Bởi vì. . Ta muốn sống!"

"Tô Vũ, ngươi gặp sợ một cái dùng ta đến bức hiếp ngươi Bách Chiến sao?"

Hắn dáng tươi cười sáng lạn: "Bách Chiến nếu thật là vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, hắn sẽ không ngây thơ như vậy! Nếu là hắn ngây thơ như vậy, hắn chính là cái thật sự ngu xuẩn. . Sợ cái gì?"

Sợ cái gì!

Tô Vũ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn về phía hắn: "Chúng ta. . Đều trưởng thành!"

4 năm!

Từ tiến vào Đại Hạ văn minh Học Phủ cái ngày đó, đến bây giờ, đã tiến nhập năm thứ tư.

Bốn năm trước, mới gặp gỡ Hạ Hổ Vưu, hắn nói, hắn là cái quét dọn vệ sinh đấy, hắn là cái nhỏ gian thương, mà Tô Vũ, cũng là một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa.

Bốn năm về sau, mọi người thực lực không giống nhau, trải qua không giống vậy.

Nhưng mà, mọi người thật sự đều trưởng thành.

Hạ Hổ Vưu đã biết cái gì là trách nhiệm, cái gì là gánh chịu, hắn muốn lưu lại, {vì:là} còn dư lại Đại Hạ phủ con dân chịu trách nhiệm.

Đặt tại mấy năm trước, Hạ Hổ Vưu không phải làm như vậy đấy.

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Luôn luôn hàng năm thời điểm, mấy năm này, lớn trận chiến đánh qua, nhỏ trận chiến đánh qua, ném hơn người, đùa nghịch qua lại, hãm hại lừa gạt đều đã làm! Cuối cùng là, lại nhìn, cũng là có khác một phen tư vị tại trong lòng!"

Hắn dáng tươi cười rất sáng lạn, giống nhau lúc trước, "Ta dù sao cũng là người Hạ gia, Đại Hạ phủ Phủ chủ, Đại Hạ phủ không phụ ta Hạ gia, ta làm sao có thể lại để cho Hạ gia phụ bỏ bọn hắn? Vũ huynh, bất quá là xa cách một lần mà thôi, ta và ngươi, cũng không phải không gặp lại ngày!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười cười: "Cũng là! Bất quá lần này từ biệt. . Ta không có có đủ thực lực, chưa chắc sẽ trở về nữa rồi!"

"Cần phải bao lâu?"

"Nhanh lên đi!"

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười: "Minh bạch! Trong ba năm, ngươi nhất định đem về! Thượng giới một mở, nếu như ngươi là vẫn chưa trở lại, vậy ngươi cũng không phải là Tô Vũ rồi! Ngươi yên tâm, ba năm thời gian, ta nếu không chết, cái này Nhân Cảnh, vẫn họ Tô!"

Tô Vũ hặc hặc cười nói: "Đây đều là không sao cả sự tình! Được thôi, nếu như ngươi thì nguyện ý lưu lại. . Ta tin tưởng, ngươi co được dãn được, cùng lắm thì hô Bách Chiến vài tiếng gia gia, ta biết rõ ngươi đấy!"

Hạ Hổ Vưu sắc mặt khó coi, nhìn Tô Vũ liếc, lời này nói, ta không biết!

Phì!

Đã biết rõ vu oan người!

Tô Vũ lần nữa cười ha ha, rất nhanh, nhìn về phía một đám người, lại nhìn một đám Vĩnh Hằng, bỗng nhiên nở nụ cười: "Nói như vậy, Vĩnh Hằng đều muốn đi, mà Vĩnh Hằng phía dưới, đại bộ phận đều muốn lưu lại sao?"

Giờ phút này, từng vị Vĩnh Hằng Cảnh cường giả, giống như đang cùng một ít Phủ chủ cáo biệt.

Có rất nhiều phụ thân đối với nhi tử, có rất nhiều đối với cháu trai, những người này, giống như đều lựa chọn ly khai, cái này có có điểm ý tứ rồi.

Bên kia, Tần Trấn chính cùng mình lão đệ nói rõ lấy cái gì, thấy Tô Vũ nói như vậy, nhanh chóng phi thân mà đến, cảm khái nói: "Vĩnh Hằng đều thuộc về cao đoan chiến lực rồi, còn là đi thôi, miễn cho bị người nhìn không vừa mắt! Về phần Vĩnh Hằng phía dưới, giống ta cái này đệ đệ, cũng sẽ không quá làm cho người ta mắt! Ta liền lo lắng, Tần hạo quá lỗ mãng rồi, Vũ Hoàng, nếu không cho hắn dưới đạo quân lệnh, lại để cho hắn nghe lời!"

Xa xa, Tần hạo vẻ mặt khó coi, nói người nào?

Ngươi rất tốt sao?

Tô Vũ nở nụ cười, "Tần hạo muốn lưu lại? Nếu không đổi lại người, ta cũng lo lắng hắn gây chuyện đi ra. ."

Tần Trấn thở dài nói: "Không được a, ta Tần gia bên này, ta phải đi, con của ta Tần thả, Vũ Hoàng cũng biết, thiên phú cũng không tệ lắm, ta còn là mang đi đi, bằng không thì, bị người bắt đi làm sao bây giờ? Tần Hạo Thiên phú bình thường. . Hắn liền lưu lại đi, đã chết cũng không lỗ. ."

Lời này. . Thực không nhân tính a!

Xa xa, Tần hạo vẻ mặt u oán, hắn sao đấy, hắn nếu không phải đánh không lại tự gia lão đại, hắn hiện tại đã nghĩ đi lên đánh chết hắn!

Đều khi dễ hắn!

Chu gia lão nhị khi dễ hắn, Hạ gia lão nhị khi dễ hắn, lưu đại nhân gia lão đại khi dễ hắn, hiện tại tự gia lão đại đều khi dễ hắn!

Tô Vũ ha ha cười, không có nhiều lời.

Mà là nhìn về phía cách đó không xa tô, bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười.

Tô ho khan một hồi, Hướng những phương hướng khác quét thêm vài lần, không thấy Tô Vũ.

Tô Vũ nhìn về phía cha mình, cười cười: "Người nào đem cha ta gọi tới hay sao?"

Tất cả mọi người không lên tiếng.

Tô Vũ vừa cười: "Như thế nào, lo lắng cha ta không đến, ép không được ta?"

Còn là không người lên tiếng.

Thấy thế, Chu Thiên Đạo cũng ho khan một tiếng: "Không có chuyện này, Tô tướng quân bản thân đến đấy. ."

"Chính hắn đến hay sao?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Chính hắn, các ngươi sẽ không phát hiện? Thôi đi! Không cần các ngươi tới diễn ta, ta diễn kịch thời điểm, các ngươi còn chưa hẳn có ta diễn tốt!"

Tuy rằng rất muốn nói, ta diễn kịch thời điểm, các ngươi còn chưa ra đời.

Có thể tưởng tượng, được rồi, đều là lão gia hỏa.

Nhỏ nhất Hạ Hổ Vưu, đều lớn hơn mình nhiều một ít.

Chu Thiên Đạo cũng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là cười nói: "Vũ Hoàng, chúng ta muốn đi Thiên Uyên biên giới sao?"

Nói sang chuyện khác!

Tô Vũ cười hắc hắc, nhìn hắn một hồi, "Lão Chu, ngươi lấm la lấm lét đấy, ta cảm thấy được, chuyện ngày hôm nay, cùng ngươi kiếp trước quan hệ!"

Chu Thiên Đạo không nói gì, ngươi làm sao nói chuyện?

Người nào lấm la lấm lét hay sao?

Ngươi đã quên lúc trước ngươi như thế nào hô gia gia đấy!

Phì!

Tô Vũ tâm tình kỳ thật cũng không tệ lắm, cũng không có biểu hiện ra ngoài như vậy trầm trọng, nhìn xem mọi người lần lượt tiến vào trang sách, cũng không so đo vừa mới sự tình, một bên dò xét bốn phía, vừa nói: "Nhân tâm thứ này, dùng một phần nhỏ!"

Hắn rất nhạt nhưng, "Ủng hộ sĩ khí {làm:lúc} dù không sai, bất quá, cũng phải cẩn thận hoàn toàn ngược lại! Ta tuổi tác có lẽ không có chư vị lớn, nhưng mà, có một số việc, ta không phải không biết rõ, chẳng qua là không muốn làm! Các ngươi hiện tại làm cho cái này một bộ, ta biết là chuyện tốt. . Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, thành lập tại ta có thể thắng trên cơ sở! Ta nếu là thua, ngược lại làm cho người ta tộc chế tạo một ít ngăn cách. ."

Tô Vũ khẽ cười một tiếng: "Chư vị đều là ta tiền bối, trưởng bối, thiên hướng ta rất bình thường, nhưng là. . Cũng đừng thực đem ta {làm:lúc} chúa cứu thế đối đãi! Ta không phải là không gì làm không được đấy, điểm này, mọi người hay là muốn rõ ràng, quá mức tín nhiệm ta, khả năng thực gặp dẫn đến một trận đại bại! Nghe ta lời nói là được, không cần phải liền tư tưởng đều cho thay đổi, ở sâu trong nội tâm đã cảm thấy, ta không gì làm không được, đây không phải là chuyện tốt!"

Đại hán Vương cười nói: "Vũ Hoàng để cho chúng ta bằng mặt không bằng lòng sao?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Cũng không phải ý tứ này, đại hán Vương tự mình biết! Được rồi, các ngươi a, ta cũng hoài nghi, có phải hay không Đại Chu Vương cho các ngươi đưa tin rồi hả? Hắn dạy các ngươi hay sao?"

"Đại Chu Vương không chết?"

Đại hán Vương vẻ mặt kinh ngạc!

Tô Vũ ha ha cười cười, vẻ mặt xem thường: "Thôi đi! Người nào gặp thật đúng? Hạ Hầu gia cùng Chu phủ chủ cười trên mặt mỗi ngày đều tại nở hoa, người nào gặp tin tưởng bọn họ chết thật rồi hả? Cũng liền lừa gạt lừa gạt ngoại nhân! Ta đều lười đến nói cái gì!"

Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia vẻ mặt lúng túng, có sao?

Chúng ta không có cười a!

Thiệt là, chúng ta cười, cũng là chức nghiệp tính giả cười.

Giờ phút này, bầu không khí rất tốt, mọi người kỳ thật đều tương đối nhẹ nhõm, tuy rằng ném đi Nhân Cảnh, kỳ thật cũng không tính quá thảm, nên mang đi đều mang đi, nên rút lui khỏi đều rút lui.

Để lại cái xác không con cái Nhân Cảnh mà thôi, ngoại trừ nhiều người điểm, thật sự không có gì.

Về phần Tô Vũ ở trên giới thảm bại, nói thật, mọi người thư một phần, mặt khác chín phần, đó là một chút không tin!

Chính là cảm thấy thực lực chưa đủ, không muốn tại đây làm cho người ta {làm:lúc} bia ngắm đánh mà thôi.

Mà lưu lại Hạ Hổ Vưu những người này, tính nguy hiểm không có lớn như vậy.

Chính như Hạ Hổ Vưu tự ngươi nói đấy, Bách Chiến đã đến dùng bọn hắn uy hiếp Tô Vũ thời điểm, khi đó Bách Chiến, thật sự hoàn toàn không đủ gây sợ rồi!

Thực chết rồi. . Có lẽ còn có thể kiếm đem về đấy.

Đến chết Linh Giới đi tìm tìm, chưa hẳn tìm không thấy.

Tô Vũ gặp người bầy tiến vào trang sách, còn cần một chút thời gian, cười nói: "Ta đi địa phương khác nhìn xem, các ngươi chờ ở tại đây!"

Dứt lời, người khác đã biến mất.

Cũng không phải là tiến vào Văn Vương chỗ ở cũ, mà là đi cái nào đó ẩn nấp khu vực.

Nam nguyên dưới thành.

Tô Vũ trốn vào lòng đất, một đạo hư ảnh hiển hiện, rất nhanh, hóa thành trấn nam hầu bộ dáng.

Giờ phút này, trấn nam hầu vẻ mặt khẩn trương.

Tô Vũ nhưng là không có quá để ý, thản nhiên nói: "Bách Chiến muốn trở về sự tình, đã biết?"

"Ừ."

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, nở nụ cười, "Chẳng muốn đối với ngươi ra tay, ngươi so với Vân Thủy bọn hắn thân nhau điểm, bản thân tự bạo rồi, cũng chưa cho ta quấy rối. . Liền một cái yêu cầu, Bách Chiến nếu là đúng Nhân Tộc bất lợi, mở Tử Linh thông đạo, kêu gọi ta đem về, ta giết chết hắn!"

Trấn nam hầu lúng túng: "Không biết. ."

"Ha ha!"

Tô Vũ cười lạnh: "Bách Chiến thực đem mình làm Nhân Tộc? Không, hoặc nói, hắn thực đem mình làm thứ mười Thủy Triều Nhân Tộc?"

"Hắn. ."

Trấn nam hầu muốn giải thích, Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, ta biết rõ đấy có lẽ so với ngươi còn nhiều! Bách Chiến có thể là người tổ hậu duệ, Đấu Vương chẳng lẽ cũng là? Được rồi, cái này không trọng yếu! Ta đưa cho ngươi Tử khí, ngươi lưu lại! Ngươi trấn nam hầu trong lòng là Bách Chiến {vì:là} lớn, vẫn là nhân tộc {vì:là} lớn, bản thân nghĩ thông suốt!"

Trấn nam hầu hít sâu một hơi: "Trong lòng ta, vẫn luôn là Nhân Tộc {vì:là} lớn! Có lẽ như những người khác nói, chúng ta những thứ này lão ngoan đồng, tại đây không có gánh nặng trên người, chưa hẳn đem mình làm Nhân Tộc rồi. . Loại người này, có! Hơn nữa còn không ít! Nhưng mà, ta không phải là! Ta ủng hộ Bách Chiến Vương, là vì cảm thấy hắn so với Vũ Hoàng càng có hi vọng. . Đúng vậy, chính là càng có hi vọng!"

"Có lẽ Vũ Hoàng cảm thấy không trúng nghe, có thể Bách Chiến Vương. . Giờ phút này liền có đủ Quy Tắc Chi Chủ chiến lực rồi! Hơn nữa, hắn có hi vọng càng tiến một bước. . Vũ Hoàng, trước mắt nhất định là không có hắn cường đại đấy!"

hắn nhìn hướng Tô Vũ: "Chúng ta những người này, còn là trung với Nhân Tộc đấy, mà không phải là trung tâm một vị Nhân Chủ!"

Tô Vũ cười nói: "Tùy tiện đi! Văn Khởi ta một mực không có cơ hội ném ra bên ngoài. . Ta đây giao cho ngươi rồi?"

Trấn nam hầu gật gật đầu: "Có thể."

Tô Vũ tiện tay run lên, một người bị phóng thích ra ngoài.

Đúng là cái kia văn sĩ Văn Khởi!

Vừa ra tới, Văn Khởi có chút chật vật, thấy được Tô Vũ, cũng nhìn thấy trấn nam hầu, vội vàng nói: "Hầu Gia!"

Hắn nhanh chóng chạy đến trấn nam hầu bên người, nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt mang theo một ít cảnh giác cùng nghi hoặc, Tô Vũ khí tức. . Giống như rất yếu!

Tô Vũ nhìn xem hắn, nở nụ cười: "Tốt rồi, đừng nhìn ta như vậy, ta một cái Nhật Nguyệt cảnh, còn có thể ăn ngươi phải không? Văn Khởi, hai ta không quen, nhưng mà ta biết rõ, ngươi là có đầu óc đấy. . Hảo hảo phụ trợ Bách Chiến! Vũng hố người khác là được rồi, ly biệt bịp ta người, vũng hố Bách Chiến cũng được, nhớ kỹ, chớ cùng ta không qua được, được không?"

Văn Khởi mặt sắc mặt ngưng trọng: "Không dám! Nhân Chủ nói đùa!"

Hắn và Tô Vũ cũng không quen, nhưng mà hắn bị Tô Vũ trấn áp chính là thực vui vẻ, thật là có chút ít hàm hồ Tô Vũ.

Đến bây giờ, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Dù là Tô Vũ nói hắn là Nhật Nguyệt. . Ta cũng không dám làm gì a!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Nói nhảm đừng nói rồi, trấn nam, Văn Khởi, nhị vị tự giải quyết cho tốt đi! Đều vì mình chủ, lần sau gặp ta, có lẽ liền là chân chính địch nhân rồi!"

"Mặt khác, giúp ta cho Bách Chiến mang câu nói!"

Trấn nam hầu trầm giọng nói: "Vũ Hoàng mời nói!"

"Ta vô tình ý cùng hắn là địch, hắn trong mắt ta. . Không tính là người xấu, nhưng mà cũng không được tốt lắm người! Cũng không phải là thực lực so với hắn kém, ta đã nói mềm lời nói, không có cái kia cần phải!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không muốn cùng hắn là địch, nhưng mà, làm như ta trở lại Nhân Cảnh thời điểm, hắn tốt nhất vẫn là đem Nhân Cảnh nguyên vẹn mà giao cho ta, hiện tại trước giúp ta thủ một đoạn thời gian! Điểm này, {làm:lúc} thường trả nhân tình rồi! Hắn thiếu nợ chúng ta tình, những thứ khác không nói, nam khê hầu những người này, là ta cứu đến đấy! Đối với Thái Cổ Cự Nhân Tộc, ta cũng không nhúc nhích, nhân tình ta là cho đã đến, hắn lĩnh không lĩnh là chuyện của hắn!"

Trấn nam hầu trầm giọng nói: "Ta nhớ kỹ, ta sẽ chuyển đạt đấy!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, đạp không mà đi, trong nháy mắt biến mất.

Thẳng đến hắn rời đi, trấn nam hầu thở hắt ra, Văn Khởi truyền âm nói: "Hầu Gia, gần nhất. . Là xảy ra chuyện gì sao? Bách Chiến Vương muốn trở về rồi hả?"

"Ừ!"

Trấn nam hầu gật gật đầu, nhìn thoáng qua Văn Khởi: "Ngươi nghe ta là được, không cần tự chủ trương, bất cứ chuyện gì, đều muốn cùng ta thương lượng làm! Mặt khác. . Không cần có cái gì oán giận chi tâm, vị này. . Cũng không có tốt như vậy gây! Ly biệt cảm thấy Bách Chiến Vương đã trở về có thể như thế nào."

Hắn nói vài câu, không nói thêm gì nữa, lần nữa trốn vào lòng đất, lựa chọn trầm mặc.

Văn Khởi thấy thế, cũng không nói chuyện, yên lặng cùng theo.

Hắn và trấn nam hầu ở chung rất nhiều năm, đối với Hầu Gia rất quen thuộc, hiển nhiên, Hầu Gia đối với vị này Nhân Chủ, là tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ đấy, Văn Khởi không biết rõ, nhưng mà hắn biết rõ, trấn nam hầu không thể trêu vào, hắn cũng không thể trêu vào!

Rút lui khỏi vẫn còn tiếp tục.

Một ngày thời gian, năm nghìn vạn người, lần lượt tiến nhập Văn Minh Chí trong.

Tô Vũ Văn Minh Chí, toàn bộ trở về, hóa thành chỉnh thể, nhưng mà, trầm trọng rất nhiều.

Bên người, chỉ còn lại có số ít một số người rồi.

Tô Vũ nhìn về phía Hạ Hổ Vưu những người này, lộ ra dáng tươi cười: "Chư vị khổ cực rồi! Chư vị lưu thủ Nhân Cảnh, liền một cái mục đích, đừng cho Nhân Cảnh rối loạn! Những thứ khác, nên như thế nào giống như gì! Không nên cùng người cố ý đối nghịch. . Làm tốt mọi người thuộc bổn phận sự tình là được! Chuyện khác, ta cùng trường bối của các ngươi gặp giải quyết!"

"Hôm nay lưu thủ người, đều cũng có công thế hệ! Ta sẽ nhớ kỹ chư vị!"

"Ủ rũ lời nói không nói, nhưng mà ngày nào đó thực chết rồi, có thể được đi, hóa thành Tử Linh, ta sẽ nghĩ biện pháp đi đón dẫn mọi người!"

"Vì vậy, tử vong, chưa hẳn chính là tới hạn!"

"Núi cao đường xa, chư vị. . Chờ mong sớm ngày gặp lại!"

Giờ phút này, Thông Thiên hầu mở ra môn hộ, đối diện, trực tiếp kết nối lấy Thiên Uyên biên giới bên ngoài!

"Cung kính Vũ Hoàng!"

Mọi người cùng kêu lên hò hét, Tô Vũ một bước bước vào môn hộ, tiếng cười lan truyền mà đến: "Đừng tiễn, quay đầu lại ta còn muốn đến dọn nhà, chư vị tiễn đưa sớm!"

Thảo ngươi!

Vừa mới công tác chuẩn bị tâm tình, toàn bộ bị ngươi làm hỏng.

Mọi người không nói gì.

Hôm nay Tô Vũ, không biết là tính trẻ con phát tác, còn là bản tính như thế, nói chuyện tương đối ghim tâm.

Nhưng mà như vậy Tô Vũ, lại giống như hơn nhiều chọn người vị.

Thẳng đến chứng kiến Tô Vũ rời đi, môn hộ đóng cửa, mọi người lúc này mới liếc nhau, Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Chư vị, kế tiếp, còn muốn dựa vào tự chúng ta rồi! Hơn nhiều không nói, trong ba năm, mọi người muốn bảo trì Nhân Cảnh trước sau như một, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì rung chuyển!"

"Đương nhiên!"

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Cùng một thời gian.

Thiên Uyên biên giới bên ngoài, giờ phút này, người rất nhiều.

{làm:lúc} Tô Vũ Truyền Tống đi ra trong nháy mắt, xa xa, hơn một nghìn đầu Hống Tộc đứng lặng hư không.

Bên kia, mấy trên vạn Thực Thiết Thú, đồng loạt mà xem ra.

Lại một bên, Không Gian Cổ Thú tộc, số lượng cũng qua nghìn, đang tại đứng lặng, trong đó không gian Thú Hoàng bên người, còn có cái người đeo mặt nạ, đúng là cái kia vàng chín.

Lại bên kia, mấy vạn Ngũ Hành Tộc, chia làm năm cái phương trận, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tề tụ.

Đều đến rồi!

Tô Vũ ngoài ý muốn, hắn không ngoài ý một số người lựa chọn, nhưng mà, còn là ngoài ý muốn cùng có chút gia hỏa lựa chọn, hắn nhìn hướng Phù Thổ Linh, cười nói: "Ngươi như thế nào muốn hay sao?"

Phù Thổ Linh cười nói: "Cùng theo Vũ Hoàng đi, Ngũ Hành Tộc hy vọng tại Vũ Hoàng trên người! Ta cá là thật nhiều lần, một lần không có thua qua, lúc này đây, cũng không ngoại lệ!"

Tô Vũ nở nụ cười, vừa nhìn về phía không gian Thú Hoàng: "Thú Hoàng vậy là cái gì ý tưởng?"

Không gian Thú Hoàng cũng cười nói: "Thượng giới không hiểu, hạ giới, chúng ta tận mắt nhìn thấy Vũ Hoàng quật khởi, thiên địa chi khí vận ở chỗ Vũ Hoàng! Không dùng nhất thời thành bại luận anh hùng! Thượng giới người như thế nào chọn không trọng yếu, hạ giới người sẽ không chọn. . Cái kia chính là ngu muội!"

Bởi vì thượng giới, chưa từng thấy chứng nhận Tô Vũ truyền kỳ!

Vì vậy, Liệt Không hầu bọn hắn như thế nào chọn, cái kia không trọng yếu.

Lão Thú Hoàng vừa cười nói: "Hôm nay, chỉ có Mệnh Tộc không có tới! Nhưng mà ta tin tưởng, Vô Mệnh cái kia lão già kia, hắn trong lòng hiểu rõ. ."

Một bên, Thiên Uyên Tộc biên giới trong thông đạo, bỗng nhiên toát ra một cái đầu, đúng là Mệnh Hoàng đấy, nhìn thoáng qua bốn phía, mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía hắn, Mệnh Hoàng ho nhẹ một tiếng: "Không nên không có việc gì thì mang theo ta! Chư vị gi chép phải giữ bí mật, ta là người tốt!"

Một đám người đều không phản bác được.

Gia hỏa này, sớm đã tới rồi?

Cái này. . Thật đúng là đồng lòng a!

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn chung quanh một lần, cười nói: "Nói như vậy, hiện tại, giống như đều đã đến, không ai không tới?"

Đại khái đều đã đến!

Mọi người nhìn chung quanh một lần, đều nở nụ cười, giống như cũng thế.

Bên kia Thiên Nhạc cùng nặng minh bọn hắn cùng một chỗ, nơi xa trấn thủ Nhất Mạch cũng đều đã đến, xa hơn chỗ, từng tòa đại thành như rừng.

"Đều đã đến!"

Mệnh Hoàng cũng cười cười, hạ giới quả nhiên không ai là mắt mù đấy.

Đều là ánh mắt trừng lớn, biết rõ nên lựa chọn như thế nào.

Đang nói, bỗng nhiên có có người nói: "Ồ, có phải hay không thiếu đi một cái?"

"Hả?"

"Nhiều bảo đây?"

"Cái kia ngu ngốc chạy sao?"

"Đại khái chạy đi, tên kia nhát như chuột. . Không đúng, vốn là con chuột, chạy cũng bình thường, chạy cũng tốt!"

Lục Nguyệt bọn hắn trao đổi, giống như là hơn bảo chạy.

Chạy liền chạy đi.

Vừa mới tất cả mọi người không có quá để ý đến hắn.

Tô Vũ cũng cười, chạy?

Quên đi!

Nhiều bảo người nhát gan rất, hắn chạy, đó cũng là bình thường sự tình, chẳng muốn quản hắn.

Đang chuẩn bị dẫn người tiến vào biên giới, bỗng nhiên, xa xa, hư không chấn động, một đạo nhân ảnh xuyên thẳng qua mà đến.

Sau một khắc, nhiều bảo hiển hiện đang lúc mọi người trước mắt.

Thấy tất cả mọi người đồng loạt mà nhìn hắn, nhiều bảo vẻ mặt ngốc trệ, xem ta làm gì?

Hắn cũng không có quản, vội vàng tươi cười nói: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, ta mấy ngày hôm trước đi tìm giám sát Thiên Hầu rồi! Ta được đến một cái rất trọng yếu tin tức, đây không phải là ngựa không dừng vó mà liền tìm tới, mọi người như thế nào đều ở đây?"

Nói qua, hắn vui rạo rực nói: "Là như vậy, giám sát Thiên Hầu nói, gần nhất Nhân Tộc số mệnh không có ngã ngược lại phát triển! Vì vậy hắn kết luận, Đại Chu Vương bọn hắn có lẽ còn sống, Bệ Hạ, đây là thiên đại hảo sự a, đại biểu chúng ta vẫn có hi vọng cứu trở về bọn hắn! Giám sát Thiên Hầu mặc dù là chúng ta địch nhân, nhưng mà hắn xem vận còn là nhất lưu đấy! Trận này đại bại, chúng ta rõ ràng số mệnh không ngã ngược lại phát triển, điều này đại biểu đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng. ."

Tô Vũ khác thường mà nhìn về phía hắn, nở nụ cười, "Ngươi đi tìm giám sát Thiên Hầu rồi hả?"

"Đúng vậy, ta đây không phải lo lắng mọi người uể oải sao? Ta cùng giám sát Thiên Hầu quan hệ coi như cũng được, ta hỏi một cái, Nhân Tộc số mệnh không có ngã. ."

Tô Vũ nở nụ cười: "Vì vậy, ngươi là nhìn số mệnh sau đó, lại chạy đã trở về? Lúc trước là chuẩn bị chạy?"

"Không có!"

Nhiều bảo ngôn từ chính nghĩa: "Ta sẽ không muốn đi, ta cùng với Vũ Hoàng Phủ cùng tồn vong!"

Thư ngươi tà!

Thật đúng là nhát như chuột, có lẽ chính là đến hỏi giám sát Thiên Hầu, có nên hay không chạy.

Tô Vũ cười nói: "Hắn còn nói cái khác sao?"

"Nói. ."

Nhiều bảo vội vàng nói: "Hắn nói, hắn thực lực lại mạnh rồi! Còn có, hắn nói, hắn năm đó ở Bách Chiến gặp chuyện không may về sau, số mệnh ngã xuống, chỉ sợ có chút vấn đề, cũng không phải là Bách Chiến bị phong ấn dẫn đến đấy, mà là Bách Chiến trực tiếp ra khỏi một bộ phận số mệnh lực lượng rời đi. ."

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Không ngoài ý."

Bách Chiến xác suất lớn là bóc lột đã đi ra, cùng nhân tộc số mệnh chia lìa rồi, vì vậy dẫn đến giám sát Thiên Hầu năm đó số mệnh lực lượng ngã xuống, Đệ Cửu Thủy Triều về sau, nhiều lần không may.

"Còn gì nữa không?"

"Có!"

Nhiều bảo mã(BMW) trên gật đầu nói: "Giám sát Thiên Hầu còn nói, Vũ Hoàng mạnh mẽ, hắn liền mạnh mẽ, nhưng mà hắn càng mạnh, Vũ Hoàng cũng càng mạnh, cái này chưa chắc là chuyện tốt. . Điều này đại biểu Vũ Hoàng bây giờ cùng hắn có chút liên lụy rồi. ."

Tô Vũ nở nụ cười, "Gia hỏa này, ngược lại là cảm ứng rất chuẩn xác thực!"

Giám sát Thiên Hầu đại biểu Thượng Cổ, hôm nay Tô Vũ, ngược lại có chút kế thừa Thượng Cổ ánh chiều tà ý tứ.

Bách Chiến, ngược lại từ trong thoát khỏi.

Cái này trận doanh mà nói. . Có đôi khi chính là như vậy đổi tới đổi lui!

Đương nhiên, liên lụy không tính quá lớn, Tô Vũ cười ha hả nói: "Được rồi, ta đã biết! Làm thịt hắn, còn chưa tới thời điểm! Lúc này thời điểm, ta sẽ không giết hắn, Bách Chiến đại khái cũng sẽ không. . Chờ xem!"

Bách Chiến sẽ không giết giám sát Thiên Hầu đấy, dù là hắn biết rõ giám sát Thiên Hầu đại biểu cái gì.

Bất quá, giết giám sát Thiên Hầu, đối với Bách Chiến không có chỗ tốt, ngược lại mà chỉ có chỗ xấu.

Thượng giới có thể sẽ nhiều ra hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ!

Thậm chí nhiều hơn!

Bách Chiến dưới trướng, có bao nhiêu Thiên Tôn?

Hắn đi thân thể nói, phong ấn phá không phá, kỳ thật đều giống nhau, Bách Chiến đại khái còn phải bảo hộ giám sát Thiên Hầu.

Địch ta quan hệ, thường thường chính là như vậy phức tạp.

Giờ phút này, ai yếu người nào sẽ bảo hộ giám sát Thiên Hầu.

Cũng liền Vạn Tộc không biết, bằng không thì, xác suất lớn gặp điên cuồng lao xuống giới, làm chết giám sát Thiên Hầu xong việc!

Về phần nhiều bảo. .

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, gia hỏa này, số mệnh kỳ thật không tệ.

Thời khắc mấu chốt, thường thường có thể tránh được một kiếp.

"Vào giới đi!"

Tô Vũ không nói thêm lời, mang theo mọi người nhao nhao vào giới.

Thiên Uyên biên giới.

Như cũ là trước mắt bừa bộn.

Bất quá, hôm nay Tô Vũ liền muốn cải tạo này giới rồi!

Cũng đem này giới chìm vào Tử Linh chi địa, chìm vào sau đó, đào động mở vạn đạo.

"Kỳ Vương Phi!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, vừa trở về không lâu kỳ Vương Phi, nhanh chóng bay tới.

Tô Vũ đạp không mà đi, nhìn về phía toàn bộ Thiên Uyên biên giới, trầm giọng nói: "Ta muốn đem này giới chìm vào Tử Linh giới vực, kỳ Vương Phi, kế tiếp, chủ yếu cần ngươi tới hóa đá này giới, khó khăn không thấp!"

Kỳ Vương Phi khẽ gật đầu.

Tô Vũ uống nữa: "Hồng Mông Tướng quân!"

Hồng Mông nhanh chóng đến.

"Mở ba mươi sáu thành thông đạo, sinh tử kết nối, cho ta trợ lực!"

"Vâng!"

Hồng Mông quát khẽ một tiếng, sau một khắc, quát: "Ba mươi sáu Thánh thành, khai thông đạo!"

Oanh long long!

Ba mươi sáu tòa cự đại Cổ Thành, trong nháy mắt mở ra Tử Linh thông đạo, từng đạo Tử khí quán xuyên thiên địa, toàn bộ Thiên Uyên biên giới, trong nháy mắt Tử khí tràn ngập!

Ngoại giới, mơ hồ có quy tắc lực lượng muốn càn quét mà đến.

Tô Vũ không có quá để ý.

Lúc này thời điểm hắn, yên lặng cảm ứng đến, một lát sau, Thiên Môn mở ra, trong mắt, bày biện ra một cái đại Đạo, đó là Thiên Uyên đại Đạo, Tô Vũ ánh mắt sáng ngời, quát: "Mệnh Hoàng, giúp ta ngăn ra Thiên Uyên chi đạo!"

Đứt gãy đạo này cùng sinh linh biên giới liên hệ!

Tô Vũ một ngón tay đưa ra, trong hư không, bày biện ra một đạo quang ảnh, Mệnh Hoàng cũng không nhiều lời, một cỗ đại Đạo lực lượng trong nháy mắt bộc phát, Thiên Mệnh chi đạo cùng Thiên Uyên chi đạo, trong chớp mắt dây dưa đứng lên.

"Phì Cầu, trợ lực, cắn đứt Thiên Uyên đạo cùng bản giới liên hệ!"

"

Phì Cầu lớn đạo hư ảnh hiện ra, một cái Hướng cái kia bày biện ra Thiên Uyên chi đạo táp tới, giờ phút này, Thiên Uyên đại Đạo kịch liệt chấn động, giống như không muốn ngăn ra kết nối!

Mà Tô Vũ, chợt quát lên: "Nam Vương, Lam Sơn hầu, Tử Linh đại Đạo lực lượng bao trùm!"

Sau một khắc, Cổ Thành ở bên trong, mấy vị Tử Linh cường giả hiển hiện, nhao nhao ra tay!

Dùng Tử khí chặt đứt Thiên Uyên đại Đạo cùng Thời Gian Trường Hà liên hệ!

Tô Vũ không ngừng chỉ huy, đem thế giới chìm vào vực sâu, khó khăn vẫn có một chút đấy, bất quá, đối với hắn mà nói, không tính rất khó khăn.

Nương theo lấy từng vị cường giả ra tay, toàn bộ Thiên Uyên đại Đạo, có chút đứt gãy xu thế, giờ phút này, toàn bộ Thiên Uyên giới kịch liệt rung rung.

Oanh long long!

Tiếng nổ lớn, vang vọng thiên địa.

Giờ khắc này, Thần Ma Tiên Nhân các giới, đều có một tia lực lượng thẩm thấu mà ra.

Rất nhanh, các giới giống như cũng biết cái gì.

Tiên Giới.

Thiên Cổ vẻ mặt trầm trọng, nói khẽ: "Tốt một cái Tô Vũ!"

Một bên, phù Vương ngưng lông mày nói: "Đại nhân, bọn hắn tại trời uyên biên giới làm cái gì?"

"Làm đại sự!"

Thiên Cổ cảm khái một tiếng: "Tô Vũ. . Chỉ sợ muốn rút lui khỏi vạn giới rồi! Hắn đang tại đem trọn cái Thiên Uyên giới, chìm vào Tử Linh giới vực!"

Thật lớn quyết đoán!

Thế giới chìm vào!

Từ nay về sau, vạn giới vô thiên uyên biên giới rồi.

Mà phù Vương, kỳ thật vẫn là không hiểu: "Đây là nói, Tô Vũ thật sự chiến bại, hắn muốn chạy trốn rồi hả? Đại nhân, ngươi nói chúng ta bây giờ liên thủ Thần Ma, có thể hay không ngăn trở hắn trốn chết. ."

Thiên Cổ liếc mắt nhìn hắn, ngu ngốc!

"Bế quan tu luyện đi!"

Thiên Cổ chẳng muốn nhiều lời.

Ngăn trở?

Vì sao phải ngăn trở!

Muốn chết sao?

Tô Vũ nói chiến bại, ngươi sẽ tin rồi hả?

Hắn tại thượng giới, chỉ sợ cũng là giết người vô số, thực chiến bại, dám làm ra lớn động tĩnh, hắn cũng không sợ ngươi!

Ba đại tộc dám giờ phút này ra tay. . Cái kia cũng chờ chết đi!

Tô Vũ mọi người muốn bỏ chạy, hắn vẫn quan tâm không quan tâm thượng giới mở ra?

Cẩn thận gia hỏa này tới một lần ngoan đấy, liền ba đại tộc đều tiêu diệt!

Oanh long long!

Kịch liệt tiếng vang, chấn động toàn bộ hạ giới.

Cực lớn Thiên Uyên biên giới, không ngừng trầm xuống!

Thiên Uyên giới trong.

Thiên Uyên đại Đạo, kịch liệt giãy giụa, giống như không muốn tróc bong cùng này giới liên hệ, Tô Vũ các loại không kiên nhẫn được nữa, quát: "Phì Cầu, đập mạnh nó!"

Oanh!

Một cái thật lớn giày, một cước đập mạnh đi!

Ngày đó uyên đại Đạo, giống như đang sống, nhanh chóng tránh đi, có chút kinh hãi cảm giác.

Tô Vũ nở nụ cười: "Thiên Uyên đại Đạo. . Nói như vậy, nó Chấp Chưởng Giả có lẽ còn sống!"

Năm đó Thiên Uyên hoàng, xác suất lớn còn chưa có chết!

Bất quá, đây chỉ là đại Đạo một ít hình chiếu kết nối mà thôi, sao có thể né tránh Văn Vương giày, liên tiếp đập mạnh nhiều lần, một tiếng ầm vang, đại Đạo bị một cước đập mạnh có chút tán loạn.

Tại đây, Phì Cầu nhưng thật ra là thụ ảnh hưởng cùng áp chế đấy, nhưng mà, cái này giày nhưng là không bị ảnh hưởng!

Theo cái này lớn đạo hư ảnh, có chút tán loạn, toàn bộ biên giới ở bên trong, vẻ này nhằm vào ngoại tộc áp chế lực lượng, có biến mất xu thế, cái này là quy tắc!

Hôm nay, quy tắc bản thân cũng bắt đầu muốn tán loạn rồi, áp chế lực lượng tự nhiên cũng muốn tán loạn.

Oanh!

Tiếng vang tái khởi, toàn bộ Thiên Uyên giới giờ phút này Tử khí tràn ngập, thời gian dần qua, bắt đầu trầm xuống, 36 cái thông đạo bên trong, đại lượng Tử khí tràn ngập mà đến!

Oanh long long, tiếng nổ lớn một hồi tiếp theo một hồi, kịch liệt chấn động, chấn biên giới bên trong sông núi sụp đổ!

Tử khí, từ bốn phương tám hướng thẩm thấu mà đến.

Tô Vũ nhưng là không thèm để ý, chưa chắc là chuyện xấu.

Tử Linh đại Đạo chủ nhân, đem vạn giới Tử khí đều cho rút đi rồi, vạn giới nói, kỳ thật không tính quá viên mãn, thiếu đi tử đạo!

Hiện tại thẩm thấu một chút Tử khí tới đây, cái kia là chuyện tốt, quay đầu lại Thời Gian Trường Hà đào cái lỗ hổng, tách ra một cái, trung hoà một cái, nơi đây nói, có lẽ còn có thể khôi phục lại Tử Linh đại Đạo chủ nhân Khai Thiên lúc trước!

Càng thêm viên mãn một ít.

Đương nhiên, lúc này thời điểm, Tô Vũ Thiên Môn mở ra, chợt nhìn thấy một cái cực lớn vô cùng Tử Linh đại Đạo, mơ hồ trùng kích hàng rào mà đến, Tử Linh đại Đạo cảm nhận được này giới chìm vào, lại muốn đồng hóa này giới!

Tô Vũ một tiếng hét to: "Lưu Hồng, cho ta ngăn lại! Ngầm chiếm Tử Linh đại Đạo lực lượng!"

Biên giới bên ngoài, bị Lam Thiên làm ra cửa quan Lưu Hồng, nghiến răng nghiến lợi, bạo rống một tiếng, một cỗ Tử khí tràn ngập, một cái đại Đạo hiện ra, nhanh chóng rút ra Tử Linh đại Đạo lực lượng, lại để cho Tử Linh đại Đạo không thể không Hướng mực đạo xâm nhập mà đi.

Oanh!

Toàn bộ biên giới, bắt đầu chính thức trầm xuống!

"Kỳ Vương Phi, đi phong không phải 36 cửa thông đạo địa phương, đừng cho Tử khí toàn diện thẩm thấu!"

Kỳ Vương Phi cũng nhanh chóng bay ra, bắt đầu hóa đá toàn bộ biên giới mặt khác các nơi bạc nhược yếu kém chỗ!

Nương theo lấy kỳ Vương Phi hóa đá, 36 cửa thông đạo ở bên trong, đại lượng Tử khí dũng mãnh vào, trong hư không, Thiên Uyên đại Đạo, đột nhiên, triệt để bại tản ra, hư ảnh đứt gãy, biên giới bên trong, hết thảy áp chế lực lượng tiêu tán!

Oanh!

Giờ khắc này, một tiếng kinh động vạn giới âm thanh, lan truyền mở!

Rất nhiều cường giả, đều chỉ lên trời uyên biên giới bên này xem ra.

Khoảng cách gần nhất Thần Giới, không ít cường giả nhìn trộm lực ý chí mà đến, rất nhanh, nhanh chóng lui về, không có hắn, kịch liệt Tử khí, phóng lên trời, ăn mòn các vị cường giả lực ý chí đều xùy xùy rung động!

Thiên Uyên biên giới bên trong.

Tô Vũ bọn hắn rõ ràng cảm nhận được biên giới hạ xuống!

Nương theo lấy hạ xuống, trời tối!

Sau một khắc, giống như chìm vào lòng đất, một tiếng ầm vang, đại địa chấn động, giống như cùng Tử Linh giới vực tiếp xúc đến, toàn bộ biên giới triệt để dung nhập Tử Linh giới vực trong.

Một cỗ mãnh liệt sóng xung kích, đánh thẳng vào Tử Linh giới vực, cũng đánh thẳng vào Thiên Uyên biên giới.

Tử Linh giới vực, Tinh Vũ phủ đệ kết nối cửa.

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh hiển hiện.

Võ Hoàng hiển hiện, nhìn về phía xa xa, kỳ thật không tính quá xa địa phương, một cái thật lớn hình tròn biên giới, giống như ngôi sao bình thường, chỉnh thể rơi vào Tử Linh giới vực, rơi vào trấn Linh Vực trong!

"Mã Đức!"

Võ Hoàng bỗng nhiên mắng một tiếng, cái này tên điên, êm đẹp mà đem Thiên Uyên giới rơi vào Tử Linh giới vực làm gì vậy?

Không chỉ hắn cảm ứng được, giờ khắc này, Quy Khư chi địa, bắc Vương bỗng nhiên lơ lửng, nhìn về phía phương xa, cũng nhìn thấy cái kia cực lớn biên giới rơi vào!

Lập tức biến sắc!

Đây là thế giới rơi vào?

Tô Vũ làm hay sao?

Đây là muốn làm gì vậy?

"Thời buổi rối loạn!"

Bắc Vương trong lòng thở dài một tiếng, cái này Tử Linh giới vực, có lẽ muốn không yên ổn rồi, dù là lúc trước liền không yên ổn, nhưng bây giờ, Tô Vũ đem thế giới nguyên vẹn chìm vào, hiển nhiên, kế tiếp phiền toái hơn!

Mà bên cạnh, Long huyết hầu khí tức cường đại, mang theo một ít mong mỏi, bỗng nhiên nói: "Nói như vậy, chúng ta có thể bắt lại này giới, trực tiếp liên thông sinh tử Lưỡng Giới rồi!"

Đại thủ bút a!

Long huyết hầu cảm khái, nhưng lại càng thêm hưng phấn, chuyện tốt!

Cái này nếu có thể bắt lại. . Cái kia từ nay về sau, sinh tử Lưỡng Giới, có hay không trực tiếp liền đả thông?

Cùng một thời gian.

Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong, từng đạo cột sáng rung chuyển, lần lượt từng cái một mặt người hiển hiện, nhìn về phía xa xa, cũng đều thấy được một cái thật lớn biên giới rơi vào Tử Linh giới vực.

Đều thật bất ngờ, cũng rất chấn động.

Sinh linh biên giới thế giới rơi vào, cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Mà Tô Vũ mặc kệ những người khác như thế nào muốn, {làm:lúc} cực lớn sóng xung kích trùng kích mà đến, Tô Vũ hưng phấn vô cùng, thành công!

"Phong tỏa 36 thông đạo!"

Nương theo lấy hắn một tiếng hét to, thông đạo toàn bộ bị phong tỏa, vô số Tử khí tràn ngập!

Giờ phút này, toàn bộ biên giới, có chút cùng loại với nửa Tử Linh giới vực.

Mà Tô Vũ, lúc này thời điểm muốn đi đào động rồi!

Thừa dịp vừa rơi vào, Tử Linh đại Đạo còn không có ăn mòn mà đến, đi Thời Gian Trường Hà trong đào cái động!

Bằng không, đã muộn mà nói, còn không tốt làm cho.

"Lam Thiên!"

Một tiếng hét to, sau một khắc, suy yếu Lam Thiên chui ra rồi, ngay sau đó, đại lượng cường giả quang đoàn hiển hiện.

Tô Vũ vung tay lên, Vĩnh Hằng Cảnh hòa hợp đạo cảnh cường giả, toàn bộ hiển hiện.

Về phần phía dưới đấy, Tô Vũ không có phóng xuất.

Quá nguy hiểm!

Nơi đây, Tử khí còn là rất nhiều, huống chi, Vĩnh Hằng phía dưới, cảm ngộ đại Đạo, chỗ tốt không phải là quá lớn.

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Ta đi đào động, một khi đào mặc, đại lượng quy tắc lực lượng, gặp trùng kích mà đến. . Chư vị, chỉ có thể dựa vào các ngươi một chút đi chải vuốt đại Đạo rồi, nơi đây có thích hợp hay không chúng ta cư trú, liền nhìn mọi người tóc chải ngược hiệu quả!"

"Vũ Hoàng yên tâm!"

Mọi người Tề uống!

Đều có chút hưng phấn, muốn đào lỗ hổng rồi!

Mà Tô Vũ, nhanh chóng chui ra Thiên Uyên biên giới, giờ phút này, cùng sinh linh biên giới thông đạo còn không có biến mất, cũng không có phủ kín, đầu phải tìm được Thiên Uyên đại Đạo, Tô Vũ dọc theo bên kia đi đào, phương vị tựu cũng không sai!

Dù sao trước đây, Thiên Uyên đại Đạo đã liền tiếp tại đây.

Tô Vũ nhanh chóng xé rách thời không Trường Hà, chui vào trong đó.

Hắn cũng muốn bắt chước các tiền bối, bắt đầu cho Thời Gian Trường Hà đào động rồi, cũng không biết đạo này chủ nhân còn sống chưa?

Nếu là còn sống, ngày nào đó chứng kiến bản thân đại Đạo, bị người đào thành bộ dạng như vậy, đại khái gặp tức giận đến muốn giết người rồi!

"Dù sao không phải là ta cái thứ nhất đào đấy. ."

Mang theo cái này tâm tư, Tô Vũ trong nháy mắt không còn chịu tội cảm giác, ta lại không là người thứ nhất, ta liền đào cái chén ăn cơm lớn là được, đúng, lại lớn như vậy!

