Chương 950: Trảm Nhân Tổ!

Nhóm người Chu vừa đến đã chôn cho Tô Vũ một cây đinh.

Có để cho Khung rời đi hay không?

Hơi không cẩn thận, liền là phiền toái lớn.

Nhưng mà, Tô Vũ cũng không nói cái gì, toàn bộ do Khung quyết định.

Đến thời điểm này, đến giây phút này, đại chiến ngay ở trước mắt, Khung có rời đi hay không, Tô Vũ không có cách nào ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản, nếu ngăn cản, có lẽ liền trở thành cừu nhân.

Ánh mắt Khung biến ảo.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ không có khuyên hắn.

Lại nhìn đám người Chu, những người này hình như cũng rất có thành ý. Trên mặt Tắc Thiên nở nụ cười: "Khung, đi thôi!"

Là một tổ hợp lợi ích mà thôi!

Cũng không phải là không thể chia cắt, nhất là Khung, mới quen biết Tô Vũ bao lâu chứ?

Vốn là người bên trong Thiên Môn, cũng không phải cùng theo Tô Vũ cùng nhau đánh thiên hạ, cắt chém Khung, kỳ thật rất đơn giản, cũng là một nút thắt dễ dàng đánh tan nhất phái bên Tô Vũ.

Đám người Nhân Hoàng, vẻ mặt đều có chút trầm trọng.

Nếu là Khung rời đi , dựa theo sắp xếp trước đó, vậy thì phải một mình Tử Linh chi Chủ đối phó nhị Môn. Một khi không địch lại, Tử Linh chi Chủ rất có thể cũng sẽ từ bỏ, sẽ rời đi.

Khi đó. Liền là kết quả bại vong!

Vào lúc này, bất kỳ người nào đều không thể đi, đi một người, liền là phiền toái.

Lúc này, Khung nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút những người khác, cắn răng, Thương. Là hắn mong muốn lấy được!

Đó là then chốt để hoàn thiện Thương Khung kiếm!

Cũng là một cái đường tắt cho hắn tăng lên.

Ngay sau đó, hắn hướng mấy người Tô Vũ chắp tay một cái: "Ta phải đi lấy, nếu không tam Môn toàn bộ hội tụ, nếu thật sự đập vỡ Thương. Ta đây liền không có hy vọng!"

Tô Vũ hơi gật đầu, bình tĩnh nói: "Muốn đi thì đi, vốn là hợp tác, không phải là quay giáo nhất kích. Tô Vũ ta liền sẽ không vì vậy mà trở mặt!"

"Vậy thì tốt!"

Khung thở hắt ra, cầm trường kiếm trong tay, đó là Khai Thiên chi kiếm, hướng mọi người đối diện nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Nhường đường!"

Hỗn Độn Trường Hà, liền tại đằng sau bọn hắn.

Vào lúc này, mấy người Tắc Thiên đều nở nụ cười. Một vị cường giả38 đạo vào lúc này rời đi, vậy thì đối với bọn họ mà nói liền là một trận to lớn thắng lợi, còn chưa khai chiến, trước hết gạt bỏ một vây cánh mạnh mẽ của phía Tô Vũ.

Đám người Chu, hơi hơi nhường ra một cái lối đi, nhưng mà, mấy người lại là không có nhường ra quá nhiều, bọn hắn muốn chờ sau khi Khung đi, lập tức đối phó đám người Tô Vũ.

Nếu đám người Tô Vũ quyết tâm muốn tại lúc này khai chiến, vậy liền thành toàn hắn!

Khung cũng không nói lời nào, quay đầu buồn bực hướng bên kia bay đi!

Mấy người Tô Vũ cũng hơi động một chút. Đám người Tắc Thiên lập tức cảnh giác.

Mà lúc này, Khung đã bay đi, mang theo một chút nặng trĩu: "Chờ ta lấy được Thương, hoàn thiện Thương Khung kiếm, ta lại tới giúp các ngươi."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Khung không có quay đầu, một đường hướng phía trước.

Đám người Tắc Thiên hoàn toàn chính xác không có ngăn cản, nếu ngăn cản, vậy thì hết thảy nỗ lực trước đó đều là vô ích, không cần thiết.

Ngay tại khi Khung sắp bay ra khi vực chỗ bọn hắn, đột nhiên, Kinh Thiên trường kiếm trong tay bỗng nhiên chấn động một cái, ngay sau đó, trên trường kiếm bộc phát ra kiếm mang sáng chói, đột ngột đánh tới Kinh Thiên!

Kiếm bị khống chế rồi!

Mà lúc này, Khung đột nhiên quay đầu, một kiếm liền đánh tới Kinh Thiên, gầm thét một tiếng: "Còn thất thần?"

Mấy người Tô Vũ trong lòng hơi động!

Ngay sú đó, dồn dập ra tay!

Oanh!

Một đám người, cũng bất chấp là chiêu thức gì, lúc này, Đại Đạo trực tiếp va chạm, đùng, một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa vang lên, vang vọng toàn bộ Vạn giới!

Bốn phương tám hướng, lực lượng va chạm cuồn cuộn khắp thiên hạ, toàn bộ khu vực Địa Môn, trong nháy mắt biến thành khu vực hắc động!

Sau một tiếng nổ vang rung trời, một bóng người bay ngược, không ngừng thổ huyết!

Ngay sau đó, mọi người dồn dập rút lui, hai bên vị trí cũ!

Khung một kiếm trảm Kinh Thiên thổ huyết, cũng nhanh chóng xen kẽ lướt qua tụ tập lại cùng đám người Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, cũng không nói thêm lời nào, cầm trường đao trong tay, quát: "Giết xuyên qua!"

Oanh!

Một đám người lần nữa xuất thủ, dồn dập bùng phát, đem lối đi lúc trước được nhường ra trong nháy mắt đánh xuyên qua. Một đám người tại dưới sự dẫn đầu của Tô Vũ, nhanh chóng đánh về phía phía Hỗn Độn bản nguyên!

"Khung!"

Một tiếng quát lạnh vang lên, giọng Tắc Thiên mang theo lạnh lùng: "Ngươi làm ra lựa chọn ngu xuẩn!"

Tiếng cười lạnh của Khung truyền đến: "Ngươi mới là ngu xuẩn! Không nói nơi đó đến cùng có phải là chỗ của Thương hay không, nếu như phải, bản tọa cũng sẽ không hợp tác cùng đám đồ đần độn các ngươi. Lúc trước Thiên Môn bao nhiêu cường giả, bây giờ còn có mấy vị? Chút đồ đần độn các ngươi chỉ ước gì chúng ta chết sạch. Hợp tác với các ngươi, thật xem ta khờ hay sao?"

Vừa mới bay qua, đều chỉ là vì tìm một cơ hội, cho Kinh Thiên một kiếm mà thôi!

Kinh Thiên thích hợp nhất!

Dùng kiếm, mà lại thực lực 37 đạo, yếu hơn hắn, lại không có thâm trầm như đám người Tắc Thiên, lòng đề phòng không có nặng như vậy.

Đương nhiên, lần phản kích này cũng chỉ là khiến Kinh Thiên bị thương nhẹ mà thôi.

Nhưng cao thủ quyết đấu, thường thường cũng chỉ là kém một chút như vậy. Đừng nhìn chẳng qua chỉ là bị thương nhẹ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị người chém giết!

Tiếng Thiên Môn thở dài cũng vang lên: "Khung, vốn chỉ là nghĩ, dù sao cùng là tu giả Khai Thiên thời đại, không muốn giao thủ cùng ngươi. Nhìn như vậy. Ngươi nhất định muốn tự tìm đường chết rồi!"

"Đám gia hỏa các ngươi, đem Vạn giới làm cho chướng khí mù mịt, cùng thời đại với ngươi, đó mới là sỉ nhục!"

Khung quát lạnh một tiếng!

Năm đó Khai Thiên thời đại diệt vong, có lẽ chính là bởi đám gia hỏa này tự biên tự diễn gây ra. Địa Môn và Thiên Môn đều thừa cơ mạnh mẽ lên một bậc. Phải biết, năm đó, ngay từ đầu, Thiên Môn cùng bọn hắn nhưng là thực lực tương đương.

Không là Khai Thiên đệ nhất thú, hắn là Khai Thiên đệ nhất kiếm, Thạch là Khai Thiên đệ nhất Thạch, Thiên Môn là Khai Thiên đệ nhất nhân. Thiên Môn nhưng chưa chắc mạnh hơn bọn họ bao nhiêu.

Là trong lúc chinh chiến cùng Địa Môn, hắn mới nhanh chóng quật khởi!

Có lẽ, tên này đã sớm bán Khai Thiên thời đại!

"Đừng nói nhảm!"

Tô Vũ quát to một tiếng, nhanh chóng bắt đầu cắt chém đối thủ. Từng vị cường giả, thiên địa bùng nổ, Tử Linh chi Chủ càng là khí tức cường đại khôn cùng, Thiên địa của Tử Linh cuốn tới, hướng Thiên Địa Nhị Môn cuồn cuộn bao trùm!

Đám người Văn Vương cũng là dồn dập hiện ra thiên địa.

Lúc này, từng tòa thiên địa san sát.

Cái này chỉ sợ là từ trước tới nay, một lần Khai Thiên giả hội tụ nhiều nhất. Hoặc là nói, sau khi Khai Thiên, tất cả Khai Thiên giả đều tụ tập đến, ngoại trừ tên gia hỏa Lam Thiên đặc thù kia.

Tô Vũ, Nhân Hoàng, Văn Vương, Văn Ngọc, Tử Linh chi Chủ, Thiên Môn, Địa Môn, Nhân Tổ, Ngục.

Chín vị cường giả, đều là mở ra Thiên địa!

Ba người Văn Vương, thiên địa xoay tròn, trong nháy mắt ba đại thiên địa vờn quanh, đem Kinh Thiên cắt chém tiến vào. Bọn hắn không có đi ngăn cản Tắc Thiên, nhưng Tắc Thiên xem xét Kinh Thiên bị ba người vờn quanh, vẻ mặt lập tức biến đổi, nhanh chóng tiếp tới cứu viện Kinh Thiên!

Ba người Nhân Hoàng, trước tiên hoàn thành chia cắt Kinh Thiên và Tắc Thiên!

Tại trong Thiên địa xoay tròn, năm người trong nháy mắt xuyên qua hư không, trong chớp mắt bay rời khỏi nơi này!

Võ Vương cười lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, đánh cho hai người Nhật Nguyệt sắc mặt biến hóa. Võ Vương khí huyết như rồng, cuốn khắp thiên hạ, cũng là một đường cuồng đánh, đem bọn hắn cắt xén chia tách ra!

Ba người trong nháy mắt chiến đến sát biên giới!

Chia cắt chiến trường!

Lúc này, tất cả mọi người đều có tâm tư như vậy. Cường giả chi chiến, hỗn chiến là nguy hiểm nhất, huống chi còn không biết người bên cạnh có làm ra một kích đâm ngược hay không. Không chỉ phía bên Tô Vũ cần chia cắt chiến trường, Tắc Thiên bọn hắn cũng giống vậy!

Thiên địa nhị môn ra tay, không cần Tử Linh chi Chủ đi dẫn dắt, thiên địa của Thiên Môn hiện lên, đại nhật quang huy va chạm với Tử Linh Thiên địa, ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, thiên địa biến ảo, lại xuất hiện, nhị Môn và Tử Linh chi Chủ đã biến mất.

Mà Khung, sắc mặt biến hóa, hắn cảm thấy Tử Linh chi Chủ có lẽ có khả năng chống đỡ một hồi, mình trước tiên giúp Tô Vũ giải quyết hai người này càng tốt hơn!

"Đi!"

Vào thời khắc này, Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Khung nghe nói, có chút xoắn xuýt, nhưng vẫn là trong nháy mắt biến mất, kiếm khí trùng kích thiên địa, hướng Thiên Địa nhị Môn bên kia đánh tới!

Cũng là đến lúc này, mọi người mới nhìn ra tính toán của Tô Vũ bọn hắn.

Tô Vũ, đối phó Ngục Vương và Nhân Tổ!

Vào lúc này, thiên địa của Ngục Vương hiện lên, hắc ám lạnh lẽo.

Thiên địa của Nhân Tổ hiện lên, mang theo một chút quang minh, Nhân Tổ chủ yếu đi thân thể chi đạo, khí huyết tràn đầy, bên trong thiên địa, khí huyết cũng cực kỳ sục sôi.

Hai Đại Khai Thiên giả, vào lúc này cũng vờn quanh Tô Vũ.

Bên trong Thiên địa của Ngục Vương, pháp đạo sâm nghiêm, trong Thiên địa, một cái xiềng xích hiện lên, địa ngục chi khóa!

Trong Thiên địa của Nhân Tổ, một gốc Trường Sinh Trúc lần nữa hiện lên, không phải cây trước kia của Nhân Tổ, mà là hạch tâm hình chiếu bên trong thiên địa.

Chu nhìn về phía Tô Vũ, có chút dị dạng, "Thực lực ngươi hình như tiến bộ một chút, cũng là tiến bộ nhanh chóng, lá gan cũng rất lớn! Ngươi muốn đối phó ta và Ngục?"

Hắn nhìn về phía mặt khác mấy phương, Võ Vương bên kia là chiếm cứ thượng phong!

Đám người Nhân Hoàng thì tương xứng!

Mà Khung cùng Tử Linh chi Chủ thì rơi vào hạ phong.

Về phần bọn hắn cùng Tô Vũ bên này, vào lúc này còn không dễ phán đoán. Trong thời gian ngắn ngủi, phái bên Tô Vũ vậy mà cũng đủ chính diện nghênh chiến, thực lực của những người này, tăng lên xác thực dọa người!

Tô Vũ không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Ngục Vương.

Đây cũng là lần thứ nhất Tô Vũ rõ ràng như thế, khoảng cách gần như vậy nhìn Ngục Vương.

Thanh lãnh!

Hoặc là nói, lạnh lùng!

Cùng Ngục Vương trong tưởng tượng của Tô Vũ, kỳ thật hết sức phù hợp.

Về phần hình dạng, Tô Vũ không quá để ý. Ngục Vương kỳ thật tương đương xinh đẹp, bất quá tuy đẹp, ở trong mắt Tô Vũ, cũng chỉ là hồng phấn khô lâu, đến mức độ này, hắn hoàn toàn sẽ không quá để ý những thứ này.

Tô Vũ lại nhìn Thiên địa của Ngục vương, hắc ám lạnh lẽo, có loại cảm giác chuẩn mực sâm nghiêm.

Tô Vũ không có vội vã động thủ, chẳng qua là nhìn về phía Ngục Vương, hỏi: "Thành lập Thánh tộc là ý nghĩ chân thật của ngươi, hay là đám người Nguyệt Hạo tự tác chủ trương?"

Ngục Vương bình tĩnh vô cùng: "Ý nghĩ chân thật! Nhân tộc tranh chấp nội bộ không ngừng, ý nghĩ quá nhiều, tình lớn hơn Pháp. Ta muốn mở ra chuẩn mực sâm nghiêm chi tộc, thoát ly Nhân tộc."

Tô Vũ cười, chỉ chỉ Chu: "Ngươi bộ này. Mấy ngày trước đã phá rồi!"

Ngục Vương im ắng.

Là phá rồi!

Nàng vì cứu Chu, cứu Thiên, đã phá Pháp lớn hơn Tình trong miệng nàng.

"Cho nên, đều là đánh rắm!"

Tô Vũ lắc đầu: "Giết người trước tru tâm, ta nhất định phải phải nói cho ngươi, chuẩn mực chi quốc, chi tộc của ngươi đều là đánh rắm! Trên bản chất ngươi vẫn là ích kỷ! Không ai có khả năng không ích kỷ! Ngươi cứu Chu và Thiên mới là người bình thường! Ngươi không cứu, mới là không bình thường!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Đám người Nhân Hoàng bọn hắn không muốn giết ngươi, thế nhưng, ta muốn giết ngươi! Ngươi ta mặc dù chưa tiếp xúc qua, nhưng Thánh tộc của ngươi cùng ta thù sâu như biển! Đa Thần văn nhất hệ của ta, bởi vì nhất mạch của ngươi mà thương vong vô số! Hôm nay giết ngươi, cũng là vì Pháp trong miệng ngươi!"

Chu hừ lạnh một tiếng, "Tô Vũ, dõng dạc!"

Tô Vũ nhìn về phía Chu: "Ngươi, chẳng qua là tiện thể mà thôi!"

Tô Vũ cười: "Chu, trốn được một lần, trốn không thoát lần thứ hai!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tử Linh chi Chủ quát lên một tiếng lớn: "Tô Vũ, ngươi còn phí lời cái gì?"

Đại gia!

Ngươi cho rằng ta và Khung có khả năng chống đỡ được sao?

Vào lúc này, nơi xa ba tòa thiên địa, một thanh trường kiếm, diệu chiếu thiên địa, đánh cho thiên địa phá toái, hư không nứt ra, không gian rung chuyển, bao phủ bốn phương tám hướng, Tô Vũ tại nơi này dây dưa cái gì chứ!

Tô Vũ cười cười, lúc này, khí tức dần dần cường đại lên, dần dần bùng nổ!

37 đạo, 38 đạo, mãi cho đến 39 đạo!

Khí thế mạnh mẽ, rung chuyển bốn phương!

Lúc này, mấy người Tắc Thiên mới hoàn toàn biết rốt cục thực lực Tô Vũ mạnh đến mức nào. Mà Địa Môn thì hừ lạnh một tiếng: "Dung Tương Lai thân? Đùa với lửa, Tô Vũ ngươi là thật sự muốn chết!"

Thực lực Tô Vũ trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn. Đám người Địa Môn đều là từng trải, vừa nhìn liền biết Tô Vũ vì sao mạnh mẽ.

Dung hợp Tương Lai thân!

Kể từ đó, Tô Vũ tăng lên tới 39 đạo cũng không có gì kỳ quái.

Cũng may, Ngục Vương và Nhân Tổ cũng đều không yếu, một cái 38 đạo, một cái 36 đạo.

Tô Vũ mặc dù đạt đến 39 đạo, nhưng muốn bắt được hai người thì cũng không có đơn giản như vậy!

Mà Thiên Địa nhị môn, vào lúc này đều bộc phát ra lực lượng 39 đạo tiếp cận 40 đạo!

Tử Linh chi Chủ còn được, kiếm khí của Khung rõ ràng bị áp chế một chút.

Tô Vũ không quản những người khác, chẳng qua là nhìn xem bọn hắn.

Ngay sau đó, một cỗ vạn đạo lực lượng, hội tụ lại, trong nháy mắt, Đại Đạo lực lượng đặt vào trong cơ thể, Tô Vũ hóa thân cự nhân, 720 cái khiếu huyệt đều lập loè hào quang!

Một quyền đánh ra!

Oanh!

Tô Vũ mới ra tay, Ngục Vương đã ra tay rồi. Một cái xiềng xích hướng Tô Vũ xuyên tới, không chỉ một cái, cái xiềng xích này trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn cái, giống như muốn khóa lại hết thảy Đại Đạo của Tô Vũ!

Mỗi một cái xiềng xích đều hướng khiếu huyệt hắn mà khóa!

Phong tỏa thiên địa, bắt khiếu huyệt Đại Đạo!

Tính nhắm vào cực cường!

Mà Nhân Tổ, vào lúc này cũng là Kim Thân bùng phát, mạnh mẽ vô cùng. Ban đầu nếu là hắn hợp nhất cùng thiên địa của bản thân thì ít nhất cũng có thể đạt đến 38 đạo, đáng tiếc bị Tô Vũ giày vò một phen, bây giờ thực lực cũng chỉ duy trì 36 đạo, nhưng so với 36 đạo bình thường thì mạnh mẽ hơn!

Hai đại cường giả liên thủ, Tô Vũ tuy là 39 đạo cũng chiếm không được thượng phong!

Tô Vũ một quyền đánh ra, cắt đứt vô số xiềng xích, nhưng mà, những xiềng xích đó sau khi tan vỡ lại lần nữa hiện ra vô số cái.

Cùng lúc đó, Thiên địa của Ngục vương bỗng nhiên hóa thành một cây thước!

Tay trái Ngục Vương cầm một cái xiềng xích, tay phải cầm một cây thước!

Bắt lại, trừng trị!

Đây là Ngục Vương đạo!

Một thước đánh hướng Tô Vũ, Ngục Vương lạnh lùng nói: "Pháp luật vô tình, trừng phạt ngươi phạm thượng!"

". Khôi hài!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Đều đã pháp luật vô tình rồi, còn có trên dưới tôn ti, đạo này của ngươi vốn là trăm ngàn chỗ hở, cũng không biết cha ngươi làm sao dạy ngươi, khó trách cha ngươi phế vật như vậy, đến bây giờ cũng chỉ là 36 đạo!"

Một câu, cũng không biết mắng bao nhiêu người!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ đánh ra một quyền, đánh cho thước đứt gãy, quay người một quyền, lần nữa đánh ra. Vào lúc này Chu đang cầm một cây cây trúc, một cây gậy trúc đánh tới. Tô Vũ cũng là đấm ra một quyền. Gậy trúc rung động quay ngược về, lại trong nháy mắt uốn lượn, phù một tiếng, cây trúc uốn lượn, quất trúng Tô Vũ!

Trên mặt, trong nháy mắt bị quất ra một cái vết máu!

Chu vẻ mặt lạnh lùng, Tô Vũ thật sự cho rằng mình vô địch sao?

Tô Vũ cảm giác trên mặt có chút đau rát, lập tức cười: "Thật là thoải mái!"

Chu khẽ nhíu mày, không nói cái gì, cùng Ngục Vương, hai người trong nháy mắt liên thủ, tiền hậu giáp kích. Tô Vũ tuy mạnh, nhưng vào lúc này cũng không chiếm được bất cứ thượng phong gì.

Tô Vũ nhưng là không vội!

Hai bên tiếp tục triền đấu!

Tô Vũ thủ đoạn đơn giản. Hắn biết rất nhiều thủ đoạn, nhưng vào lúc này, chẳng qua là một quyền một cước, dùng phương thức vô cùng đơn giản chiến đấu cùng hai người!

Mỗi một quyền đánh ra, đều là vạn đạo cùng phát!

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Tô Vũ bỗng nhiên hiện ra một cái con dấu, con dấu lan tràn ra hào quang. Hình ảnh Giám Thiên hầu bỗng nhiên hiện ra, mang theo hào quang, khí vận lực lượng hội tụ!

Nhưng khí vận lực lượng này hội tụ thành một cái vòng phòng hộ!

Tô Vũ cười lạnh: "Ta hội tụ vạn giới khí vận, bất tử bất diệt, vạn giới không phá thì ta bất diệt, các ngươi đấu cùng ta, đã định trước chỉ có tử vong!"

Phí trên đỉnh đầu, khí vận hội tụ!

khí vận lực lượng mạnh mẽ, như là cái lồng màu vàng kim bao phủ Tô Vũ vào trong đó. Vẻ mặt Nhân Tổ hơi động, nhìn về phía Tô Vũ, lần nữa vung gậy trúc đánh tới, nhưng mà, một kích đó cũng là bị màn khí vận kim sắc kia ngăn cản đi ba thành lực lượng, thậm chí nhiều hơn!

Dễ dàng bị Tô Vũ chống đỡ!

Tô Vũ lập tức cười to, trong nháy mắt đánh tới Nhân Tổ!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Nhân Tổ rút lui mấy bước. Ngục Vương cấp tốc đánh tới, cản Tô Vũ lại, duy trì xu thế đuổi giết!

Nhân Tổ thoáng ổn định căn cơ, vẻ mặt hiện lạnh.

"Tô Vũ, khí vận. Không phải vạn năng! Ngươi phải hiểu được, thời đại này, là ta khai sáng! Ta mới là Nhân tộc chi tổ!"

"Ngươi cũng phải hiểu. Năm đó khí vận đám người Nhân Hoàng mạnh mẽ, kỳ thật cũng chỉ là ta giao cho bọn hắn!"

Hắn mang theo lãnh ý, Tô Vũ chỉ sợ đã quên, ta cũng là thuộc thời đại!

Mà lại, rất nhiều thứ, Tô Vũ căn bản không hiểu!

Nhân Tổ, nhưng không đơn thuần chỉ là một cái danh hiệu!

Hắn cũng không phải là tồn tại thời đại Quá khứ, hắn liền tồn tại ở thời đại này, mà thời đại này, thậm chí liền là hắn khai sáng, về phần thời đại này, còn có Tử Linh chi Chủ cái này còn sót lại, Tử Linh chi Chủ cũng không dẫn dắt Nhân tộc quật khởi!

Hắn, là Chủ mở ra thời đại!

"Khí vận quy ta!"

Quát khẽ một tiếng, Giám Thiên hầu bỗng nhiên rung động kịch liệt, một cỗ màu vàng kim khí vận lực lượng cấp tốc lan tràn tới, bay về hướng Nhân Tổ. Đó là khí vận mà ngày đó Chu Tắc dung nhập thiên địa của hắn!

Cũng có Cự Nhân tộc khí vận!

Tô Vũ biến sắc: "Tắc Thiên?"

Hắn đột nhiên hướng nơi xa nhìn lại. Ở nơi xa, hai người Tắc Thiên đang quyết chiến mấy người Nhân Hoàng, cảm nhận được biến cố, Tắc Thiên biết xảy ra chuyện gì, mang theo một chút ý cười: "Bạn học cũ, khí vận không phải vạn năng, ta đã sớm nói qua! Thành cũng khí vận, bại cũng khí vận, năm đó đám người Nhân Hoàng gặp phải giáo huấn, ngươi vẫn là không có rút kinh nghiệm!"

Đùng!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ khí vận rung chuyển, hàng loạt khí vận lực lượng tiêu tán, bị Nhân tổ hấp thu, đặt vào trong cơ thể mình!

Chu nở nụ cười: "Tô Vũ, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Khí Vận chi Tử của thời đại này sao?"

"Nhân tộc, là ta dẫn dắt bọn hắn quật khởi! Khí vận lực lượng, khí vận thời đại này, một nửa đều là của ta!"

Hừ lạnh một tiếng, Giám Thiên hầu lộ ra vẻ đau đớn!

Hàng loạt khí vận lực lượng bị tước đoạt!

Bên trên Nhân Chủ ấn của Tô Vũ cũng xuất hiện từng cái vết rách, hàng loạt khí vận lan tràn!

Tô Vũ giống như hết sức không may, theo khí vận lan tràn, vốn một chút sai lầm không nên xuất hiện, bỗng nhiên xuất hiện.

Vào lúc này, hắn đang ở đè ép đánh Nhân Tổ, nhưng theo khí vận lực lượng bị rút ra, một cái khiếu huyệt bên trong Tô Vũ, giống như có người xuất hiện một chút sai lầm, dẫn đến khiếu huyệt lực lượng bị ngăn chặn!

Oanh!

Cây thước của Ngục Vương đánh xuyên qua phòng ngự, trong nháy mắt, lưu lại một cái vết thương sâu đủ thấy xương tại trên thân Tô Vũ!

Nhân Tổ và Ngục Vương đều mơ hồ lộ ra một nét vui mừng.

kết quả vì bị Khí vận cắn trả đã hiện ra!

Khí vận lực lượng của Tô Vũ bị bọn hắn rút ra, vốn luôn luôn vận khí cực tốt, hôm nay Tô Vũ lại phải bị xui xẻo.

Giống như Nhân Hoàng năm đó!

Khí vận mấy người, xuất hiện gợn sóng, rất nhanh, liền xuất hiện biến cố to lớn, rõ ràng, năm đó khí vận gợn sóng, kỳ thật có quan hệ cùng Nhân Tổ bọn hắn, bởi vì hắn mới là kẻ khai sáng thời đại!

Khí vận thời đại này, tránh không khỏi Nhân Tổ!

Tô Vũ sắc mặt nghiêm túc, mang theo lãnh ý, cắn răng, quát to một tiếng, điên cuồng đánh giết về phía Nhân Tổ. Mà Ngục Vương không ngừng ngăn cản, Nhân Tổ lại là đang không ngừng hấp thu khí vận lực lượng của Tô Vũ!

Giám Thiên hầu thê lương gào thét, tọa trấn Nhân Chủ ấn, nhưng mà, vẫn đang dần tán loạn!

Giám Thiên hầu nhịn không được, gầm thét lên: "Bệ hạ, vững chắc khí vận!"

Khí vận tiêu tán với tốc độ quá nhanh!

Tiếp tục như vậy, một khi khí vận hoàn toàn tán loạn, Tô Vũ khả năng phải xui xẻo!

Mà nơi xa, Nhân Hoàng cũng là một tiếng gầm thét: "Tô Vũ, vững chắc khí vận! Nhanh!"

Hắn bị thua thiệt như vậy!

Thiệt lớn!

Năm đó cũng là như thế, khí vận xuất hiện tiêu tán, chỉ là năm đó khí vận của hắn còn không có cường thịnh như Tô Vũ, tại tình trạng khí vận tán loạn, không bao lâu, liền xui xẻo cực độ, bị người phục sát, kém chút ngã xuống!

Khi đó, hắn đã là cường giả đỉnh cấp 35 đạo.

Vẫn như trước không có thể ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh!

Mà ngay một khắc này, sự tình xui xẻo hơn phát sinh, ở tại phía xa, một tiếng than khẽ truyền đến, một người bỗng nhiên hiện lên, mang theo một chút tiếc hận.

Người tới thực lực không tính quá mạnh, 31 đạo.

Vào lúc này, người thân mặc trường bào này hiện lên giữa thiên địa, mang theo chút tiếc hận, thở dài một tiếng, bỗng nhiên, khí huyết tuôn ra, từng đạo vết máu hiện lên ở trước mặt hắn, trong đó có một đạo giống như kết nối với Tô Vũ, hai đạo khác kết nối với Văn Vương và Văn Ngọc.

Văn!

Vào lúc này Văn Vương cũng là cảm ứng được, lập tức biến sắc, phẫn nộ quát: "Văn, ngươi chính là nhất mạch tiên tổ chúng ta, ngươi muốn trợ Trụ vi ngược sao?"

Văn tiếng thở dài vang lên lần nữa: "Chung nhau chống cự Nhân Môn mới là điều chúng ta muốn làm, không phải ta muốn giết Tô Vũ, chẳng qua là. Hắn sớm đã Phong Ma, một lòng muốn phá hư liên minh chống cự Nhân Môn. Ngu xuẩn mất khôn, nhiều lần giết chóc cường giả chống cự Nhân Môn. Nếu cứ tiếp tục như thế, thiên hạ không yên!"

Văn Vương gầm thét: "Khốn nạn, đám gia hỏa các ngươi này, đã sớm thay đổi, ngươi dám!"

Văn không tính mạnh mẽ, thế nhưng, tại thời điểm khí vận Tô Vũ tiêu tán như lúc này, Văn có thể dẫn đến tác dụng rất lớn.

Quả nhiên, Văn không ngừng ho ra máu, ngón tay không ngừng lật qua lật lại, một đạo vết máu lan tràn thiên địa, lan tràn về phía Tô Vũ, phía trên vết máu, hiện ra màu đen.

Khí tức Màu đen phá diệt!

Mà trong cơ thể Tô Vũ, một cỗ nhàn nhạt Huyết Mạch chi Lực dao động nổi lên, đổi thành ngày thường, dạng huyết mạch gợn sóng này kỳ thật ảnh hưởng không lớn, hắn và Văn đều cách vô số năm, cách vô số đời!

Huyết mạch ảnh hưởng, kỳ thật rất nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Tô Vũ đang cùng đối phương quyết chiến, khí vận còn đang tán loạn, vào lúc này, bất cứ một chút vấn đề nhỏ nào đều sẽ diễn biến thành vấn đề lớn!

Quả nhiên, một tiếng vang thật lớn, thân thể Tô Vũ bỗng nhiên rung chuyển, bùng nổ Quy tắc chi lực, bỗng nhiên tán loạn, mang theo một chút cục máu, huyết nhục vãng tung tóe, bị cây thước của Ngục Vương đánh vỡ nát cánh tay, máu thịt nổ tung!

Tô Vũ kêu lên một tiếng đau đớn!

Lúc này, giống như hết thảy chuyện xui xẻo, đều hội tụ đến trên người Tô Vũ. Ở nơi xa, Văn không ngừng ho ra máu, Tô Vũ quá mạnh, muốn ảnh hưởng đến Tô Vũ, độ khó rất lớn!

Nhưng vào lúc này, hắn vẫn là làm được.

"Tô Vũ. Mọi người đã sớm đoán được ngươi sẽ đến, hôm nay, nhìn như là ngươi xuất kích, lại là mọi người chờ ngươi nhập cục mà thôi!"

Văn lần nữa thở dài một tiếng: "Huyết mạch hậu duệ của ta, xuất hiện ba người các ngươi, hết sức kinh diễm. Nhưng ngươi cần gì cố chấp như vậy, điên cuồng như vậy chứ?"

Văn Vương và Văn Ngọc đều là gầm lên giận dữ, vô cùng phẫn nộ!

Lúc này, Văn dùng huyết mạch ảnh hưởng Tô Vũ, đơn giản liền là bỏ đá xuống giếng. Hắn không thể ảnh hưởng tới Văn Vương và Văn Ngọc, bởi vì then chốt không phải ở chỗ huyết mạch ảnh hưởng, then chốt ở chỗ, khí vận Tô Vũ tiêu tán, làm cái gì cũng sẽ không may!

Văn, thành một gốc rơm rạ cuối cùng đè chết Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, vẻ mặt trắng bệch, Giám Thiên hầu còn đang thê lương gào thét. Nhân Tổ không ngừng hấp thu khí vận của Tô Vũ, mang theo một chút lạnh lùng.

Tô Vũ muốn giết bọn hắn, bọn hắn cũng muốn giết Tô Vũ.

Tô Vũ mới là nhân vật trọng yếu của liên minh này!

Vì giết Tô Vũ, bọn hắn cũng là tính toán rất lâu. Nếu là lần này Khung rời đi, vậy thì càng tốt hơn, khi đó, tới giết Tô Vũ, sẽ còn thêm một cái Thiên Môn. Đáng tiếc Khung không đi, nhưng mà cũng tại trong kế hoạch của bọn hắn, không tính là tan vỡ.

Chẳng qua là Tô Vũ tăng lên quá nhiều, nếu không phải là như thế, chỉ với 36 đạo, vào lúc này Tô Vũ có khả năng đã bị giết!

Chu hấp thu hàng loạt khí vận lực lượng, vào lúc này cũng là khí vận như hồng.

Mà lúc này, Tô Vũ đột nhiên có chút điên cuồng lên, mang theo phẫn nộ, mang theo tuyệt vọng, gào rống một tiếng: "Văn, lúc đầu không muốn để ý tới ngươi, ngươi là tự mình muốn chết, ngươi chỉ là một cái 31 đạo, ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó ta?"

Tô Vũ đột nhiên khí huyết bùng nổ, giọt giọt tinh huyết hiện lên!

Trong đó, có mấy giọt lan tràn ra một cỗ khí tức, hết sức tương tự với khí của tức Văn!

Tô Vũ rống to một tiếng: "Ngươi cũng xứng ảnh hưởng ta? Huyết mạch của ngươi, lão tử trả cho ngươi!"

Đùng!

Mấy giọt tinh huyết kia đột nhiên hiện ra màu đen, máu đen, trong nháy mắt tan biến, dọc theo con đường Văn vừa mới ảnh hưởng khí huyết Tô Vũ, trong nháy mắt đánh giết về phía Văn!

Sắc mặt Văn biến hóa!

Ngay sau đó, lại khôi phục bình tĩnh: "Tô Vũ, ngươi vẫn là không hiểu, giết ngươi, là đại nghĩa, ngươi giết ta. Cũng đã định trước sẽ vẫn lạc càng nhanh!"

Vừa dứt lời, một dòng máu màu đen xâm nhập tới!

Oanh!

Thân thể Văn bị ăn mòn, nổ tung, Văn không ngừng thổ huyết!

Tinh huyết của Tô Vũ, cường đại dường nào!

Hắn cũng không phải là siêu đẳng, chẳng qua chỉ là 31 đạo, trong chớp mắt, máu thịt dồn dập tan vỡ!

Xương cốt đứt từng khúc!

Mà Tô Vũ, bởi vì tinh huyết tiêu tán, khí tức càng yếu, lập tức bị bắt được cơ hội, Ngục Vương một cái xiềng xích trực tiếp xuyên thấu bả vai Tô Vũ xương, ào ào ào, xiềng xích rung động kịch liệt, khóa lại xương bả vai Tô Vũ!

Cơn đau đớn mãnh liệt khiến Tô Vũ gào rống một tiếng, nhưng vẫn như cũ điên cuồng vô cùng, huyết mạch tiếp tục bạo động, ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Văn trực tiếp chia năm xẻ bảy!

Triệt để nổ bể ra!

Đại Đạo đều bị dòng máu màu đen trong nháy mắt lan tràn lên, lập tức trực tiếp ăn mòn đi, trực tiếp Đại Đạo đứt đoạn!

Nhân Tổ cùng Ngục Vương cũng là sắc mặt biến hóa, tên này thật là hung dữ!

Bị hai người vây giết, vốn là nguy hiểm tầng tầng, hắn còn liều lĩnh, mặc kệ thực lực trượt xuống, chính là dùng huyết mạch phản phệ trở lại, dùng thực lực cường đại trực tiếp tru sát Văn!

Đúng vậy, một vị tu giả 31 đạo, mượn dùng Huyết Mạch chi Lực ảnh hưởng Tô Vũ, đổi thành bình thường gần như không có khả năng, về phần hiện tại, Tô Vũ nếu là vì bảo mệnh, cũng không có cách nào phản phệ trở lại.

Nhưng Tô Vũ căn bản không quan tâm, mạnh mẽ tiếp nhận hai người vây giết, vẫn là đem Văn tru sát!

Sự hung dự này, ngay cả đám người Chu cũng cực kỳ kiêng kị!

Tô Vũ quá độc ác!

Tu giả 31 đạo, Tô Vũ tùy thời có thể giết, nếu như hắn thắng, sau này cũng có thể giết, nếu là thua, vậy thì cái gì cũng bị mất, giết hay không đều không trọng yếu, nhưng tên này vào lúc này lại lựa chọn giết ngược lại Văn!

Đây cũng là trước đó mọi người không nghĩ tới!

Ngay cả Văn Ngọc và Văn Vương cũng là trong lòng chấn động!

Tên Tô Vũ này, thật là tàn nhẫn!

Tại thời điểm trước mắt này, hắn thế mà còn là lựa chọn giết ngược lại Văn!

Đối với đám người Văn, Tinh này, chết thì chết, Nhân Hoàng đã sớm nói, không phải một thời đại, sớm đã không phải người trên một đường, những người Tinh và Văn này sớm đã đi theo theo Thiên Môn, từ lâu xâm nhập xương tủy!

Đến tận đây, tám bộ thủ lĩnh, Thần sớm đã chết đi, một chút bản nguyên thức tỉnh, hiện tại theo đuổi Tô Vũ.

Văn, bị tru diệt tại chỗ!

Tinh, là đã chết hay là bị Nhân Hoàng phong ấn, Tô Vũ không có hỏi, cũng mặc kệ.

Chu, Thiên lúc này nhất thể. Nhật Nguyệt đang quyết chiến cùng Võ Vương. Trái lại, Minh trong tám bộ, Tô Vũ một mực không thấy, hắn cũng không thèm quan tâm.

Giết ngược lại Văn, Tô Vũ bị thương không nhẹ!

Vào lúc này, tối thiểu có bảy thành khí vận lực lượng bị Chu hấp thu. Khí vận của Chu như hồng, giống như mọi chuyện đều hài lòng như ý, thân thể cũng đang chấn động, thậm chí có xu thế tấn cấp!

Nếu là thuận thế tiến vào 37 đạo, đối với hắn mà nói, cũng có thể khống chế, ảnh hưởng không lớn, sẽ chỉ càng mạnh!

Nhưng mà, nếu là nhảy qua 37 đạo, trực tiếp tiến vào 38 đạo, lúc đó, tăng lên cũng quá nhiều, sẽ xảy ra vấn đề, bất quá khả năng không lớn, gần như không có khả năng vô duyên vô cớ bỗng nhiên tiến vào 38 đạo!

Mà Tô Vũ, vào lúc này nhìn như điên cuồng, lại là bình tĩnh đến cực hạn!

Khí vận bị hấp thu!

Nói nhảm, ta không đem Nhân Chủ ấn lấy ra, không đem Giám Thiên hầu bày ra, ngươi đều chưa hẳn nghĩ đến những điểm này. Nếu là ta lấy ra, liền là chờ ngươi đến hấp thu!

Khí vận như hồng!

Mọi chuyện như ý!

Cho ngươi thêm cây đuốc, ngươi sẽ thuận lợi hơn, vừa ý hơn, đã được như ý, ngươi sẽ trong nháy mắt tăng lên một đoạn dài!

Một chiêu này, Tô Vũ cũng là học từ Minh Hoàng.

Minh Hoàng, là số rất ít, hoặc là nói duy nhất, có thể tại bị Tô Vũ vây khốn, tình thế chắc chắn phải chết lại chạy trốn được!

Trong vạn tộc, có mấy người có lẽ thoạt nhìn không mạnh, nhưng thủ đoạn, ý nghĩ, kinh nghiệm của bọn hắn đều đáng giá để Tô Vũ đi học tập.

Nếu đánh không lại ngươi, hoặc là không dễ đánh ngươi, vậy ta liền để ngươi tăng lên, tăng lên trên diện rộng, khiến ngươi lập tức bị choáng ngất!

Nhân Tổ. Nhân tộc chi tổ!

Hoặc là nói, thời đại này Nhân tộc chi tổ, có thể rút ra khí vận của Tô Vũ, đại biểu hắn cùng nhân tộc, kỳ thật không có tách ra, không giống Thiên Môn, bởi vì qua một thời đại, đã sớm chia cắt ra!

Nhân Tổ kỳ thật tự mình có thể chia cắt, nhưng hắn vì khống chế Nhân tộc, vì khống chế khí vận của mấy người Nhân Hoàng cùng Tô Vũ, hắn không có lựa chọn chặt đứt liên hệ cùng nhân tộc, bằng không, hắn liền không có cách nào rút ra khí vận của đám người Tô Vũ cùng Nhân Hoàng!

Đối phó Tô Vũ, có lẽ sớm đã có bố cục!

Lúc trước, khí vận của Cự Nhân tộc dung nhập thiên địa Tô Vũ, đây là Chu Tắc tự mình làm, bất quá Tô Vũ kỳ thật không quá để ý khí vận, mấy lần chia cắt, bằng không, lần này khí vận bị rút ra, hắn nhất định sẽ hết sức không may!

Khí vận càng mạnh, cắn trả càng mạnh!

Khí vận của Tô Vũ nếu là không chia cắt, hiện tại bỗng nhiên cắn trả, có lẽ bản thân cũng sẽ nổ tung!

Một số thời khắc, những vật này, nhưng chưa chắc là đồ tốt.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Đại Đạo hơi hơi sóng gió nổi lên.

Cùng lúc đó.

Nhân Cảnh.

Ngàn tỉ nhân tộc hội tụ.

Nhân Cảnh đã sớm bị Tô Vũ bọn hắn đóng chặt hoàn toàn.

Lúc này, 36 phủ chủ đều tại.

Hạ Hổ Vưu trôi nổi không trung.

Vào lúc này, trong ngàn tỉ Nhân tộc, đứng lặng trước một tòa pho tượng, bộ dáng không có khác biệt Nhân Tổ.

Vào lúc này, pho tượng bỗng nhiên lan tràn ra hào quang nhàn nhạt.

Hạ Hổ Vưu ánh mắt nhất động, chợt quát lên: "Buông thả tâm tư! Thành kính một chút!"

Nhân tộc, chinh chiến nhiều năm, quân nhân vô số, lực chấp hành vẫn là nhất lưu, dồn dập nhắm mắt, buông lỏng tâm tư.

Hạ Hổ Vưu chợt quát lên: "Chư vị, theo ta cùng một chỗ ở trong lòng đọc thầm, cảm tạ Nhân Tổ, vượt mọi chông gai, trợ ta nhân tộc trèo lên đỉnh vạn giới!"

Trong lòng mọi người dồn dập đọc thầm, một cỗ khí vận, tín ngưỡng lực, tràn vào pho tượng.

Hạ Hổ Vưu lần nữa bạo hống: "Cảm niệm Nhân Tổ khai thiên tích địa, xây dựng thời đại, lớn mạnh nhân tộc, làm ta nhân tộc trả giá, nhân tộc kính ngưỡng."

Mọi người dồn dập đọc thầm, một cỗ khí vận lực lượng, như là trường long, điên cuồng bao phủ, trong nháy mắt tràn vào pho tượng.

Lúc này, pho tượng giống như người sống!

Hạ Hổ Vưu không ngừng gào thét, chờ đợi pho tượng kết nối Nhân Tổ.

Cùng lúc đó.

Nhân Tổ khí vận càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Mạnh mẽ đáng sợ!

Giống như toàn bộ thời đại, khí vận toàn bộ hội tụ đến trên người hắn, Nhân Tổ khí tức hơi có chút rung chuyển, khí vận của Tô Vũ, bị hắn kéo ra vượt qua tám phần mười!

Hắn đang vui vẻ lấy, hưng phấn, bỗng nhiên, một cỗ khí vận lực lượng, như là thiên hàng!

Không chỉ như thế, còn mang theo một cỗ ngàn tỉ thương sinh tín niệm, trong nháy mắt, hướng hắn tràn vào, ngăn cản đều ngăn cản không được, này một cỗ tín niệm chi lực, Thương sức mạnh của sự sống, khí vận lực lượng, cơ hồ là trong chớp mắt, tràn vào trong cơ thể hắn!

Ngàn tỉ thương sinh tín niệm, tại trong đầu hắn trong nháy mắt nổ tung, vô số thanh âm vang lên.

"Cảm tạ Nhân Tổ, người người kính ngưỡng."

Nhân Tổ có chút hốt hoảng, đây là ngàn tỉ thương sinh vì hắn đọc công tích, vì hắn cầu phúc, vì hắn cầu nguyện, tín ngưỡng hắn, thờ phụng hắn!

Có thể là.

Nhân Tổ suy nghĩ đều có chút hỗn loạn, khí tức trong nháy mắt bạo thăng, thế nhưng, tư duy có chút bị xung kích tán loạn dâng lên!

Đổi thành bình thường, hắn đến hưng phấn!

Bởi vì, hắn lần này lấy được chỗ tốt quá lớn, lớn đến hắn tỉnh táo lại, hơi ấp ủ một phiên, hắn liền có thể tiến vào 38 đạo, thậm chí hướng mạnh hơn lĩnh vực rảo bước tiến lên!

Có thể là. Vào lúc này, hắn tại đại chiến!

Đối thủ là 39 đạo Tô Vũ!

Mà lúc này, Ngục Vương cũng phát hiện dị thường của hắn, vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

Lúc này, Thiên địa của Nhân Tổ đang nhanh chóng khuếch trương, khí vận tạo thành một đầu to lớn vô cùng trường long , liên đới lấy thiên địa bên trong Thiên, vị này Thiên Địa Chi Linh, đều giống như ăn quá no!

Trong lúc nhất thời, cũng là ánh mắt hốt hoảng!

Mà Chu, cũng là nhắm mắt hưởng thụ lấy cái gì, loại kia vạn chúng tín ngưỡng cảm giác, loại kia tăng lên điên cuồng khoái cảm, khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp thoát khỏi!

Mà Ngục, sắc mặt kịch biến!

Nàng đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ngay sau đó, cũng không tiếp tục phục bình tĩnh, bạo hống một tiếng: "Phụ thân!"

"Tỉnh lại!"

Tại này trước mắt, tại đây đại chiến thời khắc, Chu thế mà lâm vào loại trạng thái này, này là muốn chết!

Tô Vũ, lại thế nào không may, hắn cũng là một vị 39 đạo đỉnh cấp tồn tại!

Nàng điên cuồng hướng Tô Vũ đánh tới, có thể Tô Vũ , chờ đợi lâu như vậy, cần liền là lúc này, hắn sao lại cho Ngục Vương cơ hội, vừa mới hắn một mực tại điều chỉnh, Ngục Vương vào lúc này kéo lấy xiềng xích, cách hắn còn có đoạn khoảng cách đây.

Mà Chu, đang ở trước mắt!

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Khí vận. Không phải vạn năng!"

Ta đều nói rồi bao nhiêu lần, vì sao không ai tin đâu?

Ngươi hấp thu nhiều như vậy khí vận lực lượng, sướng rồi a?

Ngay một khắc này, trước đó một mực có chút nhỏ yếu Tô Vũ, bỗng nhiên triệt để bạo phát ra vô cùng cường đại thực lực, 39 đạo liền là 39 đạo!

So với các ngươi hiếu thắng!

So với các ngươi yếu, ta đều có thể thắng, huống chi ta càng mạnh!

Chu khí tức đang nhanh chóng mạnh mẽ, chuyện tốt, có lẽ ta có có thể được một tòa 38 đạo thiên địa!

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Chủ ấn đột nhiên bùng nổ, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đem hấp thu hàng loạt lực lượng mà đờ đẫn Thiên, trực tiếp một ấn đập đập tan!

Oanh!

Thiên địa bạo động!

Chu đột nhiên mở mắt, ngay sau đó, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, cũng có chút thất thố!

Nhưng tại giây phút này, một cỗ hùng vĩ tiếng vang vọng đất trời!

"Còn mời Nhân Tổ buông xuống!"

Cái kia là đến từ Nhân Cảnh tiếng rống!

Nhân Tổ bỗng nhiên cảm giác, chính mình lực lượng bị lôi kéo, hướng Nhân Cảnh bên kia lôi kéo!

Thành cũng là nhân tộc, bại cũng là nhân tộc!

Lúc này, nhân tộc thế mà tập thể triệu hoán hắn buông xuống Nhân Cảnh, đáng chết, nói đùa cái gì, vào lúc này, hắn căn bản không có khả năng buông xuống!

Lực lượng xuất hiện bạo động!

Chia rẽ!

Nguyên bản liền gợn sóng lực lượng, lập tức suy yếu đến cực hạn!

Mà Tô Vũ, trong tay đã bày biện ra một thanh trường đao, mang theo lãnh ý, "Đưa người tổ quy thiên!"

Oanh!

Một đao trảm phá thiên địa, trảm phá thương khung, trảm phá bốn phương!

Nhân Tổ bị này một đao, trực tiếp chém thành hai nửa!

Thiên địa trong nháy mắt bị cắt chém thành hai nửa, Ý Chí hải hiện lên, mang theo điên cuồng gào thét, cũng là bị một đao ma diệt sinh cơ!

Khí tức tử vong, bao phủ mà đi!

Ầm ầm!

Thiên sụp đổ, Đại Đạo phá toái, Trường Sinh Trúc hư ảnh phá toái mở!

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, vừa mới còn chiếm cứ thượng phong Nhân Tổ cùng Ngục Vương, Thiên địa của Nhân Tổ liền sụp đổ, mà Tô Vũ dưới một đao, trực tiếp đem Nhân Tổ chém giết tại chỗ!

Thân thể chia làm hai nửa, không có bất kỳ cái gì sinh cơ!

Thiên địa phá toái, Đại Đạo hỗn loạn, Nhân Chủ ấn bao phủ mà đi, đem thiên địa bao bọc, Ý Chí hải bị trảm diệt!

Nhân Tổ hư ảnh hiện lên, mang theo một chút mờ mịt, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nhân Cảnh!

"Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền!"

Một tiếng nỉ non, không nói ra được bất đắc dĩ cùng bi ai!

Hắn thành cũng nhân tộc, bại cũng nhân tộc!

Tại thời khắc này. Hắn vị này nhân tộc chi tổ, thật bị nhân tộc những cái kia nhỏ yếu tồn tại, cho lừa giết!

"Không!"

Ngục Vương kêu lên một tiếng rống thảm, vang vọng thiên địa!

Những phe khác, cũng là trong nháy mắt an tĩnh!

Chu. Bị giết!

Ngoài dự liệu!

