Chương 642: Chuyện Cũ

Chư Thiên chiến trường.

Tô Vũ chạy ra.

Thời khắc này Chư Thiên chiến trường, hơi có vẻ tĩnh lặng, mặc dù nhân tộc ngàn vạn đại quân giết ra Nhân Cảnh, mấu chốt là, vạn tộc đại quân đều rút lui.

Không có đối thủ!

Liên Bình lúc khắp nơi du đãng tán tu, hiện tại cũng không thấy mấy cái.

Hôm qua mới chết một đống người, giờ phút này không có nhiều người dám ra đây, dĩ nhiên, cũng có lá gan lớn, Vô Địch chết nhiều lắm, có chút gan lớn, đó cũng là thật gan lớn, gặp nguy hiểm mới có cơ duyên.

Chết nhiều như vậy Vô Địch, sẽ có hay không có Vô Địch tinh huyết thất lạc?

Có thể hay không nhặt được gánh chịu vật?

Không được, nhặt cái Thiên Binh cái gì cũng được, không được nữa, nhặt điểm Vô Địch thi thể thịt nát cái kia cũng có thể.

Tô Vũ chướng mắt, thế nhưng đối một vị Đằng Không Lãng Vân mà nói, dù cho chẳng qua là một điểm Vô Địch thi thể thịt nát, cũng là bảo vật.

Thời khắc này Tô Vũ, cũng không để ý những cái kia tạp ngư.

Hắn cấp tốc xuyên toa hư không mà đi.

Một bên xuyên qua, một bên chìm vào Văn Minh Chí bên trong, dò xét trí nhớ.

Cấm Thiên vương.

Tô Vũ lần này thu rất nhiều thi thể, Hợp Đạo đều có, hắn cũng không vội mà đi xem, mà là chủ yếu xem Cấm Thiên vương trí nhớ, đối vị này, Tô Vũ cũng tò mò, Ngục Vương hậu duệ, đến cùng cùng Văn Vương có bao lớn cừu hận?

Vẫn là tham lam gây chuyện, là vì Văn Vương Đại Đạo truyền thừa?

Tham lam, cũng là dễ lý giải.

Văn Vương bốn đại truyền thừa, đối phương có lẽ biết cái gì, kể từ đó, là cá nhân đều sẽ nhớ thương.

Ngục Vương thực lực không yếu, tứ cực Nhân Vương một trong, có lẽ thật biết một chút cái gì.

Tô Vũ đắm chìm trong trong trí nhớ.

Hắn thấy được rất nhiều thứ.

Khi còn bé Cấm Thiên vương, thiên phú liền rất cường hãn, hắn sinh ra ở thứ mười thuỷ triều, thế nhưng, hắn không phải sinh ra ở Nhân Cảnh, cái này khiến Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, Cấm Thiên vương không phải tại Nhân Cảnh ra đời, mà là tại Chư Thiên chiến trường ra đời.

Chư Thiên chiến trường phong bế trong lúc đó ra đời!

Đại khái tại Nhân Cảnh lối đi mở ra trước 20 năm dáng vẻ chừng.

Đó là một cái di tích, tại Tinh Thần hải bên trong, chỗ kia tương đương che giấu, then chốt không ở chỗ di tích, Tô Vũ không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là, phụ thân của Cấm Thiên vương cùng mẫu thân!

Chư Thiên chiến trường phong bế trong lúc đó, có thể tại Chư Thiên chiến trường sinh tồn người không nhiều, chiến trường phong bế, nguyên khí khô kiệt, trừ phi giống Giám Thiên hầu này chút nhân vật cường hãn, bảo hộ Liệp Thiên các, cũng là có thể làm đến.

Phụ thân của Cấm Thiên vương là cường giả, này không cần phải nói, mẫu thân hắn cũng không yếu!

Tại Cấm Thiên vương trong trí nhớ, kỳ thật nhìn thấy phụ thân hắn cùng mẫu thân số lần đều rất ít, phụ thân hắn cũng là tạp huyết, nhưng là mẫu thân, Cấm Thiên vương đều không rõ ràng tình huống, gặp mặt lần số cực ít, mỗi một lần đều là gặp một lần, đàm vài câu, tiếp lấy đến mấy năm liền không nhìn thấy người.

Cấm Thiên vương tại Chư Thiên chiến trường di tích, sinh sống 20 năm, 20 năm hậu nhân cảnh lối đi mở ra, phụ thân hắn mang theo hắn tiềm nhập Nhân Cảnh.

Cũng là nhóm đầu tiên chui vào Nhân Cảnh cường giả!

Tiếp theo, phụ thân hắn rời đi, đi tìm tìm Văn Vương mộ.

Đây là sứ mạng của hắn!

Tìm kiếm Văn Vương mộ, chiếm lấy Văn Mộ bia, đánh giết thủ văn hầu nhất mạch người.

Lại về sau, Cấm Thiên vương cũng không biết phụ thân hắn tình huống, hắn cùng phổ thông nhân tộc một dạng, tại cái kia rung chuyển niên đại, tại Nhân Cảnh du đãng, hắn tham dự qua đại chiến, kết giao qua vài bằng hữu, thế nhưng hắn biết, hắn không phải thuần chủng nhân tộc.

Hắn là tạp huyết!

Hắn tổ tông, uy danh hiển hách, Ngục Vương, nhân tộc tứ cực Nhân Vương một trong, thế nhưng hắn tổ tông cùng Văn Vương bất hòa, Văn Vương mới là nhân tộc lãnh tụ tinh thần một trong, hắn tổ tông Ngục Vương không phải.

Cấm Thiên vương chưa bao giờ biểu hiện ra cái gì, hắn cũng đi theo một đám người tại chiến đấu, tại chống cự vạn tộc.

Mãi đến có một ngày, phụ thân hắn tìm được hắn.

Cực kỳ vội vàng!

Nói cho hắn biết, thủ văn hầu nhất mạch còn có cường giả, hắn đả thảo kinh xà, giao thủ một lần, thế mà không thể áp chế đối phương, cái này cũng vượt quá phụ thân hắn đoán trước, bởi vì tại phụ thân hắn xem ra, Nhân Cảnh phong tỏa, Vĩnh Hằng cơ hồ toàn bộ ngã xuống, thủ văn hầu nhất mạch hẳn là không cường giả.

Kết quả, Hạ Thần còn sống.

Lại về sau, phụ thân hắn lại tới một lần, nói cho hắn biết, hắn đại khái tránh không khỏi Hạ Thần truy lùng, hắn lại có chút không địch lại Hạ Thần.

Thế nhưng, Văn Mộ bia, hắn nhất định phải được.

Thế là, nói cho hắn biết, hắn đổi một vị gọi Vương Hổ tài tuấn huyết dịch, một khi hắn biến mất, chết trận, cái kia cũng không cần lại bại lộ thân phận. .

Này chút, Tô Vũ kỳ thật đều đoán được, cũng nhìn thấy.

Sự tình phía sau liền đơn giản, phụ thân của Cấm Thiên vương không có trở lại, Cấm Thiên vương cũng bị phụ thân hắn đổi huyết dịch, thế nhưng bọn hắn nhất mạch, là có sứ mệnh, đoạn tuyệt Văn Vương truyền thừa!

Không cho phép Văn Vương truyền thừa xuất hiện!

Chiếm lấy Văn Mộ bia!

Bởi vì, bọn hắn tổ tông, Ngục Vương, từng có lời truyền thừa xuống tới, không cho Văn Vương này nhất mạch tại vạn tộc xuất hiện, không cho phép, cũng không thể!

Đó là tổ huấn!

Cấm Thiên vương trong trí nhớ, có một câu rất sâu sắc, không cho Văn Vương trở về cơ hội, đây là tổ huấn bên trong nói.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tại trong trí nhớ nghe nói như thế, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Không cho Văn Vương trở về cơ hội!

Không cho Văn Vương truyền thừa xuất hiện!

Mà trước lúc này, Thời Gian sư lưu lại một ít lời ngữ, nói nàng cùng Văn Vương tại chiến đấu, cần người cứu viện, mà Văn Vương lưu lại bốn đại truyền thừa, thiên địa nghiên mực mới Tiểu Bạch Cẩu cái kia, mặt khác ba đại truyền thừa, một cái đều không truyền thừa tiếp!

Đến cùng là thiên tài quá ít, vẫn là có người trở ngại?

Bao quát Liệp Thiên bảng, tại sao lại phá toái?

Thật sự là Văn Vương chính mình làm?

Hắn nếu chuẩn bị truyền thừa, hẳn là sẽ không làm như vậy a?

Cái kia đến cùng làm sao phá toái, liền có chút vấn đề, Giám Thiên hầu biết không?

Có phải là hay không bởi vì Liệp Thiên bảng phá toái, mới đưa đến Giám Thiên hầu vô pháp cầm tới cái này truyền thừa, mà Giám Thiên hầu có lẽ biết một chút cái gì, cho nên vẫn muốn tề tựu tất cả mảnh vỡ.

"Ngục Vương nhất mạch, không cho Văn Vương truyền thừa xuất hiện. . Đây là đoạn tuyệt hắn chuẩn bị ở sau sao?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái kia Ngục Vương, tại Thời Gian sư cùng Văn Vương mất tích chuyện này, đóng vai cái gì nhân vật?

Mà tạp huyết, hỗn tạp chính là Ma tộc một vị Bán Hoàng huyết mạch!

Ngục Vương cùng Ma Hoàng cấu kết?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện, cái này Cấm Thiên vương kỳ thật cũng không biết, thế nhưng Cấm Thiên vương còn biết một sự kiện, hắn này nhất mạch, còn có người, thế nhưng không tại hạ giới, tại thượng giới!

Này nhất mạch, còn có người!

Mà này nhất mạch mục tiêu liền một cái, ngăn cản Văn Vương truyền thừa xuất hiện!

Vật bất tường!

Đây là Văn Mộ bia định nghĩa!

Bởi vì, thủ văn hầu nhất mạch, hoặc là nói Chiến Vương nhất mạch một nhánh, một mực bởi vì cái này, bị Ngục Vương nhất mạch gắt gao nhìn chằm chằm, công khai Văn Vương truyền thừa, kỳ thật liền hai nơi, Liệp Thiên bảng cùng Văn Mộ bia!

Liệp Thiên bảng phá toái, mà Văn Mộ bia không có!

Cho nên, này hai mạch, kỳ thật không ít chiến đấu, Hạ Thần mang theo Văn Mộ bia xuất hiện tại Nhân Cảnh, cũng là bởi vì không có cách nào cởi ra Văn Mộ bia bí mật, mà nhân tộc thực lực càng ngày càng yếu, Hạ Thần không thể không tìm kiếm biện pháp, mong muốn phá giải Văn Mộ bia huyền bí.

"Thượng giới còn có người. . Không biết hiện tại còn sống không?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy , dựa theo Cấm Thiên vương phụ thân khi còn bé đối với hắn dạy bảo, nếu là phụ thân hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ này, Cấm Thiên vương tiếp tục, Cấm Thiên vương nếu là không hoàn thành, loại kia nghỉ ngơi giới mở ra, này nhất mạch sẽ còn tiếp tục xuống.

"Ngục Vương!"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, có ý tứ, cái tên này làm không tốt liền cùng Văn Vương bọn hắn mất tích có quan hệ.

Mà mẫu thân của Cấm Thiên vương đi đâu, Tô Vũ cũng đang tự hỏi.

Hắn cũng tại Cấm Thiên vương trong trí nhớ thấy qua mẹ của hắn, hết sức thần bí, cho Tô Vũ cảm giác, liền phụ thân của Cấm Thiên vương, đều có chút kiêng kỵ bộ dáng, khả năng thực lực mạnh hơn, Hợp Đạo cảnh sao?

Có thể vạn tộc Hợp Đạo, đều mau ra đây.

"Nữ Hợp Đạo, Linh Hoàng, Phượng Hoàng đều là, chẳng lẽ là hai vị một trong?"

Hoặc là một người khác hoàn toàn?

Được rồi, quan tâm nàng đâu!

Không có gặp được coi như xong, gặp như cũ thủ tiêu!

Nói không chừng sớm liền ngoẻo rồi đâu!

Cấm Thiên vương biết đến đồ vật cũng không nhiều, ngoại trừ một cái tổ huấn bên ngoài, gần như không biết thứ đồ gì, hắn những năm này kỳ thật cũng không có ra tay qua, chẳng qua là âm thầm trợ giúp một phiên.

Phần Hải đích thật là hắn giật dây, thế nhưng không rõ ràng, chẳng qua là làm sơ dẫn dắt mà thôi.

Cấm Thiên vương cũng là khống chế vài vị Nhật Nguyệt, thế nhưng số lượng không nhiều, lần trước Phần Hải bại lộ, những Nhật Nguyệt đó cơ hồ đều chết sạch, còn lại mấy cái, đều ở bên cạnh hắn, cái này Tô Vũ không cần phải để ý đến, Đại Chu vương bọn hắn tự nhiên sẽ xử lý.

Diệt sát đa thần văn nhất hệ, là Cấm Thiên vương những năm này mục tiêu chủ yếu.

Đáng tiếc, Diệp Bá Thiên sau khi chết, đa thần văn nhất hệ điệu thấp để cho người ta giận sôi, chết sống đều không ra Đại Hạ phủ.

Dù cho chèn ép lợi hại, cũng không động đậy.

Liễu Văn Ngạn những người này cũng không đi ra, Nam Vô Cương những người này, đều mất tích giả chết, mãi đến Tô Vũ nhập học về sau, đa thần văn hệ mới lần nữa làm ra động tĩnh lớn , chờ đến Cấm Thiên vương mong muốn áp chế thời điểm, đã ép không được!

"Diệp Bá Thiên. ."

Tô Vũ tiếp tục xem trí nhớ, nhìn ra ngoài một hồi, trong lòng hơi rung.

Diệp Bá Thiên!

Cái này đều nhanh theo trong trí nhớ tan biến tiện nghi sư tổ , dựa theo Cấm Thiên vương trí nhớ hiểu rõ, sở dĩ tất sát Diệp Bá Thiên, không là đơn thuần bởi vì hắn Chứng Đạo, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo, cũng chỉ có thể chứng thân thể nói.

Thần văn nói, quá khó khăn, gần như không có khả năng!

Những người khác cảm thấy, giết Diệp Bá Thiên là bởi vì hắn muốn Chứng Đạo, thật đúng là không phải, dù cho Diệp Bá Thiên Chứng Đạo, cái kia cũng chỉ là một vị thân thể đạo cường giả, thần văn nói, quá khó khăn!

Cấm Thiên vương sở dĩ muốn giết Diệp Bá Thiên, là Diệp Bá Thiên này người quá bá đạo, quá kiêu ngạo, trong lúc vô tình lộ đáy.

"Tử Linh sống lại!"

Tô Vũ trong lòng hơi rung!

Diệp Bá Thiên bị giết, không phải là bởi vì hắn muốn Chứng Đạo, mà là Diệp Bá Thiên này bá đạo Phong Tử, hắn tại nghiên cứu Tử Linh có liên quan sự tình!

Hoặc là nói, hắn mang theo Hạ gia tại nghiên cứu việc này!

Tiếp dẫn Tử Linh trở về!

Diệp Bá Thiên biết Tử Linh, hắn đi qua Cổ Thành, cùng Tử Linh đã từng quen biết, Diệp Bá Thiên thậm chí còn âm thầm từng tiến vào Tử Linh giới vực, không chỉ hắn tại nghiên cứu, hắn còn mang theo Hạ gia nghiên cứu.

Diệp Bá Thiên mong muốn tiếp dẫn một vị Tử Linh cường giả!

"Làm sao lại cùng Tử Linh dính dáng đến?"

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, tại Cấm Thiên vương trong trí nhớ, hắn mơ hồ biết, Diệp Bá Thiên mong muốn tiếp dẫn chính là Văn Vương nhất mạch một vị học sinh, cho nên, vì không cho hắn cơ hội, hắn mới ý nghĩ nghĩ cách giết chết Diệp Bá Thiên.

Tô Vũ cau mày, Cấm Thiên vương biết đến đồ vật không nhiều.

Thế nhưng biết, không thể cho Diệp Bá Thiên thành công, cho nên sớm hạ thủ.

Đến mức mặt khác, Cấm Thiên vương trong trí nhớ không có quá nhiều thuyết minh.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cấp tốc xuyên toa hư không, hướng trở về!

Hạ Long Võ!

Đúng vậy, Hạ Long Võ giống như biết một ít gì đó, hắn đã từng muốn dò la xem Tử Linh giới vực, cùng Diệp Bá Thiên một chút nghiên cứu giống như có quan hệ.

Thế nhưng Hạ Long Võ, khả năng không có quá để ý việc này.

Cấm Thiên vương trong trí nhớ, cũng là đối Hạ Long Võ nhiều hơn không ít quan tâm, thậm chí Hạ Long Võ Chứng Đạo thời điểm, hắn kỳ thật muốn lộng chết Hạ Long Võ, kết quả không thể thành công thôi.

Tô Vũ tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, một chỗ trong quân doanh, Tô Vũ cấp tốc xé rách hư không xuất hiện, mà trong lều lớn, Hạ Long Võ cũng cấp tốc xuất hiện, nhìn về phía Tô Vũ, có chút cảnh giác, tiếp lấy hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Gặp qua Thánh Chủ!"

Hạ Long Võ cũng là khách khí, đâu ra đấy, hắn còn tưởng rằng cường địch đột kích.

"Phủ chủ khách khí!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc rơi xuống đất, mở miệng nói: "Đi vào đàm!"

"Tốt!"

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Hạ Long Võ tiến vào quân trướng, Hạ Long Võ còn muốn hồi báo một chút tình huống, Tô Vũ lại là không hứng thú nghe, nói thẳng: "Phủ chủ, ta hỏi thăm một việc, lúc trước ngươi xông qua Thiên Diệt thành lối đi, phải không?"

Hạ Long Võ ngoài ý muốn, hỏi cái này làm cái gì?

Bất quá vẫn là gật đầu nói: "Xông qua một lần, bất quá không có giết mấy cái Tử Linh, cái kia Tử Linh quân chủ liền trở lại , làm trọng thương ta, ta không thể không lui ra tới."

"Hạ phủ chủ xông xáo Tử Linh giới, là vì cái gì?"

Vô duyên vô cớ, xông xáo Tử Linh giới vực không có ý nghĩa.

Hạ Long Võ giải thích nói: "Liền là nhìn một chút tình huống, nhân tộc thế cục không tốt lắm, ta từng tại Hạ gia phủ khố bên trong thấy được một phần tư liệu, liên quan tới Tử Linh, năm đó ở Văn Minh học phủ học tập thời điểm, lão sư của ta. . Liền là Vạn phủ trưởng, đã từng cũng cùng Diệp sư bá thảo luận qua một chút liên quan tới Tử Linh sự tình. Ta mơ hồ nhớ kỹ, Diệp sư bá đề cập qua một lần, bây giờ thần văn truyền thừa đoạn tuyệt, hắn muốn đi Tử Linh giới vực nhìn một chút, có thể hay không có cơ hội tiếp dẫn một vị nhân tộc thần văn đạo cường giả trở về. ."

"Tiếp dẫn?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Làm sao tiếp dẫn? Tiếp dẫn chết vẫn còn sống?"

Hạ Long Võ nghi ngờ nhìn xem Tô Vũ, "Đương nhiên là Tử Linh!"

Tô Vũ lại là nhíu mày: "Không đúng, thứ nhất, hắn làm sao biết nơi nào có thần văn đạo Tử Linh cường giả, còn là nhân tộc! Thứ hai, Tử Linh lục thân không nhận, cho dù là nhân tộc, cũng rất khó tiếp xúc, trí nhớ không được đầy đủ! Thứ ba. ."

Hạ Long Võ yên lặng nghe, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cái này. . Ta còn thực sự không có quá để ý. Ta lúc đầu cũng chính là đi xem một chút, ta đối Tử Linh không hiểu nhiều, chẳng lẽ Tử Linh quân chủ sẽ không nhớ kỹ đồng tộc tình cảm sao?"

Hắn thật đúng là không chút cùng Tử Linh quân chủ đã từng quen biết.

Tô Vũ gật đầu: "Đó là đương nhiên, bằng không thì Hà Đồ những này nhân tộc Tử Linh, làm sao lại ngồi nhìn đại chiến mặc kệ, hiện đang giúp chúng ta, cũng chỉ là bởi vì ta cùng hắn đã đạt thành điểm hiệp nghị thôi."

"Như vậy phải không?"

Hạ Long Võ trầm tư một lát, mở miệng nói: "Ta kỳ thật liền là muốn nhìn xem, có thể hay không gặp được nhân tộc Tử Linh, nói chuyện, có thể hay không thu hoạch được một chút trợ giúp. Tại Thiên Diệt thành bị sau khi đánh bại, ta liền bỏ đi ý nghĩ này. Cụ thể, ta biết không nhiều, lão sư của ta có lẽ biết một chút đồ vật, ta mơ hồ nhớ kỹ, Diệp sư bá năm đó nói qua, nếu là tiếp dẫn trở về vị kia nhân tộc Tử Linh tiền bối, thế cục sẽ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều."

Tô Vũ ngưng lông mày, Vạn Thiên Thánh không có cùng mình nói qua việc này.

Là không để ý, còn là như thế nào?

Được rồi, hỏi một chút Vạn Thiên Thánh, mặc dù không biết hắn hiện tại ở đâu, thế nhưng. . Tìm người rất khó sao?

Sau một khắc, Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa: "Vạn phủ trưởng! Mau tới gặp một lần, có chuyện quan trọng thương lượng, thương thảo như thế nào diệt sạch vạn tộc! Lại công Thần Ma Tiên các tộc!"

Hạ Long Võ sửng sốt một chút, ngươi như thế tìm người?

Ta. . Ta có thể nói cái gì?

Lá gan này, không, Tô Vũ lá gan ban đầu liền lớn, chỉ có thể nói, hiện tại biến hết sức càn rỡ.

Hôm qua hắn vừa giết Hợp Đạo, hiện tại các tộc còn tại liếm vết thương, cũng không biết lời này có thể hay không nhường vạn tộc sợ hãi.

Cái tên này, là thật không kiêng nể gì cả!

Mà Tô Vũ thanh âm, cũng cấp tốc chấn động ra.

Giờ phút này, khắp nơi đại giới bên trong, từng tôn cường giả, cấp tốc hiển hiện.

Tiên giới.

Một chỗ cổ lão trong đại điện.

Giờ phút này, Thiên Cổ ngồi ngay ngắn trong đại điện, phía dưới, là theo thượng giới trở về Phù Vương, một đám người đang nói chuyện, cấp tốc có người tới báo, hoảng loạn nói: "Báo!"

"Nói!"

Thiên Cổ nhíu mày, vậy đến báo cường giả, có chút sợ hãi nói: "Ngô Hoàng, Tô Vũ tại Chư Thiên chiến trường xuất hiện, suất thiên vạn nhân tộc đại quân, tiếng chấn chư thiên, tìm kiếm Vạn Thiên Thánh đi qua hiệp thương cường công các đại giới vực!"

Thiên Cổ khẽ nhíu mày, rất nhanh, Ý Chí lực bắn ra thiên địa, sau một khắc, hắn Ý Chí lực bám vào tại Giới Vực lối đi cổng, vừa đi ra ngoài, liền nghe đến Tô Vũ tiếng rống.

Thiên Cổ lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía bên người Phù Vương, Phù Vương vẻ mặt có chút tái nhợt, tằng hắng một cái, "Này một thuỷ triều nhân chủ, cũng là càn rỡ! Đại nhân, muốn phong tỏa Giới Vực sao?"

Hắn kêu trời Cổ đại nhân, bởi vì Thiên Cổ theo đệ nhất thuỷ triều bắt đầu, ngay tại chấp chưởng Tiên tộc, đích thật là bọn hắn tiền bối, cũng là lãnh tụ của bọn họ, cho dù là bọn họ sau này cũng bước vào Hợp Đạo cảnh.

Thiên Cổ ngưng lông mày: "Nhân tộc bên này, có Hợp Đạo chiến lực, cũng là Đại Chu vương, Tô Vũ, không biết hắn tới Tiên giới, mượn dùng người khác Hợp Đạo lực lượng, sẽ hay không bị áp chế! Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nhân tộc không dám tùy tiện xâm phạm biên giới. ."

Tô Vũ dám sao?

Nhân tộc bên này, khả năng chỉ có Đại Chu vương tiến vào các giới, mới có Hợp Đạo chiến lực, hàng loạt nhân tộc Vô Địch thụ thương, giờ phút này xâm lấn các giới, coi như nhân tộc thắng, đại khái cũng triệt để tàn phế!

Đây cũng không phải là ở ngoại giới!

Nhân tộc tập kích Thiên Uyên tộc, đều kém chút cắm, huống chi tiên Ma Thần giới.

Tô Vũ là cố ý hù dọa người?

Phù Vương khẽ gật đầu: "Cái kia đại nhân ý tứ là, hắn đang cố ý đỗng làm chúng ta sợ?"

"Đại khái là!"

Thiên Cổ thản nhiên nói: "Đại khái suất là vì bức bách các tộc, mở ra Vĩnh Hằng phía dưới chiến tranh! Hắn nghĩ vì nhân tộc luyện binh. ."

Nói xong, cười lạnh một tiếng: "Thỏa mãn hắn! Nhân tộc ngàn vạn quân sĩ, rất nhiều sao? Hắn có thể luyện ra bao nhiêu Nhật Nguyệt? Nhiều ít Vĩnh Hằng?"

Phù Vương khẽ gật đầu, phía dưới, Ngọc Vương, Hàm Hương tiên vương, phong, lôi vài vị cao đoạn Tiên Vương đều tại.

Giờ phút này, Hàm Hương mở miệng nói: "Ngô Hoàng, vậy bây giờ các tộc chỉ có thể thủ giới sao?"

Có chút không cam lòng!

Mấy lần đại chiến, Tiên tộc tổn thất quá lớn, hiện tại lại bị bức ép vội vã chỉ có thể thủ tại Tiên giới bên trong, phải biết, Tiên giới lần này còn có thượng giới xuống tới Hợp Đạo cảnh đây.

Thiên Cổ không nói chuyện.

Phù Vương cũng là mở miệng nói: "Nhẫn hắn nhất thời! Đợi cho Giới Vực quy tắc chi lực biến mất, nhân tộc nhất định vong! Bây giờ chỉ là nhân tộc cuối cùng điên cuồng."

Hàm Hương đành phải gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Phù Vương tiền bối, cái kia thượng giới nhân tộc toàn bộ diệt vong sao?"

"Không sai biệt lắm."

Phù Vương cười nói: "Lần trước thuỷ triều chi biến, Bách Chiến vương một lần kia, nhân tộc lão gia hỏa, cửu tử nhất sinh, nội tình hao tổn không, chết không có còn lại nhiều ít, những năm này không ngừng vây quét, bây giờ, chỉ còn lại có số ít một chút dư nghiệt, bị vây khốn ở một chỗ hiểm địa."

Hàm Hương gật gật đầu, này đảo là kết quả không tệ.

Đáng tiếc, thế mà còn không có toàn bộ diệt đi.

Thiên Cổ cũng ngưng lông mày nói: "Còn có còn sót lại? Ta nếu là nhớ không lầm, lần trước thuỷ triều chi biến, chết gần hết rồi a? Làm sao còn có người còn sống?"

Phù Vương bất đắc dĩ nói: "Người quá ít, cùng Háo Tử giống như, khắp nơi xuyên, khó tìm! Còn lại những này nhân tộc, phân tán thành mấy chục cỗ thế lực, bốn phía phân tán, chia thành tốp nhỏ, qua nhiều năm như thế, vây giết chín mươi chín phần trăm! Còn lại không nhiều lắm, bất quá. . Đại nhân cũng biết, các tộc đến lúc này, tự thân cũng có chút xung đột, cuối cùng một số nhân tộc, đều tại một chỗ hiểm địa, các nhà giờ phút này cũng không quá nghĩ mạo hiểm. . Cứ như vậy giằng co xuống tới!"

Thiên Cổ hừ lạnh một tiếng, "Thần Ma các tộc. . Hừ!"

"Cũng không đơn thuần là bọn hắn."

Phù Vương lắc đầu nói: "Nhân tộc dù sao từng nhất thống chư thiên, thượng giới, khả năng còn có một số lão gia hỏa, âm thầm trợ giúp nhân tộc, mấy lần đều trợ giúp nhân tộc đào thoát vây giết! Cụ thể là ai, không dễ phán đoán, cũng tốt, lần này hẳn là sẽ có kết quả! Ta trước đó liền đoán, Thực Thiết tộc này chút chủng tộc, có thể sẽ vẫn như cũ ủng hộ Nhân tộc. . Thượng giới có chút lão gia hỏa không tin, hoặc là kiêng kị, không muốn ra tay với bọn họ, bằng không, đã sớm nên đã bình định!"

Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày, mở miệng nói: "Trước đó quên hỏi, nhiều năm như vậy, phía trên cái kia mấy cái vô chủ chi đạo, đến cùng có hay không bắt được? Có thắng bại sao?"

"Không có."

Phù Vương lắc đầu, tiếp lấy rất nhanh nói: "Bất quá, tiên chiến hầu đại nhân đã truy tung đến, cùng Ma tộc đoạn máu hầu đang tại tranh đoạt."

Thiên Cổ nhíu mày, "Tiên chiến hầu bản thân đi cũng không phải là thông thường Tiên tộc chi đạo, chính hắn không nghiên cứu chính mình đạo, chạy đi đoạt cái gì vô chủ chi đạo? Lãng phí thời gian! Nguyên Thánh hầu tại sao không đi? Lần trước ta liền nói với hắn, Tiên Hoàng Đại Đạo gánh chịu Hợp Đạo quá nhiều, khiến cho hắn rời khỏi, thay Đại Đạo, ta gần nhất cảm ứng một phiên, hắn vẫn còn, hắn đang làm cái gì?"

Phù Vương có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Hắn đang bế quan."

"Bế quan?"

Thiên Cổ nhíu mày, cười lạnh một tiếng, "Làm sao? Còn muốn cùng ta đoạt này Tiên Hoàng Đại Đạo? Nguyên Thánh cũng là dã tâm không nhỏ, cũng không nhìn một chút thiên phú của mình cùng thực lực! Lần này Giới Vực mở ra, khiến cho hắn học một ít nhân tộc những Hợp Đạo đó, cho ta làm tiên phong cùng nhân tộc tử chiến! Chết trận, ngược lại để ta bớt chút khí lực, không có chết trận, liền ngoan ngoãn lùi cho ta ra con đường này!"

Phù Vương không nói chuyện.

Việc này, hắn không tốt lẫn vào.

Thiên Cổ cũng tương đương bá đạo, không nên ép vị này hầu rời khỏi hiện tại nói, nào có đơn giản như vậy.

Bất quá, một con đường Hợp Đạo nhiều người, hoàn toàn chính xác sẽ gánh vác quá nhiều.

Thiên Cổ cùng đối phương lại không tại cùng một chỗ, đối phương không để ý tới cũng như thường, người nào không muốn trở thành này Tiên Hoàng Đại Đạo chủ nhân?

Thiên Cổ sinh một hồi khí, cũng không lại nói cái gì, nói, tên kia cũng nghe không được, hắn rất nhanh lại nói: "Tô Vũ, không thể cho hắn quá nhiều thời gian trưởng thành! Bây giờ cách ngàn năm kỳ hạn, còn có mười năm tả hữu."

Nói xong, hắn rất nhanh nói: "Hàm Hương, ngươi âm thầm đi một chuyến Mệnh Giới, cùng Vô Mệnh nói, nhường Mệnh Giới giúp đỡ làm hao mòn một ít quy tắc lực lượng! Ngọc Vương, ngươi âm thầm liên lạc một chút các lớn Cổ tộc, tập hợp một chút Nghị Viên lệnh, tận lực làm hao mòn quy tắc chi lực, tranh thủ sớm ngày nhường lối đi mở ra!"

Ngọc Vương gật đầu, Thiên Cổ lại nói: "Ta cho ngươi cái viên kia Nghị Viên lệnh, tiêu hao lớn sao? Tiêu hao lớn, lấy trước đi uẩn dưỡng một thoáng. ."

Ngọc Vương một mặt xấu hổ, thấp giọng nói: "Hoàng, Nghị Viên lệnh. . Mất đi."

"Ừm?"

Thiên Cổ trong nháy mắt lạnh lùng nhìn về phía hắn, "Ngươi nói cái gì?"

"Mất đi!"

Ngọc Vương cúi đầu: "Lúc ấy Phệ Thần tộc vị kia muốn chém giết ta, ta dưới sự bất đắc dĩ, đành phải phát nổ hai thân, ném đi mất Nghị Viên lệnh, xuyên qua lối đi rời đi."

Thiên Cổ lạnh lùng nhìn xem hắn, nửa ngày, trầm giọng nói: "Phế vật, thành sự không có bại sự có dư!"

Dứt lời, lạnh lùng nói: "Tô Vũ cầm đi? Vẫn là cái kia Phệ Thần tộc quái vật cầm đi?"

"Cái này. . Ta không phải quá rõ ràng, ta thời điểm ra đi, thấy bị Phệ Thần tộc nuốt."

Thiên Cổ nhíu mày, cái kia liền có thể rơi xuống Tô Vũ trên tay.

Nửa ngày, Thiên Cổ âm thanh lạnh lùng nói: "Nghị Viên lệnh lần này, chỉ sợ ném không ít! Linh Tộc, Kim Sí Đại Bằng tộc, Long tộc, Thiên Uyên tộc chỉ sợ đều mất đi, ngươi cũng mất đi một viên. . Năm mai Nghị Viên lệnh mất rồi!"

Hắn nhịn được kích động đến mức muốn chửi người khác!

Nửa ngày sau mới nói: "Kể từ đó, nghĩ gom góp đủ 50 miếng trở lên liền khó khăn!"

Nói xong, lần nữa nhịn không được mắng: "Một chút đồ đần độn, đem Nghị Viên lệnh dẫn tới thượng giới, chậm chạp vô pháp tập hợp toàn bộ Nghị Viên lệnh, vô pháp điều khiển một ít quy tắc Đại Đạo, bằng không, đâu còn có nhân tộc sự tình!"

Một khi có thể điều khiển, năm đó các nghị viên một ít quy tắc Đại Đạo có khả năng vận dụng, dù cho vô pháp chiếm thành của mình, cũng có thể động dụng một ít quy tắc trừng phạt!

Tỉ như lần này, hoàn toàn có khả năng trừng phạt Cổ Thành trấn thủ nhóm không tuân thủ quy tắc!

Tại nguyên bản trên cơ sở, tăng lớn đối trấn thủ nhóm giam cầm, trấn thủ ra tay liền tao ngộ quy tắc trừng phạt, không cần bọn hắn động thủ, liền đem trấn thủ bức lui!

Đáng tiếc, 99 miếng Nghị Viên lệnh, bây giờ rất khó tập hợp!

Hơn phân nửa cũng khó khăn!

Nếu là có thể hơn phân nửa, kỳ thật cũng rất tốt, mặc dù không cách nào chế định quy tắc mới, nhưng là có thể xua tan một ít quy tắc trừng phạt.

Thậm chí có thể để xua tan không ít Giới Vực lối đi trừng phạt lực lượng.

Toàn bộ xua tan khó, thế nhưng bây giờ cách mở ra thời gian không xa, có lẽ có thể để xua tan đi bên trong lối đi quy tắc trừng phạt lực lượng.

Thiên Cổ thầm nghĩ lấy, lại nhìn Ngọc Vương, cũng là tức giận.

Mất đi một viên!

Hắn cho Ngọc Vương, cũng không phải khiến cho hắn tuỳ tiện vứt, hắn coi là Ngọc Vương trở về, Nghị Viên lệnh cũng sẽ mang về đâu!

Ngọc Vương không dám lên tiếng.

Mất đi thứ này, Thiên Cổ nổi giận là bình thường, mặc dù Tiên tộc không ngừng một viên, những năm này diệt sạch một chút Cổ tộc, đoạt một chút, có thể mất đi một viên cũng là lỗi nặng.

Thiên Cổ nhẹ nhẹ thở hắt ra, trầm giọng nói: "Thôi! Có thể liên hệ nhiều ít tính nhiều ít, tận lực xua tan quy tắc chi lực! Tô Vũ cái này người, trưởng thành thực sự quá nhanh, không thể lại cho hắn thời gian! Còn có, Tử Linh giới vực. . Phù Vương, ngươi tự mình đi một chuyến! Nghĩ biện pháp tiến vào Tử Linh giới vực, đi Đông Vương phủ, Tử Linh giới vực đại khái xảy ra chuyện, Kỳ Sơn hầu bọn hắn khả năng triệt để hủy diệt, ngươi đi Đông Vương phủ, liên lạc một chút Đông Vương, khiến cho hắn nghĩ biện pháp giải quyết Hồng Mông!"

Phù Vương gật gật đầu, mở miệng nói: "Muốn hay không đi tìm một cái ma kích, ma kích cái tên này, trước đó cũng đi một lần, không biết có liên lạc hay không một chút lão gia hỏa."

Thiên Cổ trầm ngâm một lát, gật đầu: "Vậy ngươi đi tìm một chuyến ma kích, lúc này, lại thấy không rõ thế cục, liền là ngu ngốc rồi! Giới Vực không ra, nhân tộc ngược lại tại Hợp Đạo phương diện chiếm cứ ưu thế! Giám Thiên hầu tên ngu ngốc kia, đối Văn Vương quá mức e ngại, ta nhìn hắn lần này đều có chút tâm thần có chút không tập trung, hắn nếu là bị Tô Vũ bọn hắn giải quyết, hoặc là lần nữa trở mặt quy hàng nhân tộc. . Vậy phiền phức càng lớn!"

"Ta biết rồi!"

Phù Vương gật đầu, mở miệng nói: "Giám Thiên hầu hẳn là sẽ không lại quy hàng nhân tộc a?"

"Khả năng không lớn, thế nhưng không thể không phòng! Tô Vũ lần này mang tới hai vị Hợp Đạo, khả năng cùng Văn Vương có chút quan hệ, ta xem Giám Thiên hầu sợ hãi vạn phần, Tô Vũ có thể có thể tìm tới Văn Vương di tích. . Theo trong di tích lộ ra hai vị Hợp Đạo!"

"Hắn khả năng còn có chút cái khác thu hoạch, nhanh lên đi, không cần cho hắn thời gian!"

Thiên Cổ than nhẹ một tiếng, Tô Vũ trưởng thành quá nhanh

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Vũ lần thứ nhất xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường, Tiên tộc liền có Nhật Nguyệt cao trọng đi giết hắn, khi đó hắn mới Đằng Không, Đạo Vương đệ tử tự mình đi giết hắn, còn có các tộc hơn mười vị Nhật Nguyệt.

Kết quả, toàn bộ chết!

Lần thứ hai, tại Tinh Hoành cổ thành, trước là Nhật Nguyệt, sau này, các tộc Vô Địch đều đi giết hắn, nhân tộc căn bản vô lực trợ giúp, kết quả lại bị Tô Vũ lật bàn, thậm chí bị Tinh Hoành đánh nhiều vị Vô Địch tam thân ngã xuống.

Sau đó, liền là lần trước, Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài, lần thứ ba, liền có nhiều vị Hợp Đạo ra tay rồi, muốn giết Tô Vũ.

Khá lắm, lại bị hắn giết chết một đám Vô Địch.

Cuối cùng dùng Tử Linh giới vực cùng Tinh Vũ phủ đệ bên trong tồn tại, chấn nhiếp rồi các cường giả.

Lần thứ tư. . Không đề cập tới cũng được, chết một đám Hợp Đạo.

Cái này khiến Thiên Cổ đều có chút vô lực.

Thượng giới lại không mở ra, Tô Vũ cái tên này, chỉ sợ thật khó mà áp chế.

Phù Vương cũng là không có lớn như vậy áp lực, mà là an ủi: "Đại nhân, trước thuỷ triều, Bách Chiến vương mạnh như vậy, cuối cùng cũng bại, huống chi Tô Vũ! Hắn mạnh hơn, dù cho lúc trước hắn mượn dùng Đại Đạo, cũng không có Đại Đạo Bách Chiến vương mức độ!"

Bách Chiến vương cái kia mới là thật mạnh mẽ.

Còn không phải xong đời?

Thiên Cổ không nói gì, Bách Chiến vương?

Bách Chiến vương không có Tô Vũ như vậy gian trá, không có Tô Vũ như vậy âm hiểm, cũng không có Tô Vũ ác như vậy.

Đúng vậy, không có Tô Vũ tàn nhẫn.

Bách Chiến vương sát lục cũng không ít, thế nhưng Bách Chiến vương đối nhân tộc không đủ tàn nhẫn. . Có một số việc, Thiên Cổ tự nhiên là biết đến, Bách Chiến vương cuối cùng chiến bại, nói thật, cùng nhân tộc chính mình có quan hệ.

Cũng là Tô Vũ. . Cái tên này mới là thật tàn nhẫn.

Đừng nhìn tuổi trẻ, hắn liền là dựa vào giết người tộc lập nghiệp!

Không có Đằng Không, liền đem nhân tộc một đám Sơn Hải Nhật Nguyệt ám toán chết!

Tô Vũ cũng cảnh giác vô cùng, ngoại trừ rất quen rất quen người , bình thường Nhân tộc cường giả tới gần hắn, hắn đều đến đề phòng, cái này Thiên Cổ cũng góp nhặt một chút tư liệu, bệnh đa nghi nặng dọa người!

Lớn như vậy trong cổ thành, Tinh Hoành cổ thành theo lý thuyết bị Tô Vũ chưởng khống, nhiều ít có một số nhân tộc mới đúng, cũng không ít có nhân tộc đi tìm nơi nương tựa. . Kết quả ngược lại tốt, Tô Vũ cái tên này, một cái không có lưu, toàn bộ thành chủ phủ, liền lưu lại vài vị nhân tộc.

Bách Chiến vương chiến bại, không phải là bởi vì thực lực không đủ mạnh, mà là bởi vì đề phòng tâm không đủ nặng!

Bị chôn giết, đó cũng là đáng đời.

Đến mức Tô Vũ, hắn không đem ngươi lừa giết cũng không tệ rồi.

Đương nhiên, Bách Chiến vương thời kỳ đó, tính cảnh giác không nặng cũng như thường, nhân tộc tranh chấp nội bộ không lớn, Bách Chiến vương lại là tuyệt đỉnh mạnh, ngay từ đầu liền thu được nhân tộc Đại Lực duy trì.

Ngàn năm kỳ hạn vừa đến, thượng giới lão già đều đang ủng hộ hắn, thậm chí vì hắn càng cường đại, không ít Hợp Đạo đều làm pháo hôi, chủ động tử chiến đến cùng, chết trận.

Bách Chiến vương một đường đều xuôi gió xuôi nước, cường giả như vậy đáng sợ, thế nhưng không có Tô Vũ này loại theo nhỏ yếu liền ngươi lừa ta gạt, một đường giết đi lên gia hỏa đáng sợ.

Tô Vũ đó là chân chính không chỗ nương tựa, từng bước một theo tầng dưới chót giết ra, hắn giết tới Chư Thiên chiến trường thời điểm, thậm chí không có một vị Vô Địch vì hắn ra mặt.

Cuối cùng, lại là thống nhất Nhân Cảnh cùng Cổ Thành.

Kẻ như vậy, vận khí tốt là một điểm, tự thân tính cách cũng chiếm cứ cực nặng nhân tố.

Thiên Cổ, lo lắng liền là Tô Vũ loại người này.

Khí vận hưng thịnh, bách chiến bất tử, mỗi một lần đại chiến đều là vì hắn cung cấp càng mạnh mẽ hơn cơ hội, loại người này lại không chết, khả năng thật muốn nghịch thiên.

Phù Vương vừa hạ giới, biết đến không nhiều, Thiên Cổ có thể là một mực tại quan tâm.

Từng cái suy nghĩ, tại thiên cổ trong đầu hiển hiện, rất nhanh, Thiên Cổ nói: "Không nói những thứ này, các vị tốc độ đi an bài, không thể ánh sáng phòng thủ, nếu là có cơ hội, vẫn là muốn chủ động xuất kích, chém giết Tô Vũ!"

"Vâng!"

Một đám Tiên Vương, cũng không có phản bác, giết Tô Vũ, đó là tất cả mọi người chuyện muốn làm.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ chờ đến Vạn Thiên Thánh, còn có cái đáng sợ khó dây dưa gia hỏa, thấy Lam Thiên, Tô Vũ đầu đều đau!

Sao ngươi lại tới đây?

Thật đúng là như hình với bóng đâu!

Tô Vũ cũng không muốn cho Lam Thiên cơ hội mở miệng, trực tiếp liền nói: "Phủ trưởng, cái kia năm đời lúc trước nói phục sinh Tử Linh sự tình, ngươi biết không?"

"Ừm?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Biết một chút, làm sao vậy?"

"Trước ngươi làm sao không có nói chuyện này?"

Vạn Thiên Thánh bật cười nói: "Ta còn tưởng rằng cái đại sự gì đâu, hắn liền là thuận miệng nói. ."

"Vậy nhưng khó nói, phủ trưởng, ngươi nói cho ta một chút xem, hắn chuẩn bị phục sinh người nào, làm sao phục sinh?"

Vạn Thiên Thánh gặp hắn coi trọng, lúc này mới hồi tưởng lại, nửa ngày sau mới nói: "Hắn nói chuẩn bị phục sinh một vị Văn Vương học sinh. . Cũng không phải, lúc trước hắn không biết là Văn Vương, nói là Văn Mộ bia Trung Thần văn chiến kỹ một vị chủ nhân! Hắn giống như là mang theo Văn Mộ bia đi qua một chuyến Tử Linh giới vực, cảm ứng được một ít gì đó, có thể là thần văn chiến kỹ cộng minh. . Dựa theo cách nói của hắn, năm đó có nhóm người, đem chính mình thần văn chiến kỹ dung nhập Văn Mộ bia , có thể nghĩ biện pháp lấy ra, về sau tìm tới đối phương, đem thần văn chiến kỹ dung nhập đối phương Ý Chí hải. . Thức tỉnh đối phương. ."

"Trên đại thể liền là này chút!"

Vạn Thiên Thánh vừa nói vừa nói: "Thế nhưng hắn còn chưa làm, hắn liền chết, sau này, chúng ta cũng nghĩ qua, thế nhưng Tử Linh giới vực vào không được, cũng liền từ bỏ."

"Vậy ngươi lần trước làm sao không nói với ta?"

Lần trước Vạn Thiên Thánh có thể là theo chân chính mình đi qua Tử Linh giới vực.

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ nói: "Lần trước, những Tử Linh đó quân chủ đều đến, ta nhìn ngươi không có phản ứng, đại khái là không có cảm giác đến cái gì, đã như vậy, nói cũng nói vô ích, ta nếu là nói, có lẽ ngươi sẽ cầm lấy Văn Mộ bia, đi sâu Tử Linh giới vực tìm kiếm. . Đó không phải là muốn chết sao?"

Dứt lời lại nói: "Mà lại, Diệp Bá Thiên chỉ nói là ra một cái suy nghĩ, chưa hẳn có thể thành công, ngươi xem Hà Đồ bọn hắn còn có bao nhiêu nhân tính? Có thể sống lại, Hồng Mông trấn thủ có thể không giúp hắn sống lại?"

Tô Vũ gật gật đầu, nửa ngày sau mới nói: "Được rồi, ta tự nghĩ biện pháp! Văn Mộ bia đúng không. . Đi, có rảnh ta đi tìm một chút xem!"

Nói đến đây, Tô Vũ cũng không có gì muốn hỏi, thấy Lam Thiên muốn mở miệng, cấp tốc nói: "Ta muốn đi các giới bái phỏng Hợp Đạo, phủ trưởng, ngươi có gì cần, cùng Hạ phủ chủ nói, ta đi trước, Lam tiền bối, Diệt Tằm vương đang tại tìm ngươi khắp nơi, ngươi cẩn thận một chút, ta rút lui!"

Dứt lời, Tô Vũ trong nháy mắt độn không rời đi.

Lam Thiên chờ hắn đi, lúc này mới buồn bực nói: "Tiểu Tô vũ giống như không thích ta!"

Ta muốn nói chuyện, hắn cũng không cho ta cơ hội!

Vạn Thiên Thánh đau đầu, nói nhảm, người nào gặp được ngươi không đau đầu!

Lam Thiên u oán nói: "Thật là, còn nói cái gì Diệt Tằm vương tìm ta, đều đi qua không thiếu niên chuyện, Vương Hổ này đều xem không ra?"

Một bên, Hạ Long Võ kỳ quái nói: "Chuyện gì?"

Cùng Diệt Tằm vương có quan hệ gì?

Lam Thiên buồn bã nói: "Không có việc gì, có người đang ngó chừng ta. . Thiên Thánh, đi!"

Dứt lời, Lam Thiên hư ảnh tiêu tán.

Mà giờ khắc này, trong hư không, Diệt Tằm vương phá không tới, gắt gao nhìn chằm chằm hai người tan biến thân ảnh, Hạ Long Võ ngẩng đầu, kỳ quái nói: "Diệt Tằm tiền bối, làm sao vậy? Ngươi cùng Lam Thiên có xung đột? Bây giờ nhân tộc Vĩnh Hằng người người mang thương, Lam Thiên đánh cắp Phượng tộc ba ngàn Phượng Hoàng trứng cũng xem như lập công không nhỏ, tiền bối hà tất chấp nhặt với hắn. ."

Hắn muốn làm cái khuyên can, này hai làm sao nổi lên xung đột?

Diệt Tằm vương gắt gao nhìn thoáng qua Hạ Long Võ, gặp hắn giống như thật không biết, hừ một tiếng, phá không rời đi.

Vừa mới xem Tô Vũ tại đây, Lam Thiên cũng tới, hắn liền sợ Tô Vũ cùng Lam Thiên trò chuyện cái này.

Lam Thiên vừa đến, hắn liền đến.

Còn tốt, chính mình tới sớm!

Hắn chạy, Hạ Long Võ thì là kỳ quái, này hai có thù?

Tô Vũ biết, mà ta không biết?

Cái gì thù cái gì oán, ta làm sao không biết?

Chẳng lẽ là Lam Thiên giả mạo Thủy Ma giáo chủ trong lúc đó, cùng Diệt Tằm vương có cái gì xung đột?

Trong lúc nhất thời, Hạ Long Võ suy nghĩ rất nhiều, có muốn không tìm một cơ hội, để cho hai người ngồi xuống nói chuyện, cần gì chứ, lúc này, Nhân tộc cường giả vẫn là không muốn lên xung đột tốt nhất.

