Chương 115: Văn Minh Học Phủ Sung Sướng Nhiều Hai Vạn Càng Cầu Đặt Mua

11 giờ tối nhiều, Tô Vũ tiến vào bí cảnh.

Mãi đến trời đều đã sáng, buổi sáng 5 điểm nhiều thời điểm, Tô Vũ ra tới.

60 giọt tinh huyết mất rồi!

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới thật hiểu rõ nguyên khí bí cảnh tác dụng.

Nguyên khí. . Hắn thấy nhưng thật ra là thứ yếu, then chốt ở chỗ, tại nguyên khí bí cảnh bên trong, giống như không có bình cảnh, chỉ cần ngươi đột phá, cái kia là có thể một mực đột phá!

Tinh huyết hấp thu, tiêu hao hết, khiếu huyệt mở ra, ngươi là có thể tiếp tục hấp thu tinh huyết.

Bao quát ý chí lực khôi phục, đều nhanh hơn nhiều.

Hết sức thần kỳ một chỗ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi thật có thể không ngừng đột phá, trên thực tế, cái gọi là không có bình cảnh, chẳng qua là Tô Vũ cảm giác của mình thôi.

Đợi 6 giờ, tiêu hao hết tất cả tinh huyết.

600 điểm công huân xong đời!

《 Chiến Thần quyết 》 ý chí chi văn, bị hắn nhìn một đêm, lại vẽ ra một viên thần văn, thế mà cũng nhanh xong đời, 300 điểm công huân!

Tiến vào bí cảnh, 100 điểm công huân.

Tính được, Tô Vũ ngẩng đầu Vọng Thiên, hoài nghi nhân sinh.

1000 điểm công huân!

Này còn không phải quan phương giá!

Nếu là quan phương giá, cái kia chính là 1300 điểm công huân, chợ đen giao dịch, có thể đổi 65 triệu.

Có thể mua nhà hắn chỗ cư xá nguyên một tòa nhà!

Không , có thể mua hai tòa nhà!

Lần trước, hắn cũng hao tốn bên trên ngàn điểm công huân!

Tô Vũ hai lần tiến vào bí cảnh, tốn hao tiếp cận 3000 điểm công huân.

Trong nhà có mỏ, cũng không chịu nổi dạng này tiêu hao.

Một cái Lãng Vân, đều chưa hẳn nuôi nổi Tô Vũ, đến Sơn Hải mới được!

Tô Vũ uể oải, hoài nghi nhân sinh.

Hoàng lão hai người cũng hơi khác thường mà nhìn xem hắn.

Đợi 6 giờ!

Giờ phút này, bọn hắn cũng không dễ dùng ý chí lực dò xét tiểu tử này, có thể Tô Vũ vừa xuất quan, khiếu huyệt nguyên khí dư dả, thậm chí đều nhanh tràn ra tới, hai vị này đều là Lãng Vân, nhìn một cái, Tô Vũ trong cơ thể tối thiểu có năm sáu mươi nguyên khí vòng xoáy!

Năm sáu mươi cái khiếu huyệt!

Hoàng lão xem tiểu tử này muốn đi, một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ, thực sự nhịn không được, mở miệng nói: "Tô Vũ, tu luyện như thế nào?"

"Bình thường. ."

Tô Vũ miễn cưỡng cười cười.

Trước trước sau sau, bỏ ra tiếp cận 3000 điểm công lao, khai khiếu tổng cộng 61 cái!

Thiên Quân ngũ trọng cảnh!

Một cái khiếu huyệt, mở ra xuống tới thế mà không sai biệt lắm giá trị 50 điểm công huân, quá dọa người!

Hắn còn có 47 cái khiếu huyệt không có mở ra đâu, đây chẳng phải là còn muốn hơn hai ngàn công huân?

Con cái nhà ai, Thiên Quân cảnh phải hao phí năm sáu ngàn công huân!

Này cũng không tính là thần văn!

Ăn tiền a!

Tu luyện là nhanh, có thể như thế ăn tiền, Tô Vũ cũng gánh không được.

Chuẩn bị hai tháng tu luyện vật tư, một đêm cho làm xong!

Nếu là hắn có cái Sơn Hải cảnh lão ba, vậy dĩ nhiên không lời nói, có thể then chốt Tô Vũ không có a, tiếp tục như thế, qua mấy ngày hắn làm sao bây giờ?

Bây giờ còn có 246 điểm công huân, Tô Vũ cảm giác mình nhanh không có cách nào sống.

"Bình thường?"

Hoàng lão đều nghĩ chụp chết hắn, ngươi này gọi bình thường thôi?

Ngươi hắn sao đem cái này gọi bình thường thôi?

Có chút vô lực, Hoàng lão ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi cái trạng thái này, quá rõ ràng, người ta vừa nhìn liền biết ngươi đột phá không ít, ta giúp ngươi che lấp một thoáng, đừng khách khí!"

Dứt lời, trong mắt thần quang bùng nổ!

Ý chí lực như là cái lồng, phủ lên Tô Vũ, đưa hắn tràn lan nguyên khí phong tỏa!

Tô Vũ trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, bất quá vẫn là nói lời cảm tạ nói: "Tạ ơn lão sư!"

"Đừng khách khí!"

Hoàng lão cũng cười, cười có chút đắc ý.

Ta giúp ngươi che lấp cảnh giới, có được hay không?

Thuận tiện. . Thật thuận tiện thỏa mãn một thoáng lòng hiếu kỳ của ta, ta thật tò mò tiểu tử ngươi đến cùng mở nhiều ít khiếu.

Tô Vũ có chút không quá tự tại, lão đầu này. . Cười thật là bỉ ổi.

Không có lại ở lại lâu, Hoàng lão giúp mình phong tỏa tràn lan nguyên khí, Tô Vũ cũng cảm thấy rất tốt, bằng không thì trên đường bị người thấy được, cũng không dễ.

Hắn đi.

Chờ hắn rời đi, Hoàng lão bỗng nhiên vỗ bàn một cái!

"Ầm!"

"Ngọa tào!"

Niếp lão nhìn xem hắn, có chút ngốc trệ, ngươi đang làm gì?

"61 cái!"

Hoàng lão nuốt một ngụm nước bọt, hắn cũng nhịn không được rung động!

"Nhiều ít?"

"61 cái!"

Hoàng lão rung động nói: "Tiểu tử này tiến vào trước khi đi, nhiều nhất mở ra 40 cái, nhiều nhất! Hắn cách lần trước khai khiếu 36 cái không có mấy ngày, ta coi như hắn hai ngày một cái, hắn tối đa cũng liền 40 cái, tiểu tử này. . Lần này khai khiếu 20 cái trở lên!"

"Ầm!"

Niếp lão một cước đá hỏng quầy hàng, bất động thanh sắc thu hồi chân, bình tĩnh nói: "Còn không sai."

"Cút đi, giả trang cái gì trang!"

Hoàng lão mắng: "Ngươi đem một lần khai khiếu 20 cái nói thành còn không sai? Là con của ngươi có khả năng này, còn là cha ngươi có khả năng này?"

"Ngươi mắng ta?"

Niếp lão ánh mắt nguy hiểm!

"Không có mắng!"

Hoàng lão không thừa nhận, rất nhanh nói: "Thật, tiểu tử này không bình thường! Ta ngửi được nồng đậm máu huyết mùi vị, ngươi nghe tới rồi sao?"

"Ngửi được!"

Niếp lão cũng không cùng hắn so đo, mở miệng nói: "Phá Sơn ngưu tinh huyết, còn giống như là Vạn Thạch cảnh, không ít! Hắn vừa đến, kỳ thật ta liền cảm ứng được, tiểu tử này có chuẩn bị mà đến! Hắn đang không ngừng thôn phệ tinh huyết tu luyện!"

"Thiên Quân thôn phệ Vạn Thạch cảnh tinh huyết?"

Hoàng lão rung động nói: "Thế này cũng được? Tiểu tử này thân thể gánh vác được sao? Không đúng, hắn kháng trụ! Không chỉ kháng trụ, tiểu tử này còn thôn phệ rất nhiều, như vậy nồng đậm máu huyết mùi vị, là thân thể biến dị, vẫn là huyết mạch truyền thừa, hoặc là thần văn ảnh hưởng?"

Niếp lão lắc đầu, cái này liền không dễ phán đoán.

Trừ phi Tô Vũ chính mình nói, bằng không ai biết tình huống như thế nào.

Ngược lại Tô Vũ khẳng định thôn phệ rất nhiều tinh huyết tu luyện!

Rất nhiều, ít nhất mấy chục giọt Vạn Thạch tinh huyết.

"Cái này Thiên Quân ngũ trọng. ."

Hoàng lão cũng không nói thêm cái gì, chỉ là có chút cảm khái nói: "Thiên Quân ngũ trọng! Hắn võ kỹ có thể bắt kịp sao?"

"Nên vấn đề không lớn."

Niếp lão hồ nghi nói: "Ta ở trên người hắn. . Làm sao cảm ứng được không ít ý chí chi văn tồn tại! Trong đó một bản. . Có điểm giống là Sơn Hải cảnh viết!"

Nói xong, lại không xác định nói: "Có điểm giống. . Sơn Hải cảnh viết 《 Phá Thiên Sát 》, cái loại cảm giác này rất quen thuộc, hẳn là 《 Phá Thiên Sát 》."

"Hồng Đàm viết?"

"Không quá giống, không phải Hồng Đàm khí thế, huống chi Hồng Đàm hiện tại cũng không tại học phủ."

Hai vị lão nhân liếc nhau, bỗng nhiên đều nhớ tới một sự kiện, nghe nói, lần trước có người mất đi một bản ý chí chi văn!

Sẽ không như thế xảo, bị tiểu tử này nhặt a?

"Nước rất sâu a!"

Hoàng lão cảm khái một tiếng, không có lại nhiều nói.

Này nước, thật có chút sâu.

Đơn thần văn nhất hệ ném mất đồ vật, tại Tô Vũ trên tay.

Cơ duyên, trùng hợp?

Vẫn là. . Có người tại bố cục!

Cùng một thời gian.

Dưỡng Tính viên, hạng nhất khu.

Bịch một tiếng, cái bàn bị đập vang!

Trịnh Vân Huy trừng tròng mắt, mắng: "Ngươi lặp lại lần nữa, ta 《 Phá Thiên Sát 》 bị người nào cầm đi?"

Lưu Hạ tức giận nói: "Ngươi cùng ta nổi giận làm cái gì! Cũng không phải ta lấy đi, ta cũng là trong lúc vô tình nghe được anh của ta nói, lần trước Tô Vũ cùng Trần Khải giao thủ, bùng nổ sát cơ, có chút khác biệt, đó không phải là đơn giản Phá Thiên Sát, có chút Sơn Hải truyền thừa ý vị. ."

Trịnh Vân Huy trừng tròng mắt, hồi trở lại suy nghĩ một chút, ngày đó hắn cũng tại hiện trường.

Giờ phút này hồi tưởng lại, nghĩ đến cái kia làm người ta sợ hãi sát cơ, Trịnh Vân Huy nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói như vậy, rất có thể chính là ta cái kia bản? Hỗn đản này. . Không đúng, lão tử là tại ca của ngươi nơi đó mua, hắn đến bồi ta!"

Lưu Hạ khịt mũi coi thường, "Chợ đen bên này, sớm đã có thuyết pháp, một khi học phủ càn quét, hàng hóa mất đi, hai phía đều không truy cứu! Ngươi mất đi, đó là ngươi không may, hiện tại ta có thể nói cho ngươi, thứ này khả năng tại Tô Vũ trên tay, liền đủ xứng đáng ngươi!"

Dứt lời, Lưu Hạ đứng dậy, "Ngược lại ta cho ngươi biết, ngươi tự nghĩ biện pháp đi! Đúng, muốn cầm về kịp thời, đến muộn, ý chí lực tiêu tán, vật kia cũng là phế đi, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

Trịnh Vân Huy hừ một tiếng, mắng: "Ít dùng bài này! Lưu Hạ, ngươi nghĩ giật dây ta cùng Tô Vũ kết thù?"

Lưu Hạ khinh miệt nói: "Giật dây ngươi? Cần phải sao? Ta chẳng qua là nhìn hắn khó chịu, công khai nói cho ngươi, cho ngươi đi cùng hắn kết thù, ta lúc nào giật dây ngươi rồi? Ta rõ ràng liền là để cho ngươi biết, nhanh gây chuyện, này gọi giật dây?"

Trịnh Vân Huy muốn mắng người!

Thảo!

Văn Minh học phủ người thật tiện!

Làm chuyện xấu, làm đường hoàng, quang minh chính đại, đương nhiên!

Hắn còn tưởng rằng Lưu Hạ muốn giải thích, nào biết được cái tên này không chỉ không biện giải, còn thẳng thắn, nói cho hắn biết, liền là khiến cho hắn đi tìm Tô Vũ phiền toái!

Lưu Hạ đứng dậy rời đi, vừa đi vừa nói: "1500 điểm công huân đồ vật, ngươi lão Trịnh gia có tiền, cũng không thể tao đạp như vậy! Mà lại có đôi khi, có tiền cũng chưa chắc mua được Sơn Hải cảnh ý chí chi văn!"

"Cút!"

Trịnh Vân Huy mắng một câu!

Lưu Hạ quay đầu nhìn về phía hắn, cười, "Rất ngông cuồng, ta thích! Trịnh Vân Huy, sớm một chút tiến vào Bách Cường bảng, ta sẽ đánh gia gia ngươi không biết ngươi, ngươi. . Cùng ta hung hãng càn quấy?"

Trịnh Vân Huy vẻ mặt biến thành màu đen!

Hắn sao, bệnh tâm thần a!

Luôn cảm thấy Văn Minh học phủ bên này người đều không bình thường!

Lớp học Cổ Danh Chấn, Hạ Thiền, Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh. .

Ngược lại thoạt nhìn không có một cái bình thường!

Dù cho cái kia Tô Vũ, còn có cái kia Hạ Hổ Vưu. . Tóm lại, hắn tới Văn Minh học phủ, phát hiện người nơi này cũng không quá như thường, cũng giống như bệnh tâm thần giống như, khó trách gia gia luôn nói, Văn Minh học phủ liền là Phong Tử căn cứ.

Một đám người điên!

Này Lưu Hạ cũng thế, ngươi không phải để cho ta tìm Tô Vũ phiền toái sao?

Tại sao lại uy hiếp ta tới?

Trịnh Vân Huy tâm mệt mỏi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, sau một khắc, thấp giọng nói: "Thỉnh cút! Hắn sao , chờ lão tử vào Bách Cường bảng, ngươi lại đến hung hãng càn quấy! Cùng lắm thì lão tử nhận thua, rời khỏi Bách Cường bảng, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Thảo, giả trang cái gì con bê!"

Lưu Hạ hơi chậm lại.

Trịnh Vân Huy tức giận nói: "Còn chưa cút! Còn cầm Bách Cường bảng uy hiếp ta! Làm gì, ta tiến vào, ta ra tới, ta lại tiến vào, lại ra tới. . Ngươi có thể làm gì?"

"Ta đi lên một ngày, ngươi khiêu chiến lão tử, lão tử liền nhận thua, ngươi lại làm gì?"

"Ngươi một cái lão sinh, cùng ta tân sinh so, cuồng thứ đồ gì!"

"Chờ lão tử thân thể Vạn Thạch, đập chết ngươi cái đồ chơi này!"

Lưu Hạ đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như hoàn toàn chính xác không làm gì được hắn, cười cười, rất nhanh, cắn răng, quay người rời đi!

Đi, ngươi lợi hại!

Cái tên này cũng là không biết xấu hổ, hắn có thể làm sao?

Chờ hắn đi, Trịnh Vân Huy lúc này mới xì một tiếng khinh miệt, vò đầu nói: "Tìm Tô Vũ đi muốn?"

"Hắn có thể cho ta không?"

Cảm giác. . Hi vọng không lớn a.

Bất quá Tô Vũ cái tên này, thoạt nhìn giống như thật dễ nói chuyện, muốn không đi nhìn thử một chút?

Dù sao mình giao 1000 điểm công huân, này không cầm về, trong lòng thật cảm giác khó chịu.

Chính như Lưu Hạ nói như vậy, lão Trịnh nhà có tiền nữa, 1000 điểm công huân cũng không thể đổ xuống sông xuống biển chơi a.

Mà lại, Sơn Hải cảnh 《 Phá Thiên Sát 》 hoàn toàn chính xác rất khó được.

"Lại trễ, bị tiểu tử này dùng ý chí lực hao hết, cái kia liền vô dụng."

Trịnh Vân Huy có chút bất đắc dĩ, biết rõ Lưu Hạ không có hảo ý, nhưng hắn vẫn phải đi muốn, không muốn không được, người nào bỏ được 1000 điểm công lao đổ xuống sông xuống biển.

Tô Vũ theo Bí Cảnh khu ra tới, về tới trung tâm nghiên cứu, đơn giản nghỉ ngơi một hồi, liền chuẩn bị đi học.

Chờ ra cửa, chợt nhớ tới một sự kiện!

Không có cho ăn giam giữ khu mấy tên!

"Ta mấy ngày không có cho ăn chúng nó rồi?"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, giống như một lần đều không có cho ăn đi!

Chính mình xuất quan ngày ấy, là số 4, hôm nay đều số 9.

"Được rồi, ngược lại cũng không có mấy ngày, buổi chiều trở về lại uy."

Gần nhất hắn thật quá bận rộn, đâu chỉ chuyện này không có làm, Triệu Lập bên kia hắn ngoại trừ tháng trước đi một lần, đến bây giờ một lần đều không đi qua.

Sư bá còn để cho mình tìm cách thân mật. . Tô Vũ làm sao có thời giờ!

Khai khiếu, thần văn phác hoạ, cơ sở chương trình học. .

Nếu không phải không có tiền, Tô Vũ thật nghĩ trạch tại trung tâm nghiên cứu, thật tốt khổ tu mấy tháng lại nói.

Nghĩ đến sự tình, vừa đi ra căn cứ nghiên cứu, trước mặt nhiều một người.

Tô Vũ nhận ra đối phương, nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Trịnh đồng học sớm!"

"Gọi ta Trịnh Vân Huy là được!"

Trịnh Vân Huy cũng không khách khí, nói thẳng: "Tô Vũ, có chuyện muốn hỏi hỏi ngươi."

"Ngươi nói."

"Ta trước đó tại chợ đen mua một bản Sơn Hải cảnh 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn. ."

Tô Vũ trong lòng lộp bộp nhảy một cái!

Ta đi!

Chính chủ tìm tới!

Chính mình nhặt được cái đồ chơi này sự tình, cũng không có nói cho ai vậy, đại khái là lão sư đoán được điểm, Trịnh Vân Huy làm sao mà biết được?

"Lưu Hạ nói cho ta biết!"

Giống như biết Tô Vũ muốn hỏi cái gì, Trịnh Vân Huy cũng không giấu diếm, mới lười nhác thay Lưu Hạ giấu diếm cái gì, nói thẳng: "Hắn nói tại ngươi này, Tô Vũ, là thật sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, không thừa nhận giống như cũng vô dụng, cười cười nói: "Đúng, ta là dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một bản 《 Phá Thiên Sát 》, có thể Trịnh đồng học, nói thật, thứ này lại không viết tên, cũng không phải học phủ hối đoái, cũng không có nộp hồ sơ, ngươi nói là ngươi, sẽ không muốn để cho ta cho ngươi a? Cái này cũng quá ngây thơ rồi, ta coi như có ngốc, cũng sẽ không như thế làm a?"

Tô Vũ thành khẩn nói: "Đổi vị suy nghĩ một thoáng, thứ này Trịnh đồng học nhặt được, sẽ trả người khác sao? Nếu là có lập hồ sơ chứng minh là ngươi còn tốt, hiện tại nhưng không có!"

Trịnh Vân Huy có chút buồn bực, hắn liền biết!

Chính như Tô Vũ nói như vậy, thứ này cũng không phải lai lịch đứng đắn tới, không có có hồ sơ, mất đi cũng là mất đi, tìm được Tô Vũ cũng vô dụng.

Suy nghĩ một chút, Trịnh Vân Huy mở miệng nói: "Trước đó ta ra 1000 điểm công huân, thứ này ra giá là 1500 điểm công huân, Tô Vũ, ngươi bây giờ hẳn là cũng nhìn qua mấy lần, nếu là đưa ta, ta bổ khuyết thêm này 500 điểm công huân! Nói thật, thứ này xem mấy lần cũng là đủ rồi, đã thấy nhiều. . Kỳ thật tác dụng cũng không lớn."

"500 điểm công huân?"

Tô Vũ chần chờ một chút, chậm rãi nói: "Có muốn không dạng này, ta cho ngươi mượn một lần nhìn, ngươi cho ta 100 công huân kiểu gì?"

Trịnh Vân Huy ngốc trệ bên trong.

Quỷ tài a!

Hắn sao, tiểu tử này thế mà còn biết làm ăn!

Cho hắn một lần nhìn, thu hắn 100 điểm công huân. .

Tô Vũ lại nói: "500 điểm công huân , có thể xem 5 lần, ngươi nói xem mấy lần là đủ rồi, xem 5 lần không sai biệt lắm a? Dạng này, ngươi có thu hoạch, ta có thu hoạch, nói không chừng ngươi xem 3 lần liền toàn bộ học xong, còn tiết kiệm xuống 200 điểm công huân, ngươi còn kiếm lời, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta kiếm lời?"

Trịnh Vân Huy lung lay đầu, làm sao ta liền kiếm lời?

Ta cho ngươi tiền, xem ta đồ vật của mình, sau đó. . Ta kiếm lời?

Tình huống như thế nào!

Nói cùng thật giống như, thật giống như ta thật đúng là kiếm 200 điểm công huân!

Trịnh Vân Huy im lặng bên trong, nửa ngày, lại nói: "Tô Vũ, dạng này, ta cũng không cần, cho ta xem mấy lần cũng được, đừng nói 100 điểm, quá đắt! 10 điểm công huân cho ta một lần nhìn, ta mới dưỡng tính, Sơn Hải cảnh ý chí chi văn, không dễ dàng như vậy xem phế bỏ, ta xem cái mười mấy hai mươi lần, cũng không có tổn thất gì, ngươi xem coi thế nào?"

Tô Vũ kinh ngạc nhìn xem hắn, cái tên này liền bỏ qua như vậy?

Trịnh Vân Huy gặp hắn kinh ngạc, cũng không thèm để ý, cười nói: "Lưu Hạ cái kia hung hãng càn quấy khốn nạn muốn lấy ta làm thương làm, ta làm gì cho hắn làm thương! Mục đích của ta là vì xem Sơn Hải cảnh Phá Thiên Sát, lại không phải là vì tìm phiền toái! Ngươi cho ta xem, chúng ta dễ thương lượng, không cho ta xem. . Ta đây cũng không có cách, Tô Vũ, thù này, vậy khẳng định là kết!"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Ngươi cho ta nhìn, ngươi còn có thể có chút thu hoạch, cũng không cần theo họ Lưu ý, nói không chừng còn kết ta bằng hữu này, ngươi cảm thấy kiểu gì?"

Tô Vũ vừa muốn nói chuyện, Trịnh Vân Huy lại nói: "Gia gia của ta là Trịnh Bình!"

Tô Vũ đang lúc mờ mịt.

Trịnh Vân Huy im lặng, ngươi không biết?

"Gia gia của ta là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ phủ trưởng!"

Tô Vũ bừng tỉnh đại ngộ, hơi kinh ngạc, thật đúng là không nhận ra được, hắn chỉ biết là Hạ Thiền là người của Hạ gia, Đại Hạ phủ, Hạ gia quá có tiếng!

Đến mức mặt khác. . Hắn suy đoán, Vạn Minh Trạch khả năng cùng Vạn phủ trưởng có quan hệ, ngoài ra vài vị thật đúng là không có quá để ý, Đại Hạ phủ Trịnh gia cũng không ngừng một nhà.

Phủ trưởng!

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ!

Đây nhất định là nhân vật lợi hại a!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "30 điểm cho ngươi xem một lần, nguyện ý không giữ quy tắc làm, không nguyện ý coi như xong! Thứ này là tiêu hao phẩm, 10 điểm một lần. . Ngươi cũng quá xem thường Sơn Hải cảnh! Mà lại có hạn mức cao nhất, cho ngươi tối đa là xem 5 lần, mỗi lần đều phải ở ta nơi này vừa nhìn, ta tại bên cạnh ngươi nhìn chằm chằm, bằng không thì ngươi cướp đi, ta đây cũng không có cách nào!"

"Cũng được!"

Trịnh Vân Huy cũng là lộ ra dễ nói chuyện!

Tô Vũ gặp hắn dễ nói chuyện, suy nghĩ một chút, nhíu mày nói: "Trịnh Vân Huy, ngươi thiếu tiền sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi thiếu điểm công lao sao?"

Trịnh Vân Huy kinh ngạc nhìn xem hắn, im lặng nói: "Người nào không thiếu? Ngươi sẽ không thật coi là chúng ta những người này, đều không thiếu tiền a? Trưởng bối mạnh hơn, cũng sẽ không một mực không hạn chế cung ứng ngươi! Ta mua thứ này tiền, vẫn là ta Thiên Quân cảnh toàn bộ tài chính, không đến Vạn Thạch, gia gia của ta sẽ không lại tài trợ ta!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta nói cho ngươi chút chuyện. . Lưu Hồng có thể là cố ý mất đi ngươi đồ vật, bị ta nhặt được!"

Tô Vũ giờ phút này nghĩ đến rất nhiều, cắn răng nói: "Ta nhặt được thứ này nguyên nhân, cùng Lưu Hồng có chút quan hệ, hắn cố ý ở bên cạnh ta nhỏ giọng nói, ở đâu mất đi một bản cái này, cho nên ta mới phát hiện! Kết liễu hắn hiện tại nhường đệ đệ của hắn đi tìm ngươi, ấn định đồ vật ở ta nơi này, khẳng định là cố ý!"

Tô Vũ càng thêm khẳng định, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn liền là cố ý nghĩ để cho chúng ta đấu! Dĩ nhiên, hắn là chúng ta nhất hệ đối đầu, cái này không kỳ quái, có thể ngươi. . Ngươi đồ vật liền là hắn cố ý rớt, ngươi tin hay không?"

Trịnh Vân Huy nhíu mày, cố ý rớt?

"Hắn. . Hắn làm như vậy, chợ đen sinh ý không muốn làm?"

Trịnh Vân Huy hơi kinh ngạc nói: "Chợ đen cũng giảng thanh danh, mà lại lần trước học phủ càn quét, đích thật là ngoài ý muốn. ."

"Hắn khẳng định là thuận thế mà làm, thuận tay làm!"

Tô Vũ khẳng định nói: "Tuyệt đối!"

"Vậy ý của ngươi là?"

"Hố trở về!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Tại Lưu Hồng trên đầu, nắm tổn thất của ngươi cầm trở về!"

Trịnh Vân Huy trong nháy mắt hứng thú, "Cầm trở về? Đây chính là 1000 điểm công huân, làm sao làm trở về?"

"Vừa đi vừa nói!"

Tô Vũ vừa đi, vừa nói: "Hắn không phải nhường ngươi tìm ta phiền toái sao? Vậy ngươi tìm chính là! Chúng ta bí mật ước đấu một lần, nghĩ biện pháp khiến cho hắn đi tới chú, ngươi thấy thế nào?"

"Ừm?"

Trịnh Vân Huy nghe nói như thế, đầu tiên là trở nên kích động, tiếp lấy kịp phản ứng, lắc đầu nói: "Không xác định nhân tố nhiều lắm, mà lại Lưu Hồng cũng chưa chắc sau đó chú! Coi như đặt cược, cũng không nhất định là chính hắn đi tới chú, ngươi cũng không biết hắn muốn ai đi đặt cược, còn chưa hẳn sau đó chú nhiều như vậy. . Nghiên cứu viên có cược tính, có thể học viên giao đấu, đối bọn hắn mà nói, đều là trò đùa trẻ con, Lưu Hồng đều chưa hẳn để mắt!"

Tô Vũ vừa mới cũng là linh quang lóe lên, mới nghĩ đến cái chủ ý này, giờ phút này nghe vậy cũng là gật đầu, hoàn toàn chính xác, không xác định nhân tố nhiều lắm.

Nhưng hắn thật muốn hố Lưu Hồng một lần!

Cái tên này luôn là cùng mình đối nghịch!

Quá khó chịu!

Lúc này, Trịnh Vân Huy bỗng nhiên cười nói: "Thật nghĩ hố Lưu Hồng, kỳ thật cũng có cái biện pháp!"

"Cái gì?"

"Lưu Hồng loại này cường giả, đến nhằm vào hắn nhược điểm tới! Ta liền biết, Lưu Hồng kỳ thật nhìn chằm chằm vào các ngươi Văn Đàm trung tâm nghiên cứu. ."

Nói xong, Trịnh Vân Huy cười tủm tỉm nói: "Tô Vũ, có muốn không dạng này, chúng ta bí mật giao đấu, người nào cũng không biết, dùng 《 Phá Thiên Sát 》 làm tiền đặt cược, lại thêm một bộ phận các ngươi trung tâm nghiên cứu tư liệu. . Ta nói là giả tư liệu, nhìn một chút có thể hay không hố một thoáng Lưu Hồng! Bán tư liệu cho hắn!"

Tô Vũ phản ứng lại, chần chờ nói: "Ý của ngươi là, ta thua, cho ngươi tư liệu, sau đó ngươi đi bán cho Lưu Hồng?"

"Trên đại thể liền là ý tứ này!"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Dĩ nhiên, Lưu Hồng chưa chắc sẽ tin, dù sao ngươi mới vào trung tâm nghiên cứu, địa vị còn thấp, không nhất định có thể tiếp xúc bí mật gì tư liệu, hắn cũng chưa chắc sẽ tin tưởng ngươi cùng ta."

Tô Vũ gãi đầu một cái, lẩm bẩm nói: "Cũng thế, ta địa vị còn thấp, hắn không nhất định tin tưởng. . Chỉ bằng ta thực lực bây giờ, có thể tiếp xúc đến bí mật gì tư liệu. ."

Dứt lời, Tô Vũ nhướng mày nói: "Ngươi nói. . Nếu là lão sư ta phối hợp ta thế nào? Ngày mai lão sư ta tuyên bố, ta có khả năng chính thức gia nhập Văn Đàm trung tâm nghiên cứu hạng mục nghiên cứu, ta đây liền có tư cách tiếp xúc một số bí mật tài liệu!"

"Ừm?"

Trịnh Vân Huy kinh ngạc nhìn xem hắn, ngươi lão sư phối hợp ngươi?

Nói như thế nào ngươi lão sư giống như nghe ngươi một dạng!

Bạch Phong hắn nhưng là biết đến, kiệt ngạo bất tuần, không phải loại lương thiện, gia gia trước đó nói với chính mình, mạnh mẽ, cái thứ nhất liền phải đi tìm Bạch Phong phiền toái, bởi vì tên kia quá ghê tởm, trước đó khiêu khích Chiến Tranh học phủ!

Tô Vũ mặc kệ hắn, mở miệng nói: "Lão sư ta nếu là phối hợp ta, ngươi nói, có độ tin cậy có phải hay không rất cao?"

"Đó là đương nhiên, có thể là Bạch trợ giáo. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta sẽ thuyết phục lão sư, dù sao cũng là đối thủ, hố Lưu Hồng, hắn khẳng định vui lòng! Dĩ nhiên, thật gài bẫy, cũng phải cấp lão sư ta chia tiền, điểm ba phần!"

Tô Vũ nói xong, giờ phút này chính mình cũng hứng thú, cười nói: "Lão sư ta đi lừa hắn, hắn khẳng định không tin! Ta đi lừa hắn, hắn cũng phải đề phòng ta! Có thể ngươi đi. . Hắn liền chưa chắc sẽ đề phòng ngươi!"

"Một phần tư liệu, bán hắn cái năm ngàn điểm công huân, ngươi tiền vốn liền trở lại!"

"Mà lại là hắn trước hố ngươi, cố ý mất đi ngươi đồ vật, muốn cho ngươi tìm ta phiền toái, cái tên này nhất lòng dạ hiểm độc, học phủ trợ giáo liền hắn tâm nhất đen, không có nhân phẩm, khẩu phật tâm xà. ."

Tô Vũ mắng vài câu, lại nói: "Dĩ nhiên, tùy tiện dùng sở nghiên cứu tư liệu giao dịch, lỗ thủng cũng nhiều. . Trừ phi. . Ta bí quá hoá liều, không thể không làm! Nói thí dụ như, ngươi làm cái gì đặc biệt đồ tốt, làm tiền đặt cược, ta đi cược một lần!"

Trịnh Vân Huy ánh mắt lóe lên một cái, "Đừng nói, thật là có! Gia gia của ta, Đại Hạ phủ người mạnh nhất. . Một trong! Mấy năm trước, trên chiến trường đánh giết một vị Lãng Vân cảnh thần tộc, đạt được 10 giọt Lãng Vân tinh huyết! Dạng này, ta dùng 3 giọt Lãng Vân tinh huyết cùng ngươi cược, ngươi cái kia một bản 《 Phá Thiên Sát 》 giá trị cũng không đủ, lại thêm một chút tư liệu, này như vậy đủ rồi!"

"Thần tộc tinh huyết!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, chó nhà giàu!

Thật có tiền!

"Đừng nhìn ta như vậy, gia gia của ta, lại không là của ta, bất quá ta có khả năng mượn tới, thật đồ vật, mượn dùng một chút, cũng không ai dám đoạt, tại Đại Hạ phủ đoạt gia gia của ta đồ vật. . Trừ phi các ngươi phủ trưởng. . Không đúng, chúng ta phủ trưởng không biết xấu hổ, tự mình đến đoạt!"

Trịnh Vân Huy cũng kích động, nhỏ giọng nói: "Ta dùng thật đồ vật cùng ngươi cược, thần tộc huyết dịch lấy ra, hắn không tin đều không được! Chúng ta cũng đừng làm oanh động, chú ý cẩn thận cái chủng loại kia, liền ngươi ta biết cái chủng loại kia đổ ước, sau đó nghĩ biện pháp cho hắn biết, càng thần bí càng tốt. . Dù sao tiền đặt cược đều nhận không ra người."

Tô Vũ cũng rung động cái tên này gan lớn, liền thứ này đều dám đem ra!

Nghĩ đến nơi này, không khỏi nói: "Còn dùng phiền toái như vậy. . Có muốn không chúng ta trực tiếp bán Lãng Vân tinh huyết cho hắn, chợ đen giao dịch, sau đó gia gia ngươi trực tiếp giết ra đến, nói hắn trộm tinh huyết của mình, cho hắn một trận đánh đập, lấy thêm hồi trở lại tinh huyết. ."

Trịnh Vân Huy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, ta đi, ngươi lợi hại!

"Đây không phải Chiến Tranh học phủ. ."

Nói một cách khác, này nếu là Chiến Tranh học phủ, bộ này thật hữu dụng!

Chợ đen giao dịch là vi phạm, Trịnh phủ trưởng ra tới đánh cho hắn một trận, tịch thu máu tươi của hắn, tâm đen một điểm, vu oan hắn cái tội danh, Lưu Hồng vậy liền chịu không nổi!

"Giao dịch tinh huyết coi như xong, thứ này kiêng kị quá lớn, dễ dàng bị người để mắt tới, mà lại là thật đồ vật, vào chợ đen, thật mất đi, ta đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi, sẽ chết người đấy, gia gia của ta khẳng định sẽ đánh chết ta!"

"Ta lấy trên tay, cái kia còn tốt, người nào đoạt, cái kia chính là Vạn Tộc giáo khốn nạn. . Vào chợ đen có thể lại không được!" Trịnh Vân Huy cự tuyệt này đề nghị, Tô Vũ tiểu tử này, tâm rất đen a!

"Còn là dựa theo vừa mới chúng ta nói như vậy. ." Trịnh Vân Huy có chút nhỏ kích động nói: "Đừng nói, hố một cái Đằng Không, trong lòng ta vẫn rất kích động, thật muốn thành công, Lưu Hồng thoả đáng quần, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào gây chuyện, giao dịch tư liệu này mua bán, có thể không có cách nào cầm tới bên ngoài nói!"

Đến mức kế hoạch có thể làm được hay không. . Cái này không xác định, ngược lại có hi vọng.

Bất quá Trịnh Vân Huy rất nhanh nói: "Kế hoạch này, chưa chắc sẽ có người tin, chủ yếu là thực lực ngươi không đủ, ngươi mặc dù có Vạn Thạch thiên phú tinh huyết, có thể nói thật, ta cũng không phải kẻ yếu, ngươi không có thắng ta nắm bắt, liền dám trộm lấy tư liệu, ngươi điên rồi không sai biệt lắm, trừ phi ngươi cho người một loại cảm giác, ngươi có thể chắc thắng ta, có át chủ bài. ."

"Bằng không, ngươi chính là tự đoạn tiền đồ!"

Trịnh Vân Huy rất nhanh phản ứng lại, "Ngươi một thiên tài, tự đoạn tiền đồ cho ta đưa tư liệu, đồ đần cũng không tin! Này lỗ thủng, ta xem rất lớn!"

Tô Vũ cười nói: "Này có thể chưa hẳn, ta vì cái gì không có thắng hy vọng của ngươi?"

"Ừm?" Trịnh Vân Huy bật cười nói: "Hi vọng cái kia tinh huyết, thật, cái này không đáng tin cậy, nói như vậy, ta là Thiên Quân thất trọng, mà lại dưỡng tính độ cũng không thấp, thần văn cũng mạnh, ngươi thật đúng là chưa chắc là đối thủ của ta!"

Bao quát sử dụng tinh huyết!

Tô Vũ cười nói: "Đừng quá tự tin, liền ngươi đều không tin ta có thể thắng ngươi, ta nếu là thật có hi vọng thắng ngươi, cái kia Lưu Hồng tự nhiên cũng là tin tưởng ta dám cược!"

"Ngươi còn có cái gì át chủ bài?"

Tô Vũ cười nói: "Cái này không vội, hiện tại tạm thời còn chưa đủ, qua mấy ngày, ta trước bại lộ cho Lưu Hồng xem, đến mức ngươi. . Ngươi coi như không biết tốt!"

Thiên Quân ngũ trọng, còn kém một chút.

Mình nếu là Thiên Quân lục trọng hoặc là thất trọng, không có người biết rõ, liền Lưu Hồng biết, lại biết mình đổ ước, Lưu Hồng sẽ tin sao?

Khi đó, nắm bắt liền lớn!

Lưu Hồng cảm giác mình có thể chắc thắng, chính mình dám cầm tư liệu cược, vậy liền không thành vấn đề!

Đến lúc đó, tiếc thua với Trịnh Vân Huy, này chẳng phải thuận lý thành chương?

Trịnh Vân Huy có chút không quá tin tưởng!

Đương nhiên, không thành công cũng không quan trọng, Tô Vũ nhấc lên, hắn mới hứng thú, bằng không, hắn cũng không có hi vọng hố Lưu Hồng một thanh.

Thực lực không thành tỉ lệ thuận!

"Cái kia để nói sau đi!"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Bất quá từ hôm nay trở đi, hai ta liền phải đối địch một điểm! Ta này lão Trịnh nhà người, tính tình đến sôi động điểm, cùng gia gia của ta học, Lưu Hồng hố ta, không phải liền là cảm thấy ta cùng gia gia của ta một cái tính tình sao?"

Trịnh gia người, vậy cũng là một điểm liền nổ!

Trịnh Vân Huy cũng là có chút ngoại tộc, không phải ngoại tộc, hắn cũng sẽ không tới Văn Minh học phủ.

Trịnh Vân Huy lại nói: "Chúng ta tách ra đi , chờ đến lớp học, ta tìm ngươi, ấp ủ một quãng thời gian, nhìn lại một chút muốn hay không hố Lưu Hồng, coi như không hố Lưu Hồng, hai ta làm đối đầu, nói không chừng còn có thể dẫn xuất một ít người tới!"

Trịnh Vân Huy càng thêm hưng phấn lên, "Loại cảm giác này. . Sau lưng làm âm mưu quỷ kế cảm giác hết sức thoải mái a! Tổng cảm thấy chúng ta mới là người xấu, Văn Minh học phủ. . Thật tốt, ta cảm thấy tại đây làm cái người xấu, khẳng định rất kích thích!"

Tại lão Trịnh nhà, không có mình đất dụng võ, toàn gia mãng phu, động một chút lại giương nắm đấm, không thú vị!

Vẫn là Văn Minh học phủ tốt!

Gặp phải đồng học đều sẽ dùng âm mưu quỷ kế, hắn ưa thích.

Nhìn một chút, Tô Vũ người đàng hoàng này, sau lưng âm người đều là một bộ một bộ!

Trịnh Vân Huy phát hiện, hắn thích Văn Minh học phủ, đặc biệt kích thích, người ở đây tốt biết nói chuyện!

Học viên cũng dám hố lão sư!

Tại Chiến Tranh học phủ. . Vậy thì phải dùng nắm đấm nói chuyện!

Trịnh Vân Huy hưng phấn rời đi, hắn cảm thấy, Văn Minh học phủ chính là mình dương danh chỗ, tại đây, mới có thể phát huy hắn Trịnh Vân Huy bản sự, cũng có thể nói cho những người khác, hắn lão Trịnh nhà, cũng không đều là mãng phu!

Tô Vũ nhìn xem hắn rời đi, cười cười, có chút cảm thấy hứng thú.

Văn Minh học phủ hoàn toàn chính xác hết sức có ý tứ!

Trịnh Vân Huy cái tên này. . Thoạt nhìn cũng không có thành thật như vậy, lớn lên cũng là cao lớn thô kệch, hắn còn tưởng rằng là Trần Hạo cái loại người này, kết quả cái tên này trước đó đưa ra dùng tiền đọc sách, Tô Vũ liền biết. . Nhìn lầm!

