Chương 129: Lão Sư ChếT RấT ThảM!

Bận rộn, đêm đã khuya.

Tô Vũ kế hoạch đã hoàn thành, dù cho không coi như viên mãn, bất quá hết thảy vẫn tính thuận lợi.

Mà địa phương khác, trận này giữa học viên giao đấu, đưa tới phản ứng dây chuyền cũng chưa kết thúc.

Giáo công nhân viên chức khu dân cư.

Một tiếng sấm rền tiếng ầm ầm vang lên.

Sau một khắc, một bóng người theo trong hư không ngã rơi xuống đất, miệng đầy máu tươi, nhuộm đỏ khăn che mặt.

"Khụ khụ khụ. ."

Ngã rơi xuống đất người bịt mặt ho khan một hồi, làm vỡ nát khăn che mặt, bất đắc dĩ nói: "Đừng đánh nữa, ta là Trần Lâm Hải, nhận thua! Ta lập tức hồi trở lại Cửu Thiên học phủ, cam đoan không tới, tới là cái nào Các lão?"

"Đồ vật lưu lại!"

Trong hư không, một bóng người nhược ảnh nhược hiện, thản nhiên nói: "Lưu lại đồ vật, mặt khác, nhập môn phí giao một phát, Tàng Thư các mất đi 10 bản Lãng Vân cảnh vạn tộc nguyên bản, là ngươi cầm a?"

Ngã rơi xuống đất Trần Lâm Hải một mặt bất đắc dĩ, ta lấy cái quỷ!

Các ngươi học phủ trọng địa, ta nào dám đi!

Rõ ràng hố chính mình một bút!

Nhưng hắn không có cách, né nửa ngày, đều không tránh đi vị này Các lão, giao thủ mấy chiêu, trực tiếp bị đánh tan, giờ phút này chỉ có thể nhận thua.

Đệ nhất học phủ, danh phù kỳ thực!

Cường giả vô số!

Tại đây, bị bắt được, có thể dùng tiền tiêu tai xem như vận khí.

"Ta không có cầm. ." Trần Lâm Hải nói một câu, lập tức nói: "Bất quá quý phủ mất đi 10 bản nguyên bản, ta cảm giác sâu sắc tiếc nuối, ta nguyện ý quyên tặng Đại Hạ Văn Minh học phủ 10 bản Lãng Vân nguyên bản!"

Không thể thừa nhận chính mình cầm.

Bằng không thì, mấy tên khốn kiếp này không chừng hố chính mình một thanh, nói chính mình tự tiện xông vào trọng địa, khi đó cũng không phải là 10 bản nguyên bản chuyện.

Trong hư không, vị này Các lão giống như có chút tiếc nuối, cười nhạt nói: "Thôi, cút đi, ngày mai đem đồ vật đưa tới! Mặt khác, lần sau lại dám xông vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, tới, đi không được!"

"Hiểu rõ!"

Trần Lâm Hải không dám nhiều lời, vứt xuống một quả ngọc phù, xoay người chạy.

Đó là trước đó cầm tới Tô Vũ chế tác tinh huyết quá trình, bất quá hắn đã nhớ kỹ, không có liền không có đi.

Bên này, Cửu Thiên học phủ người bị đuổi đi.

Một lát sau, hư không chấn động, lại có một người khẽ cười nói: "Ta cùng tên kia, tra ra được, cải tạo hệ người!"

"Nhìn chằm chằm!"

"Dĩ nhiên!"

Hai người trao đổi vài câu, rất nhanh, lại có một người nói: "Ta cùng tên kia là Tuần Thú hệ!"

"Tạm thời đừng động, nhìn một chút, là bọn hắn hệ bên trong ý tứ, còn là chính mình ý tứ!"

Từng vị Các lão hội tụ.

Đều là mấy vị kia ngụy trang thiên tài lão gia hỏa.

Lại qua một hồi, Cổ Danh Chấn đến.

"Lão Cổ, ngươi bên này thế nào?"

Cổ Danh Chấn giống như cười mà không phải cười, ngữ khí phức tạp, "Nhìn một trận siêu cấp vở kịch, đừng nói, ta phát hiện, ngụy trang học viên thật có thể nhìn thấy rất nhiều không gặp được đồ vật, thấy rất nhiều không thấy được đồ vật! Mấy người các ngươi hôm nay thật bỏ qua một trận vở kịch!"

"Tình huống như thế nào?"

Cổ Danh Chấn cảm khái nói: "Tàng long ngọa hổ a! Học phủ người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là nhân tài a, bộ kia đường, một bộ một bộ, một tầng lại một tầng, ngươi lột ra một tầng tưởng rằng thật, kết quả ngươi phát hiện. . Bên trong còn có!"

"Nói tiếng người!"

Cổ Danh Chấn cười khổ nói: "Tiếng người chính là, các ngươi vật trong tay có khả năng ném đi, giả! Đơn thần văn nhất hệ lần này thua thiệt lớn! Tổn thất trọn vẹn 8 vạn điểm công huân, đừng nói, Chu Minh Nhân lão quỷ này thật có tiền, 8 vạn điểm đều không mang theo chớp mắt! Tiện nghi mấy người trẻ tuổi, từng cái nhìn chằm chằm lão quỷ này dùng sức hao!"

Mấy người nhất thời hứng thú.

Vội vàng truy vấn.

Cổ Danh Chấn nói đơn giản một hồi, nói xong, cười khổ nói: "Đây là ta tại khách sạn thấy, ta coi là dừng ở đây rồi, khi đó còn cảm khái, mỗi một cái đều là nhân tài a, kết quả. . Kết quả ta ban đêm lại thấy được nhiều thứ hơn!"

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn sau này lại cùng Tô Vũ chạy một hồi.

Kết quả. . Quét mới hắn tam quan!

Đại gia!

Vô gian đạo, kế phản gián, binh lâm thành hạ, uy bức lợi dụ, chắp nối, ra vẻ đáng thương. .

Mấy cái này tiểu tử, từng cái, một bộ sáo lộ tiếp lấy một bộ sáo lộ.

Xem hắn ứng không xuể!

Cổ Danh Chấn bùi ngùi mãi thôi, chỉ có thể nói, bọn hắn thoát ly thời đại, cao cao tại thượng, đã sớm không tâm tư chú ý phía dưới những người tuổi trẻ này.

Thật chờ hòa tan vào, lại đi xem. . Rung động không hiểu!

Một đời mới gia hỏa ngưu như vậy?

Vài vị Các lão chờ hắn nói xong, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm!

"Lão Cổ. . Lưu Hồng tiểu tử kia. . Thật sự là Hồng lão quỷ an bài?"

Cổ Danh Chấn cười khổ nói: "Thật thật giả giả, khó mà nói a! Dựa theo Lưu Hồng đằng sau lời nói của chính mình, đó là gạt người, có thể là. . Ai biết thật hay giả! Thật thật giả giả, chín thật một giả, người nào điểm ra tới! Ngược lại ta hiện tại không dám tùy tiện tin tưởng mấy cái này tiểu tử!"

Mấy người gật đầu, âu sầu trong lòng.

Người trẻ tuổi, càng ngày càng đáng sợ a.

"Còn có này Tô Vũ. ."

Cổ Danh Chấn cảm khái nói: "Tiểu tử này, có thiên phú, có trí tuệ, có mưu tính, liền là còn non chút, đây cũng là bình thường! Nói thật, ta là thật không nghĩ tới, hắn có sao mà to gan như vậy, Đằng Không cũng chưa tới, lại dám đi hao Chu lão quỷ lông dê, to gan lớn mật a!"

Mấy người không phản bác được.

Rất nhanh, liền nghe Cổ Danh Chấn cười nói: "Cũng tốt, đừng nói, lần này thật ra nhân tài! Vài vị, chúng ta đất dụng võ đến, mục tiêu liền là mấy cái này tiểu tử! Tô Vũ, Trịnh Vân Huy, Hạ Hổ Vưu, Vạn Minh Trạch. . Tất cả đều là chúng ta đả kích đối tượng!"

Vài vị Các lão đồng thời gật đầu!

Có chút ma quyền sát chưởng xúc động!

Chờ lấy đánh người!

Xả giận, mấy tên hỗn đản này, liền bọn hắn cũng dám tính toán, kém đốt lên làm.

"Trịnh Vân Huy cùng Tô Vũ thương thế không có sao chứ?"

"Trịnh Vân Huy khẳng định không có chuyện gì, Trịnh lão quỷ nói thế nào cũng là Sơn Hải đỉnh phong, lần này mò một số lớn, Trịnh lão quỷ còn không phải cao hứng phát cuồng, hao phí một chút đền bù, tự nhiên không có trở ngại!"

"Đến mức Tô Vũ. ." Cổ Danh Chấn cười nói: "Cũng đừng thay hắn lo lắng, tiểu tử này giấu trong lòng hai vạn điểm công lao khoản tiền lớn, tùy tiện tốn chút công huân, cũng đủ hắn chữa thương!"

Mấy người lần nữa gật đầu, Cổ Danh Chấn cấp tốc nói: "Đi, trở về! Chúng ta mấy cái còn đang bế quan đâu, hiện tại lộ diện không thích hợp!"

Mấy người không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau, lại có vài vị cường giả đến, kiểm tra một hồi còn sót lại dấu vết, phân biệt ra vài vị Các lão khí tức, rất nhanh, dồn dập tán đi.

Đại Hạ thành chủ phủ.

Béo lùn chắc nịch Hạ Hầu gia đang ở ăn dưa hấu, ăn ào ào, Hạ Tân Y hồi báo một thoáng hôm nay đi qua.

Hạ Hầu gia vừa ăn, một bên hàm hồ nói: "Ngươi không phải lão con trai của Tử, như thế xuẩn, không xứng! Xem xét liền là giả, còn lải nhải cái không xong!"

"Phụ thân. ."

Hạ Hầu gia mặc kệ hắn, tiếp tục ăn, vừa ăn vừa nói: "Đồ đần, lần này tổn thất bao nhiêu tiền!"

"Không có tổn thất. ."

Hạ Hầu gia trừng mắt liếc hắn một cái, vứt xuống vỏ dưa hấu, đánh lấy ợ một cái nói: "Ngu xuẩn! Làm sao không có tổn thất? Đồ đần độn! Báo giá a, trực tiếp há miệng liền là 300 ngàn công huân, hắn Trịnh Vân Huy bán hay không?"

Hạ Tân Y cười khổ nói: "300 ngàn, ngài nói là giả. ."

Hạ Hầu gia lật lên bạch nhãn, "Ngốc hay không ngốc, nói giá mà thôi! Ai bảo ngươi hoa thật tiền mua? Kích một thoáng Đơn thần văn hệ, nhấc cái giá, sau đó tìm Trịnh Vân Huy chia đồng ăn đủ, người gặp có phần a!"

"Phụ thân. ."

Hạ Hầu gia khoát khoát tay, lười nhác nhiều lời, tùy ý nói: "Trò đùa trẻ con, được rồi, bỏ qua cũng đừng nhắc lại! Không quan tâm thật giả, ngươi căn bản đều không cầm về được, ngươi tin hay không? Coi như là thật, ngươi nắm bắt tới tay, rất nhanh liền bị họ Vạn cho quét, điểm công lao không có không nói, đồ vật cũng lấy không được!"

Hạ Hầu gia đối vị kia có thể là mười phần hiểu rõ, chỉ sợ hết thảy đều ở hắn chưởng khống phía dưới.

Đồ vật là thật, vật kia sẽ không chảy ra Văn Minh học phủ phạm vi.

Này là tuyệt đối!

"Không nói này chút, nhường hổ nổi bật cùng mấy tiểu tử kia nhiều tiếp xúc một chút, có chút ý tứ, xem ra lần này học viên đều thật thú vị!"

Hạ Hầu gia đứng dậy, lắc lắc người, vừa đong vừa đưa đi vào trong, vừa đi vừa nói: "Đúng rồi, Tô Vũ chế tạo tinh huyết những tài liệu kia, gần nhất đều cho ta tăng giá, lũng đoạn một thoáng, bán cho Đơn thần văn hệ! Có tiền như vậy. . Không hố bọn hắn hố ai!"

Nói đến đây, hơi chấn động một chút, phủ định nói: "Không, không muốn trắng trợn thu thập! Yên lặng chưởng khống tình huống, hết thảy mua sắm những thứ này người, toàn bộ đãng ký trong danh sách!"

Hạ Hầu gia ánh mắt sáng lên nói: "Cho ta chú ý quan sát, gần nhất người nào đại lượng mua sắm những vật tư này, đều là đạt được tin tức người, thậm chí hiện trường quan sát đến người, ngoại trừ Văn Minh học phủ những tên kia, lớn nhất khả năng là Vạn Tộc giáo người!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Tân Y, cười hắc hắc nói: "Có lẽ là một cơ hội, trực đảo hoàng long! Nhìn một chút có thể hay không mượn cơ hội này, nắm Vạn Tộc giáo bên trong một chút cao tầng cho quét sạch! Có thể biết được những chuyện này, địa vị sẽ không thấp!"

Hạ Tân Y vẻ mặt cũng là vui vẻ, vội vàng nói: "Phụ thân, ta biết rồi, ngài quả nhiên mắt sáng như đuốc. ."

"Xéo đi, lão tử cần ngươi vuốt mông ngựa?"

Hạ Hầu gia mắng một tiếng, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, dạng này liền không kiếm được cái gì tiền, tiếc nuối! Được rồi, nếu có thể phá huỷ một cái Vạn Tộc giáo phòng nghiên cứu, có lẽ thu hoạch càng lớn! Đừng nói. . Như thế cho ta một lời nhắc nhở. ."

Hạ Hầu gia lẩm bẩm nói: "Ta muốn hay không cũng tiết ra ngoài một chút trọng yếu kết quả? Hạch tâm chế tác tài liệu, nắm giữ tại trong tay chúng ta, câu một thoáng cá, cũng có thể câu đến cá lớn!"

Hắn ánh mắt càng ngày càng sáng!

"Hạ gia Thiên Nguyên đan, thế gian nghe tiếng! Muốn không tiết ra ngoài phương pháp phối chế? Nắm giữ hạch tâm chế tác tài liệu, có lẽ thật có thể câu đến cá lớn!"

Hạ Tân Y giật mình, "Phụ thân, không được. ."

"Im miệng!"

Hạ Hầu gia không nhịn được nói: "Ta liền kiểu nói này, không nhất định nhất định phải là cái này, Hạ gia đồ vật truyền đi cũng chưa chắc liền là chuyện tốt, người ta kiêng kị, cũng là một chút những vật khác. . Hiệu quả có lẽ cũng không tệ!"

Hắn giống như phát hiện to lớn gì cơ hội buôn bán, giờ phút này ánh mắt sáng như tuyết sáng như tuyết.

Hạ Tân Y không lên tiếng nữa, yên lặng thối lui, phụ thân lại chuẩn bị hố người!

Lần này không biết người nào không may!

Phía ngoài hết thảy, Tô Vũ không biết, cũng không chú ý.

Hắn cùng Trịnh Vân Huy giao thủ, thụ thương không nhẹ.

Xương cốt đều đoạn không ít căn.

Đêm nay, hắn đều tại chữa thương khôi phục, bất quá chẳng qua là bó xương, nghĩ khôi phục, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian.

Đến mức ý chí lực, cũng là không có gì, rất nhanh khôi phục như thường.

Mà "Huyết" chữ thần văn tiến giai, cũng làm cho Tô Vũ đối thần văn tiến giai hứng thú.

Một viên nhị giai thần văn, hiệu quả cùng nhất giai khoảng cách không nhỏ.

Nhất giai "Huyết" chữ thần văn chế tạo huyễn cảnh, tuỳ tiện bị Trịnh Vân Huy đánh tan, có thể nhị giai, hơi không lưu ý, cái tên này liền bị thiệt lớn, khoảng cách rất lớn.

"Nhị giai thần văn mặc dù mạnh, có thể tiêu hao ý chí lực cũng lớn, nếu không phải ta ý chí lực tương đối bền bỉ, còn chưa hẳn có thể kiên trì nổi!"

Lần giao thủ này, Tô Vũ cũng chân chính thấy rõ ràng thực lực của chính mình.

Nhất là ý chí lực, hắn cảm giác mình mặc dù vừa dưỡng tính, nhưng so với độ bền bỉ, so với lực bền bỉ, Trịnh Vân Huy cũng không bằng chính mình!

"Còn có văn binh, cũng rất mạnh, Trịnh Vân Huy dùng sẽ không kém, kết liễu hắn văn lao dịch phục vụ quân đội điểm bị ta chặt đứt. ."

Tô Vũ trong lòng tính toán một thoáng, lại nhìn một chút trước mặt hai tấm công huân thẻ.

Lộ ra một vệt ý cười!

Hai vạn điểm!

Khoản tiền lớn!

Lần này thật phát tài!

Dựa theo lúc trước hắn tính toán, chính mình mở một khiếu, cần 50 điểm công huân để tính, hắn hiện tại khai khiếu 66 cái, khoảng cách Thiên Quân cửu trọng cũng là kém 42 cái, dĩ nhiên, đến tiếp sau có lẽ càng khó, có thể 3000 điểm công huân đủ chứ?

Cùng lắm thì nhiều vào mấy lần bí cảnh!

Chính mình có tiền!

"Có tiền, hơn nữa còn là rất nhiều tiền. ."

Tô Vũ vui vẻ đồng thời, lại có chút xoắn xuýt.

Muốn hay không cho lão sư một điểm?

Ta đều cho sư bá nhiều như vậy, còn muốn cho lão sư sao?

Lão sư cái kia phần. . Đã tính tại sư bá cái kia phần bên trong a!

"Được rồi, lão sư còn đang bế quan, cũng không cần đến điểm công lao, ta trước thay hắn dùng đi. ."

Tô Vũ gật gật đầu, thuyết phục chính mình.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, chia đôi điểm, 3 vạn 4, chính mình vẫn phải xuất ra 3000 điểm mới đúng.

Bất quá. . Lão sư không có xuất quan, ta trước hết thay hắn bỏ ra.

Sư đồ người một nhà, hà tất điểm lẫn nhau!

Vị lão sư này không cần, có vị lão sư có lẽ vẫn là cần, Tô Vũ nghĩ đến một người, chần chờ một chút, vẫn là đánh một cái thông tin ra ngoài.

"Lão sư!"

Nam Nguyên, Liễu Văn Ngạn nghe được Tô Vũ thanh âm, có chút ngoài ý muốn, "Tô Vũ, rước lấy phiền phức?"

"Không, nào có, ta tại học phủ qua khá tốt!"

Tô Vũ một bên ra cửa, một bên nhe răng trợn mắt cười nói: "Lão sư, ta tại học phủ, Bạch lão sư cùng Trần Sư bá đối ta khá tốt, ta Thiên Quân, dùng vẫn là Phá Sơn ngưu tinh huyết Trúc Cơ, ta cũng dưỡng tính, còn có một thanh nửa huyền giai văn binh. ."

Liễu Văn Ngạn ngốc trệ bên trong.

Lẫn vào tốt như vậy?

Lúc nào đa thần văn nhất hệ trộn lẫn thành bộ dáng này?

Trước đó Bạch Phong không phải nói, bọn hắn qua rất khó sao?

Tiểu tử kia tại lừa gạt mình?

"Thật?"

"Thật!" Tô Vũ vui vẻ nói: "Ta còn có thật nhiều rất nhiều đồ tốt đâu, lão sư, ta vẽ ra 4 miếng thần văn! Còn có Sơn Hải cảnh 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn, ta đều Thiên Quân ngũ trọng, có lẽ rất nhanh liền có thể Thiên Quân lục trọng thất trọng, bí cảnh ta đều đi nhiều lần. ."

Liễu Văn Ngạn xoa huyệt thái dương, lần nữa ngốc trệ bên trong.

Ta có phải hay không nghe nhầm rồi?

Đây là đa thần văn nhất hệ?

Tiểu tử này mới đi hơn một tháng đi, hai tháng cũng chưa tới!

Cái này Thiên Quân ngũ trọng, ý chí lực dưỡng tính rồi?

"Văn binh, ý chí chi văn, công pháp, bí cảnh. ."

Hắn muốn mắng người, lại là biết, Tô Vũ ứng nên không sẽ lừa gạt mình, nói như vậy. . Lừa gạt mình chính là Bạch Phong?

"Thảo!"

"Không làm người Tử!"

Liễu Văn Ngạn trong lòng mắng to, có phải hay không cảm thấy ta không tại học phủ, tốt lừa dối?

Tô Vũ đều lẫn vào tốt như vậy, ngươi Bạch Phong chẳng phải là lẫn vào tốt hơn?

Thế mà cùng mình khóc than!

Còn nói liền cơm đều không kịp ăn, thiệt thòi ta còn để cho người ta giúp ngươi!

"Khốn nạn đồ chơi, không sớm thì muộn đập chết ngươi!"

Trong lòng cảm khái một hồi, lại có chút vui vẻ nói: "Ngươi tiến bộ rất nhanh, rất tốt! Dĩ nhiên, không kiêu ngạo hơn, không có việc gì liền muốn nghĩ Đại Chu phủ vị kia nửa năm Đằng Không, cho mình một điểm áp lực, tuyệt đối đừng kiêu ngạo!"

Tô Vũ vui vẻ nói: "Sẽ không, lão sư! Ta biết ta có bao nhiêu cân lượng, đừng nói những yêu nghiệt kia, chính là chúng ta lần này tân sinh, đều có thật nhiều cường giả! Hôm qua, ta cùng một cái tân sinh giao thủ, ta thua rồi, thua cho hắn. Lớp học còn có mạnh hơn hắn, ta tại lớp chúng ta đều không là lợi hại nhất!"

"Còn có mạnh hơn ngươi?"

Liễu Văn Ngạn lần nữa kinh ngạc, Thiên Quân ngũ trọng, 4 miếng thần văn, ý chí lực dưỡng tính, có 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn, đỉnh cấp văn binh. .

Nói thật, Tô Vũ so hắn lúc còn trẻ đều không yếu.

Liền này, tân sinh ở trong còn có so với hắn lợi hại hơn?

Hôm qua vừa thua, mà lại lớp học còn có mạnh hơn!

Này cái gì ban?

Thâm niên lớp cao cấp?

"Ừm!" Tô Vũ cười nói: "Bất quá lão sư, ta tin tưởng, ta rất nhanh có khả năng đuổi kịp bọn hắn!"

Nói xong, nghĩ đến chính sự, mở miệng nói: "Lão sư, Đằng Không thời điểm không phải muốn thân thể Trúc Cơ sao? Lần trước ngài thân thể vẫn là Vạn Thạch, ta hiện tại qua đặc biệt tốt, trên tay còn có không ít đồ tốt, lão sư, Thần Ma tinh huyết ngài muốn sao?"

Liễu Văn Ngạn ngốc trệ bên trong, rung động một thoáng, tiểu tử này, thật phát tài?

Thần Ma tinh huyết, Đằng Không cảnh, nói ít cũng phải bên trên ngàn điểm công lao một giọt đi!

Cái này cũng có?

"Lão sư. ."

Liễu Văn Ngạn đánh thức, rung động đồng thời, có chút phức tạp, hơi xúc động, nửa ngày, cười nói: "Không cần, cho mình giữ đi! Lão sư ta đều cao tuổi rồi, cái nào cần muốn cái này!"

Nói xong, hí hư nói: "Ngươi. . Rất tốt! Tô Vũ, thật tốt nỗ lực tu luyện, nắm giữ thần văn chiến kỹ, trở thành một vị cường giả. ."

Liễu Văn Ngạn nói dông dài vài câu, lần nữa cự tuyệt Tô Vũ đề nghị, dập máy thông tin.

Nửa ngày, Liễu Văn Ngạn khẽ cười một tiếng, lắc đầu.

Khẽ than thở một tiếng!

"Cũng là trọng tình trọng nghĩa tính tình. ."

Nhắm mắt, trong lòng đang suy nghĩ cái gì, ý chí hải bên trong, từng cái điểm sáng lấp lánh, từng cái thần văn ngưng hiện.

Giờ phút này, này chút thần văn nhiều đến đáng sợ, dồn dập vây quanh một điểm sáng xoay quanh.

Này chút thần văn, bị ở giữa điểm sáng hấp dẫn, ngưng tụ, cố định. .

"Thật. . Có thành tựu hình ngày sao?"

Thì thào một tiếng, Liễu Văn Ngạn lần nữa thở dài.

Năm mươi năm!

Năm mươi năm đến, một mực tại tu bổ, một mực tại phác hoạ, một mực tại uẩn dưỡng, lại không nở rộ, hắn chưa hẳn có thể đợi đến ngày đó.

"Tô Vũ. ."

Than nhẹ một tiếng, giờ khắc này, bỗng nhiên có chút do dự.

Hắn qua rất tốt, tiến bộ rất nhanh, vốn chỉ muốn này thần văn là cơ hội của hắn, hiện tại. . Có lẽ là hắn trở ngại.

Cho hắn, hắn nếu là cũng không cách nào uẩn dưỡng thành công, vậy liền cũng giống như mình, theo thiên tài biến tầm thường!

"Hắn nếu là tư chất bình thường, lẫn vào không như ý, tâm tính còn có thể, ta uẩn dưỡng nhiều năm, truyền cho hắn, chưa chắc là hại hắn."

"Có thể hiện tại. ."

Liễu Văn Ngạn lần nữa thở dài, vẫn là không muốn đem chính mình bi kịch, tại Tô Vũ trên thân lập lại đi.

Trừ phi, chính mình xác định, trong thời gian ngắn có khả năng thật thành hình.

Nghĩ đến nơi này, đem một chút suy nghĩ đè xuống, sau một khắc, lần nữa bấm một cái mã số.

Chờ đợi một lúc, thông tin được kết nối.

"Lại chuẩn bị cầu ta rồi?"

Liễu Văn Ngạn dựng râu trừng mắt, nửa ngày mới hùng hùng hổ hổ nói: "Người nào van ngươi? Lần trước liền không có cầu! Lần trước đã nói, là Bạch Phong cái kia hỗn đản cầu ngươi, ta nhường ngươi không muốn bang, ngươi nhất định phải bang, ngươi có bị bệnh không? Ngươi làm sao đánh không chết hắn? Ngươi đánh không chết hắn, ta đều xem thường ngươi!"

Bịch một tiếng, cúp máy thông tin, đem máy truyền tin nện vào một bên.

Hùng hùng hổ hổ, Bạch Phong hỗn đản này, lại dám gạt ta!

Tô Vũ qua tốt như vậy, ngươi cái này làm lão sư, qua khẳng định so với hắn còn tốt, ngươi lại dám gạt ta!

Súc sinh a!

Không phải phải thật tốt thu thập ngươi!

Giờ khắc này, Tu Tâm các bên trong, Ngô Nguyệt Hoa có chút tức giận buông xuống thông tin!

Rất tốt!

Liễu Văn Ngạn mắng nàng!

"Khốn nạn!"

"Ngươi cho rằng ta mỗi lần đều có thể chịu được ngươi tính xấu sao? Cố ý kích thích ta đúng không? Muốn cho ta bang Bạch Phong? Lại không!"

"Ngươi không phải để cho ta đánh chết hắn sao? Ta thành toàn ngươi!"

Nàng nổi giận!

Liễu Văn Ngạn quá phận!

Thế mà tự nhủ câu nói như thế kia, khinh người quá đáng, ta không tự ái sao?

Luôn mắng bản cô nãi nãi!

Ý chí lực gợn sóng, càn quét bốn phương, những người khác kinh ngạc, nàng không thèm để ý, sau một khắc, nàng tan biến tại Tu Tâm các bên trong!

Tại một chút Các lão chú ý xuống, giờ khắc này, mới ra bí cảnh Bạch Phong, một mặt vui vẻ, vừa mới chuẩn bị cất bước, bịch một tiếng, mắt tối sầm lại, ngất!

Phụ cận vài vị chuẩn bị tiến vào bí cảnh người ngẩn ngơ, xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn cũng không thấy xảy ra chuyện gì!

Sau một khắc, có người kinh ngạc nói: "Đó là Bạch Phong. . Cái này. . Thân thể Thái Hư, té xỉu?"

Có người không lời, làm sao có thể, dù sao cũng là Đằng Không thất trọng, nào có dễ dàng như vậy té xỉu.

"Là tẩu hỏa nhập ma a?"

"Nhanh hô cường giả đến, chúng ta không nên động hắn, miễn cho hắn tự bạo!"

"Ai, có phải hay không áp lực quá lớn, Bạch Phong cũng thảm, Hồng lão không tại, áp lực lại lớn, tu luyện ra quan thế mà liền té xỉu, cái này. . Ai!"

Tràn đầy đồng tình cùng tiếc nuối!

Một vị Đằng Không thất trọng, thế mà vô duyên vô cớ té xỉu, cũng không biết có phải hay không là xảy ra chuyện.

Thật đáng thương a!

Thế là, không bao lâu, Bạch Phong té xỉu tin tức truyền ra.

"Bạch Phong tu luyện ra quan té xỉu, nghe nói là tẩu hỏa nhập ma!"

"Bạch Phong áp lực quá lớn, không chịu nổi đả kích, tự bạo!"

"Bạch Phong chết rồi?"

"Trời ạ, Bạch trợ giáo tu luyện tự bạo!"

Giờ khắc này, Tô Vũ vừa mới chuẩn bị cùng Hạ Hổ Vưu đàm mua bán lớn, nghe được tin tức, biến sắc, vội vàng hướng Bí Cảnh khu phóng đi!

Lão sư chết!

Làm sao có thể!

"Tu luyện tự bạo. ."

Hắn một bên chạy trước, một bên nghe được phụ cận có người đang nghị luận, "Nghe nói không phải tự nhiên tử vong, là bị Đơn thần văn nhất hệ cường giả đánh lén, đánh chết tươi!"

"Ai, đáng tiếc, hắn lần trước chiến thắng Hồ Văn Thăng, liền biết sẽ có một ngày như vậy!"

"Thật đáng thương a!"

Tô Vũ mắt đều đỏ, khinh người quá đáng!

Đơn thần văn nhất hệ, thế mà giết mình lão sư, thù này không đội trời chung!

Giờ khắc này, Tô Vũ ý chí lực sôi trào, "Sát" chữ thần văn sôi trào, chấn động!

"Giết" ý đạt đến một cái đỉnh phong!

Tô Vũ không có cái nào một khắc, có lúc này xúc động, phẫn nộ, oán giận!

Nên giết!

Đáng chết!

Tại học phủ bên trong, bọn hắn thế mà giết mình lão sư!

Xa xa, thấy một đám người vây quanh ở một chỗ, Tô Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, "Tránh ra!"

"Giết" ý sôi trào!

Rung động ầm ầm!

Ý chí hải bên trong, "Sát" chữ thần văn nở lớn, sôi trào, chấn động!

Ầm ầm một tiếng, Tô Vũ thấy hoa mắt, giờ khắc này, trong mắt chỉ có màu đỏ như máu!

Lão sư mặc dù không quá đáng tin cậy, có thể một ngày vi sư cả đời vi phụ, lời này, Tô Vũ nghe qua, hắn muốn báo thù!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngốc trệ một thoáng.

Đây là ai?

Tình huống gì?

Thực lực không mạnh, sát khí lay trời!

Sau một khắc, không ít người trước mắt lấp lánh một vệt màu đỏ như máu, có người đột nhiên kinh ngạc nói: "Nhị giai thần văn. ."

"Sát ý có liên quan thần văn!"

Đến cùng tình huống như thế nào?

Học viên này, êm đẹp cứ như vậy đột phá đến nhị giai thần văn, hôm nay học phủ làm sao nhiều như vậy hiếm lạ sự tình?

Cùng lúc đó, Bạch Phong vuốt vuốt đầu, ngồi dậy, đầu tiên là ngoài ý muốn phụ cận làm sao nhiều người như vậy, tiếp lấy nghĩ đến mình bị người đánh lén, thế mà bị đánh ngất xỉu!

Vừa định giận mắng, sau một khắc, trợn mắt hốc mồm!

Tình huống như thế nào?

Tô Vũ tiểu tử này, giết thế nào ý sôi trào, giống như là. ."Sát" chữ thần văn đột phá đến nhị giai!

Hắn không phải nói, hắn "Huyết" chữ thần văn có hi vọng đột phá sao?

Chẳng lẽ là "Huyết" chữ, chính mình cảm giác sai rồi?

Bạch Phong mơ mơ hồ hồ, giờ khắc này đều không để ý tới người nào đánh lén hắn, ngược lại hắn không có việc gì, không làm được liền là cái nào lão già khốn nạn nhìn hắn khó chịu, cho nên cho hắn một quyền, cũng là không tính nghiêm trọng, gây chuyện cũng vô dụng.

Giờ phút này, hắn quan tâm hơn Tô Vũ biến hóa.

Một mặt mộng đồng thời, vội vàng vọt lên, một phát bắt được Tô Vũ liền hướng sở nghiên cứu chạy.

Cái quỷ gì?

Tiểu tử này làm sao tại bên cạnh mình, còn xuất hiện thần văn đột phá, gặp quỷ!

