Chương 301: Thiên Hạ Tiêu Điểm Chỉ Ở Hạ

Đại Minh phủ sự tình, rất nhanh truyền ra.

Một ngày ở giữa, năm vị Nhật Nguyệt ngã xuống.

Cá ướp muối nhiều năm Đại Minh phủ, bỗng nhiên xoay người, cũng là nhường các đại phủ chấn động vô cùng, lúc nào Đại Minh phủ như thế vừa rồi?

Mà các đại phủ cao tầng, càng quan tâm chính là, Đại Minh phủ như thế nào phát hiện sự tồn tại của những người này?

Đại Minh phủ tồn tại bí mật gì, lại có thể đem những người kia một mẻ hốt gọn?

Còn có, Chu Thiên Đạo đi Cầu Tác cảnh làm ầm ĩ, cũng làm cho các đại phủ hâm mộ, có cái mạnh mẽ cha, chính mình không Chứng Đạo, Đại Minh phủ cũng có tiền, cái này là vốn liếng a.

Không có tiền, Đại Minh phủ cũng không dám chơi đùa lung tung.

Quá nghèo, thật nắm Bát đại gia đắc tội, phong tỏa ngươi một chút kinh tế nhu cầu, ngươi liền hết sức phiền toái.

Ngoại trừ Chu gia bên ngoài, mặt khác chính là Tô Vũ!

Cái kia dị tượng, đến cùng là thật là giả?

Chu Thiên đúc thân, là có hay không có khả năng có quy tắc ban thưởng?

Ngày đó phạt, lại là cái gì?

Còn có, Tô Vũ 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 là có hay không như nghe đồn lợi hại như vậy, người người cũng có thể tu thành Thiên giai công pháp?

Quá nhiều nghi hoặc cùng tò mò, để cho người ta cảnh tầm mắt tập trung tại Đại Minh phủ.

Đương nhiên, Vạn Tộc giáo cũng là như thế.

Bất quá giờ phút này, Đại Minh phủ ở trong mắt Vạn Tộc giáo, thậm chí so Đại Hạ phủ còn nguy hiểm, Đại Hạ phủ là thường xuyên tiêu diệt, có thể Đại Hạ phủ cũng có một số người ẩn núp nhiều năm không có bại lộ, Đại Minh phủ ngược lại tốt, lập tức, toàn bộ bại lộ!

Nhật Nguyệt Sơn Hải bị giết sạch sành sanh, Lãng Vân Đằng Không cũng bị giết không ít, còn lại một chút thám tử, giờ phút này đều không thể liên hệ với, không biết là bị phong tỏa, vẫn là không dám giờ phút này truyền âm hồi phục.

Tóm lại, giờ khắc này Đại Minh phủ, cho người cảm giác quá thần bí.

Mặt khác, một chút uy tín lâu năm Nhật Nguyệt xuất hiện, cũng làm cho người ý thức được, Đại Minh phủ không có yếu như vậy, còn có một số lão người sống, cũng không tử vong.

Họ Hồ lão ẩu, Hồ Kỳ, 300 năm trước tấn cấp Nhật Nguyệt, bất quá tuổi tác đã rất lớn, đã sớm nói nàng vẫn lạc, kết quả không có, đối phương còn sống, lần này càng là ra tay luyện hóa một vị Nhật Nguyệt cảnh!

Điều này cũng làm cho bên ngoài rung động, Đại Minh phủ, đến cùng còn có bao nhiêu uy tín lâu năm Nhật Nguyệt không chết?

Hồ Kỳ là cường giả, thế nhưng thực lực chỉ có thể nói, mấu chốt là, đối phương là đúc binh sư, địa giai đúc binh sư, loại tồn tại này, ai biết nhiều năm như vậy, bí mật có hay không chế tạo cái gì mạnh mẽ binh khí.

Náo nhiệt về náo nhiệt, lúc này, mọi người cũng không dám tới Đại Minh phủ tìm hiểu cái gì.

Mà Tô Vũ, nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai, thì là thấy được hôm qua rời đi Chu Thiên Đạo.

Trở về, cũng không có lớn như vậy động tĩnh.

Cũng không có kiêu ngạo như vậy!

Trở về Chu Thiên Đạo, rất điệu thấp, gõ Nguyên Thần sở nghiên cứu cửa lớn, vẻ mặt cũng không là quá đẹp đẽ.

Thấy Tô Vũ lần đầu tiên, cũng có chút trầm giọng nói: "Tiểu tử ngươi thủ đoạn nhiều, cùng ta cùng một chỗ nhìn một chút tình huống, Hồ lão sư. . Đại nạn giống như muốn tới. ."

Giờ khắc này Chu Thiên Đạo, ít một chút miệng lưỡi trơn tru.

Vành mắt hơi có chút đỏ lên, cố nén đau đớn.

Tô Vũ cũng là hơi ngẩn ra, "Hồ. . Hồ Kỳ tiền bối?"

"Ừm."

Chu Thiên Đạo nhe răng trợn mắt, "Ta cho là nàng không có chuyện gì, mặc dù trước đó có chút tiêu hao quá lớn, nhưng ta nghĩ đến, nàng đều Nhật Nguyệt, nhiều ít có thể chống đỡ một thời gian, có thể hiện tại. ."

Hắn hết sức bi thương.

Đó là lão sư của hắn!

Năm đó, đã từng dạy bảo qua hắn một đoạn thời gian rất dài.

Hắn học đồ vật hết sức hỗn tạp, thần văn sư, đúc binh sư, Luyện Đan sư, Thần phù sư, thần trận sư. . Rất nhiều chuyên nghiệp, hắn đều tiếp xúc qua.

Bây giờ, hắn vô phương bang lão sư kéo dài tính mạng.

Hắn muốn nhìn xem, Tô Vũ có hay không có thủ đoạn gì, Tô Vũ kế thừa một ít gì đó, có lẽ có biện pháp có thể vì hắn lão sư kéo dài tính mạng.

Tô Vũ vẻ mặt cũng là khẽ biến, thọ nguyên đại nạn?

Cái này. . Đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Hắn nhận biết cường giả, cơ hồ tuổi tác cũng không lớn.

Lớn nhất hẳn là Ngưu Bách Đạo!

Đại Hạ phủ bên kia, hắn chỉ nghe nói qua Lưu Hồng lão sư, tiếp cận thọ nguyên đại nạn, những người khác rất trẻ trung.

Hôm qua, cái kia Hồ tiền bối, còn hãng hái, trước mặt mọi người luyện một tôn Nhật Nguyệt làm văn binh, hôm nay. . Thọ nguyên muốn tới cuối?

"Phủ chủ. . Ta. . Ta có lẽ không thể giúp cái gì."

"Ai!"

Chu Thiên Đạo thở dài một tiếng nói: "Không nói những thứ này, đi, đi xem một chút lão sư, lão sư thật muốn tọa hóa. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, không có lên tiếng tiếng.

Có lẽ. . Một chút thần văn có khả năng truyền thừa cho Tô Vũ.

Nhiều thần văn nhất hệ, năm đó liền hoàn thành qua nhiều lần truyền thừa.

Không biết được hay không!

Mang Tô Vũ đi qua, cũng là Hồ Kỳ ý tứ, nàng nếu là thật tọa hóa, thần văn như không cách nào hình thành bí cảnh, vậy liền truyền thừa tiếp thử một chút.

Minh Tâm đảo.

Minh Tâm đại điện.

Giờ phút này, không khí ngột ngạt, trong đại điện, lão ẩu vẻ mặt trắng bệch, trên thân tràn lan ra nhàn nhạt tử khí, trên mặt mang theo một chút nụ cười, trước người, một tôn hỏa lô đứng lặng.

Bốn phía, từng vị lão nhân ngồi xếp bằng, không ai lên tiếng, yên tĩnh không nói.

Hồ Hiển Thánh, Ngưu Bách Đạo, Vương phó phủ chủ, mấy ông lão. . Đều yên lặng không nói.

Nhân vật cùng một thời đại!

Nhật Nguyệt cảnh, thọ nguyên quá ngàn , ấn lý thuyết , có thể sống đến thiên tuế, Hồ Kỳ những người này, cũng là 500 tuổi khoảng chừng, nhưng mà, con đường tu luyện, nhất là này chút cường giả tiền bối, năm đó tu luyện, cơ hồ đều đi ra đường rẽ, thường xuyên thí nghiệm khác biệt công pháp, nếm thử khác biệt đan dược, Ý Chí hải, thân thể cũng đã có tổn thương, căn bản không sống tới trên lý luận cực hạn.

Hồ Kỳ là đúc binh sư, đúc binh vô số, thường xuyên chế tạo văn binh, cũng sẽ dẫn đến hỏa độc xâm lấn, tiêu hao thọ nguyên.

Này mấy chục năm, một mực tại chế tạo Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, bao trùm một thành, trong đó càng là hao phí vô số tâm huyết.

"Đều rũ cụp lấy mặt làm gì?"

Hồ Kỳ cười nói: "Tìm các ngươi là hỗ trợ làm việc, không phải tới vội về chịu tang, cái tên này luyện binh Cũng phải là mấy ngày có thể thành, luyện thành, chỉ sợ ít nhất cũng là Địa giai. ."

Hồ Kỳ vẻ mặt hơi có chút phát vàng, cười nói: "Lão Ngưu, làm việc!"

Ngưu Bách Đạo có chút giận dỗi, không để ý tới nàng, một vừa uống rượu, một bên thầm nói: "Năm đó liền không nên đem các ngươi đưa tới, từng cái, chết đặc biệt nhanh, lão tử tinh thần tốt lấy, cảm giác còn có thể sống ba trăm năm trăm năm, các ngươi đều từng cái phải chết. ."

"Lão Vương sống đến bây giờ không phải cũng không chết sao? Lão tử ngóng trông hắn chết rất nhiều năm, vậy hắn thần văn, tuyệt đối có khả năng hình thành bí cảnh, vẫn là cao cấp bí cảnh. ."

Bên cạnh, Vương phó phủ trưởng cũng là cười khổ nói: "Ngươi lão gia hỏa này, ngươi chết, chỉ sợ có thể hình thành mấy cái bí tịch! Ngươi làm sao bất tử?"

"Ta còn không có ăn đủ, không uống đủ. ."

Mấy ông lão nói dông dài lấy, Hồ Hiển Thánh cũng trông mong nói: "Ta mới Sơn Hải, ta cũng chưa chết, Nhật Nguyệt đều phải chết, thời đại này. . Thực lực mạnh cũng không có gì dùng a!"

Hắn cũng là khai phủ lão nhân.

Lời này vừa nói ra, mấy người cười mắng lên, Hồ Kỳ cũng buồn cười nói: "Ngươi này người, tham sống sợ chết, chạy trốn nhất tuyệt, thân thể những năm này đều không thương qua, ngươi Văn Minh sư cấp bậc là Sơn Hải, thân thể chỉ sợ đều đến Nhật Nguyệt. ."

"Chớ nói nhảm!"

Hồ Hiển Thánh không thừa nhận, thấy tất cả mọi người nhìn xem hắn, bất đắc dĩ nói: "Thật không có, Sơn Hải cửu trọng thân thể, còn không có hợp nhất khiếu, quá khó khăn, không lừa các ngươi!"

Mấy người bật cười.

Đang nói xong, Chu Thiên Đạo mang theo Tô Vũ vào cửa.

Trong mắt bi thương biến mất, mang theo nụ cười, cười ha hả nói: "Hồ lão sư, trách dạng? Luyện thành không?"

"Nhanh!"

Hồ Kỳ nhìn hắn một cái, rất mau nhìn hướng Tô Vũ, trên mặt nụ cười nói: "Ta nghe nói, ngươi cũng là đúc binh sư?"

Tô Vũ một mặt xấu hổ, "Không có, ta chẳng qua là đơn giản hiểu rõ một chút đúc binh tri thức, ta từng tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, cùng Triệu Lập lão sư học qua một chút cơ sở nội dung, biết một chút rèn đúc quá trình, bất quá chưa bao giờ chính mình thử qua rèn đúc văn binh."

"Nên thử một chút!"

Hồ Kỳ cười nói: "Triệu Lập này người. . Đúc binh thiên phú vẫn là rất mạnh, năm đó liền là có chút cậy mạnh hiếu thắng, nhất định phải sớm đúc tối cường địa giai văn binh, đúc văn binh liền đúc văn binh, nhất định phải đem chính mình Chủ Thần văn dung nhập trong đó, lập tức đả thương căn bản, bằng không, cũng nên tiến vào Sơn Hải, trở thành địa giai văn binh sư."

Dứt lời, vừa cười nói: "Phụ thân hắn cũng là rất mạnh, liền là có chút đáng tiếc, cuối cùng cũng không thể trở thành Thiên giai đúc binh sư, tiếc nuối."

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ta hôm nay muốn đúc địa giai văn binh, ngươi có khả năng quan sát một ít, địa giai văn binh, ngươi hẳn phải biết một chút. ."

Tô Vũ gật đầu, "Đúc kim văn, 73 đạo kim văn phía trên, liền vì địa giai, Triệu lão sư năm đó đúc binh, nhưng thật ra là có khả năng đúc ra 73 đạo kim văn văn binh, liền là có chút lòng tham, mong muốn đúc Thiên giai văn binh chi cơ, dẫn đến rèn đúc thất bại."

Hồ Kỳ gật đầu, cười nói: "Thật sự là hắn có năng lực này, đúc địa binh, hắn là có nắm chắc, chúng ta năm đó cũng cảm thấy hắn có nắm bắt, có thể thành công, kết quả thất bại, cũng là vượt quá chúng ta dự kiến, hắn yêu cầu quá cao."

Nói xong, cười nói: "Tô Vũ, vậy ngươi biết, văn binh đẳng cấp khác nhau, đến cùng có bao lớn khác biệt sao?"

Tô Vũ gật đầu, "Càng kiên cố, càng cấp thiết hợp tự thân, lại càng dễ phát huy thần văn đặc tính. ."

"Không đủ tất cả mặt!"

Hồ Kỳ cười nói: "Bách Đạo các nhìn thấy không? Trước đó ngươi thấy được Bách Đạo các uy lực sao? Ẩn chứa năng lượng, nhất kích đánh ra, Nhật Nguyệt đền tội! Đến giai đoạn này, văn binh dù cho không người điều khiển, cũng là vô cùng cường đại! Đây mới là văn binh đỉnh phong!"

"Ta này cả đời, cũng muốn đúc một thanh dạng này văn binh, đáng tiếc, chỉ có thể nhìn mà thèm!"

"Khụ khụ. ."

Hồ Kỳ ho khan một tiếng, rất nhanh lại nói: "Thiên hạ hôm nay, muốn nói đúc binh tối cường, đó là Vô Địch cảnh Thiên đúc vương! Phía dưới, nghiêm ngặt nói đến. . Có thể là Triệu Thiên Binh, có lẽ còn kém một chút hỏa hầu, thế nhưng hắn đúc binh thực lực cực cường là thật."

"Ngươi tại Đại Hạ phủ, tiếp xúc đến Triệu Lập, nhưng thật ra là một cái cơ hội rất tốt, đáng tiếc. ."

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi kỳ thật hết sức thích hợp đúc binh, thật, không phải ta nghĩ cho ngươi đi đúc binh, mà là ngươi thích hợp ăn chén cơm này! Ý Chí lực thâm hậu, tinh khiết, nồng đậm, Ý Chí hải mạnh mẽ, mà lại ngươi hẳn là sẽ còn Triệu Lập tự sáng tạo 《 khuếch trương thần quyết 》, hắn Khoách Thần chùy, kỳ thật cũng là đúc binh đồ tốt!"

Hồ Kỳ nói xong, hơi hơi dừng lại một chút, nhìn về phía những người khác nói: "Ta muốn truyền thụ Tô Vũ một chút đúc binh kỹ xảo, vài vị, cho chúng ta một chút thời gian như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Chu Thiên Đạo nhe răng cười nói: "Hồ lão sư, gấp cái gì! Về sau thời gian dài lấy, Tô Vũ cũng sẽ không chạy! Tô Vũ, đúng không?"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu.

Hồ Kỳ cười nói: "Người có sinh lão bệnh tử, ngươi không cần thiết như thế, nhìn thoáng chút, ta sống 500 tuổi, năm đó Nhân Cảnh thập thất cửu không, khi đó, thân bằng hảo hữu tử vong vô số, một một chút lúc khuê mật đồng bạn, một hai chục tuổi liền chết, mà ta. . Sống đến hôm nay, còn có cái gì xem không ra?"

Ngưu Bách Đạo buồn bã nói: "400 năm trước vạn tộc mới đánh vào tới, ngươi khi đó đều lão nhân gia một vị, ngươi khuê mật coi như thật chết rồi, cũng phải lên trăm tuổi, Hồ Kỳ, cảm khái thì cảm khái, đừng nói láo!"

An tĩnh!

400 năm trước, vạn tộc mới đánh vào Nhân Cảnh, chiến đấu mấy chục năm, về sau, mới mở ra đại phủ thời đại.

Hồ Kỳ 500 tuổi, chiến đấu bùng nổ thời điểm, nàng tuổi tác kỳ thật không nhỏ.

Hồ Kỳ kinh ngạc nhìn hắn, nửa ngày, ho khan, "Ta. . Ta đều sắp chết, ngươi còn kích thích ta?"

Ngưu Bách Đạo cười khan nói: "Chúng ta làm người thành khẩn điểm, đừng nghĩ những cái kia ngổn ngang, không chết được, ta bên kia còn có một gốc kéo dài tuổi thọ quả, đợi chút nữa cho ngươi đưa tới. ."

"Không cần! Không muốn!"

Hồ Kỳ gương mặt không vừa lòng, Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ăn đi, không có gì, ngược lại ta cũng không dùng được, lão Vương mong muốn ta cũng không cho hắn, liền chờ hắn chết, ngươi không thể được, ta vẫn chờ ngươi cho ta nhóm đúc Thiên giai văn binh đây."

"Chính ta sự tình, ta biết, coi như ăn, cũng sống không được bao lâu, lãng phí."

Hồ Kỳ nói xong, Tô Vũ thận trọng nói: "Hồ tiền bối, các vị tiền bối , ấn lý thuyết, đến Nhật Nguyệt cảnh, không có không dễ tử vong như vậy, chúng ta nhân tộc coi như không như thần ma, Nhật Nguyệt sống ngàn năm cũng không thành vấn đề a? Làm Hà tiền bối. ."

Hồ Kỳ cười nói: "Thân thể mục nát, Ý Chí hải cũng nhận qua bị thương, khí huyết suy bại. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia đúc lại thân thể đâu? Hiện tại có Hợp Khiếu pháp, có Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết, đúc lại thân thể, dùng Địa Nguyên quả, có lẽ rất nhanh có khả năng một lần nữa tu luyện tới Sơn Hải, thậm chí Nhật Nguyệt. . Khi đó, Nhật Nguyệt thân thể, sống ngàn năm không khó lắm a?"

"Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử."

Hồ Kỳ cười nói: "Đúc lại thân thể lại nhanh, tiến vào Nhật Nguyệt, cũng cần mấy chục trên trăm năm a? Ta. . Đợi không được. Những người khác cũng là có thể thử một chút, Văn Minh sư lúc còn trẻ không chú trọng thân thể, thân thể suy bại, vẫn là ảnh hưởng rất lớn. Chiến giả cũng giống vậy, Ý Chí hải khô kiệt, thân thể không ngừng chiến đấu, cũng tại suy bại, kỳ thật Chiến giả chết càng nhiều, chết già."

"Cái kia. . Vậy nếu là lại mở một chút thần khiếu đâu?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Lại mở thần khiếu, có thể hay không nhường Ý Chí hải khuếch trương, hiện hiện sức sống?"

"Chúng ta Nhật Nguyệt, đã sớm hợp nhất khiếu."

Hồ Kỳ cười nói: "Lại mở khiếu, quá khó khăn! Mà lại khai khiếu, có lẽ cũng sẽ tăng nhanh ngươi Ý Chí hải sụp đổ quá trình, chưa hẳn có thể chịu đựng lấy."

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia. . Cái kia kéo dài tuổi thọ công pháp! Kéo dài tính mạng công pháp! Đúng, ngàn năm con rùa vạn năm rùa, xoáy rùa nhất tộc tuổi thọ liền rất dài, có lẽ cùng công pháp của bọn hắn có quan hệ, kéo dài tuổi thọ chi pháp! Người nguyên khiếu, thần khiếu đều là có đặc thù tác dụng, nhất định có một ít nguyên khiếu cùng thần khiếu, tổ hợp về sau, là có thể kéo dài tuổi thọ, kích phát sinh mệnh lực!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Nhất định có! Hồ tiền bối, ta là phương diện này chuyên gia! Ngài có khả năng lại nấu một thời gian, ta đi nghĩ biện pháp, nhất định có!"

Tô Vũ chân thành nói: "Chư thiên vạn tộc, nhân tộc tuổi thọ cơ hồ ngắn nhất! Nhật Nguyệt cảnh, tại có chút chủng tộc, sống vạn năm cũng không có vấn đề gì, nhân tộc lại là không quan trọng ngàn năm! Dù cho không kéo dài tuổi thọ, một chút trị liệu loại công pháp cũng được, loại trừ ốm đau, khởi tử hồi sinh, cái kia cũng có thể!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Trước đó, ta không có làm nghiên cứu phương diện này, thế nhưng ta nếu là muốn làm, rất nhanh, mấy tháng, nhiều nhất mấy tháng nhất định có khả năng ra kết quả, tiền bối kiên trì một quãng thời gian, tiền bối là Địa giai đúc binh sư , có thể vì nhân tộc, là Đại Minh phủ, làm mình làm ra càng nhiều cống hiến, cứ như vậy tọa hóa, đó là cả Nhân tộc tổn thất!"

Lời này vừa nói ra, Chu Thiên Đạo vội vàng nói: "Đúng, lão sư, chính là như vậy! Ta mang Tô Vũ đến, liền là ý tứ này, không có có đồ vật gì là nhất định! Kéo dài tuổi thọ công pháp, chẳng lẽ không có? Nhất định có! Ngài tồn tại, đối Đại Minh phủ mà nói, đó là cực kỳ trọng yếu!"

"Tô Vũ có thể đi nghiên cứu phát minh, ta sẽ cung cấp hết thảy sức người vật lực, dù cho không vì chính ngài, ngài cũng vì vương phủ dài bọn hắn suy nghĩ một chút, bọn hắn tuổi tác cũng lớn, cũng sắp ngỏm rồi, ngài cho bọn hắn làm làm mẫu, nhìn một chút có hữu dụng hay không. ."

Một bên, Vương phó phủ trưởng mấy ông lão đều là tâm mệt mỏi.

Chúng ta trêu ai ghẹo ai?

Làm sao cảm giác từng cái ước gì chính mình ngủm!

Này Đại Minh phủ, không có cách nào chờ đợi a, ta cảm giác vừa chết, cái kia thần văn lập tức liền bị người đoạt đi.

Hồ Kỳ vừa muốn mở miệng, Chu Thiên Đạo vội vàng nói: "Lão sư, ngài còn có thể tiếp tục chịu đựng, đúng không? Cho Tô Vũ một chút thời gian, hắn liền cơ sở văn quyết đều có thể lấy ra, Hợp Khiếu pháp cũng không có vấn đề gì, còn lo lắng mặt khác? Hắn mở 360 cái nguyên khiếu, tùy tiện xảy ra điều gì công pháp, hắn lập tức đều có thể sử dụng nếm thử. ."

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu.

Về tình về lý, hắn đều không hy vọng những lão nhân này tọa hóa.

Này là một đám ngày xưa cùng vạn tộc chiến đấu, vì nhân tộc tranh thủ quang minh cường giả.

Mà lại lần này Hồ Kỳ ra tay trấn áp Nhật Nguyệt, nghiêm ngặt nói đến, cũng là vì Tô Vũ chuyện bên này.

Chu Thiên Đạo tìm đến mình, Hồ Kỳ gặp mặt liền muốn truyền thụ chính mình một chút đúc binh tri thức, hắn đến cảm kích.

Kéo dài tuổi thọ pháp, có sao?

Tô Vũ không biết, có khả năng thử!

Nhất định có một ít chủng tộc, sống rất dài, liên quan đến phương diện này công pháp hoặc là thiên phú.

Thần Ma chủng tộc không có, chủng tộc khác chưa hẳn không có.

Có khả năng thử!

Ngưu Bách Đạo cũng mở miệng nói: "Thử một chút đi! Không phải ngươi một người, bây giờ muốn tọa hóa người không ngừng ngươi một cái, rất nhiều, dù cho Đại Minh phủ, đều có nhiều vị, chớ nói chi là cả người cảnh! Trước đó Tiểu Chu đi Cầu Tác cảnh, ngươi cũng thấy đấy, Cầu Tác cảnh bên kia, Vương Sùng Hoàn nói chuyện đều yếu ớt, cũng sắp ngỏm rồi, so ngươi chẳng tốt đẹp gì, những lão gia hỏa này cũng đều sắp không chịu được nữa, ngươi lại nấu chịu nhìn một chút, Tô Vũ thật muốn lấy ra, chuyện đó đối với ngươi, đối những lão gia hỏa kia mà nói, đều là một tề mạnh tâm dược!"

Vương Sùng Hoàn, Chu Thiên Đạo đi Cầu Tác cảnh, đứng ra chất vấn Đại Hán vương vị lão nhân kia.

Dạng này khai phủ thời đại lão không ít người, năm đó đều thụ thương không nhẹ, lưu lại tai hoạ ngầm, bây giờ, cả đám đều tiếp cận thọ nguyên đại nạn.

Hồ Kỳ bị bọn hắn nói có chút dao động, nàng đã chuẩn bị xong tọa hóa, giờ phút này, lại là nhìn về phía Tô Vũ, có chút không xác định, mà Tô Vũ, cấp tốc nói: "Hồ tiền bối, tin tưởng ta, ta có thể làm được! Trong khoảng thời gian này, ngài cũng không cần bận rộn mặt khác, lại tiêu hao tâm huyết cùng thọ nguyên, dù cho ngài thời khắc cuối cùng chế tạo một thanh mạnh mẽ địa giai văn binh, thì tính sao? Người sống , có thể chế tạo mười chuôi trăm chuôi! Thậm chí chế tạo Thiên giai văn binh, không thể so hiện tại hiếu thắng?"

Nói đến đây, Tô Vũ nhe răng cười nói: "Mà lại. . Ta cũng có chút cẩn thận nghĩ! Nghe các vị tiền bối lời nói bên trong ý tứ, như bây giờ muốn tọa hóa tiền bối cường giả không ít, ta tình huống hiện tại, các vị tiền bối biết, hết sức phiền toái, ta cần càng nhiều người ủng hộ ta, đứng ở ta nơi này một bên, vì ta ra mặt, vì ta chỗ dựa! Cho nên, thật muốn làm ra kéo dài tuổi thọ chi pháp, ta muốn thấy xem, có thể hay không lôi kéo một chút tiền bối, này chút tiền bối thực lực cũng không yếu, Nhật Nguyệt chỉ sợ không ít."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Mà lại những người này, ta cảm thấy vẫn là hết sức đáng tin cậy, phần lớn đều là bế quan nhiều năm, chữa thương làm chủ, cùng 50 năm trước nhiều thần văn chi biến không có quan hệ gì, hơn nữa còn là một đám ngày xưa cùng Vô Địch đồng thời chinh chiến bốn phương cường giả, lão bằng hữu, một người không được, ba năm người, đều đi ảnh hưởng một chút Vô Địch cảnh, ta đây liền lợi hại, về sau liền không sợ phiền toái gì!"

"Mà hết thảy này, cần một vị ví dụ!"

Tô Vũ cười nói: "Hồ tiền bối, ngài thích hợp nhất, ta nếu là nắm ngài đều chữa lành, những người kia có thể không tin ta? Ân cứu mạng, niệm tình, đều khẳng định ghi ở trong lòng, không niệm tình, cái kia cũng không tiện nhằm vào ta đi? Về sau không chừng còn cần dựa vào ta cứu mạng đâu, ngài nói đúng không?"

Hồ Kỳ hơi ngẩn ra, nhìn hắn một cái, nửa ngày, lão nhân cười, "Ngươi kiểu nói này. . Ta giống như thật không thể chết, đến chờ ngươi nghiên cứu ra cứu mạng chi pháp, vì ta kéo dài thọ nguyên rồi?"

Tô Vũ lập tức gật đầu, cười ha hả nói: "Ngài là quảng cáo tốt nhất! Đến lúc đó, ngài giúp ta tuyên truyền một thoáng, còn đến mức nào, nguyên bản ngài đều sắp tọa hóa, hiện tại tinh thần sung mãn, còn có thể tấn cấp, này nếu là tấn cấp đến Thiên giai đúc binh sư, hoặc là Vô Địch cảnh, vậy cái này quảng cáo hiệu quả, đơn giản nghịch thiên!"

Những người khác không ngừng gật đầu, cái kia vương phủ dài cũng là cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi thật muốn có thể sáng tạo dạng này công pháp, lão tử ta tự mình đi Cầu Tác cảnh vì ngươi kéo mấy cái lão bất tử đến, cho ngươi chỗ dựa! Năm đó cũng là một tay hảo thủ, giết người không nương tay, đại bộ phận đều có thành thạo một nghề, liền nói vậy lần này lộ diện Vương Sùng Hoàn, coi như vẫn là ta bản gia, lão gia hỏa này cũng không yếu, am hiểu chế phù, một tay thần phù chi thuật, không có mấy cái so đến được hắn, ngày xưa từng dùng 188 miếng Sơn Hải thần phù, vây giết một vị Nhật Nguyệt tứ trọng cường giả. ."

Ngưu Bách Đạo cũng cười nói: "Ta biết cũng nhiều, có chút lão gia hỏa thực lực không ra sao, có thể thủ đoạn là thật không ít! Đại Tống phủ liền có cái lão quỷ, am hiểu luyện đan, Độc đan, cả đời chỉ luyện chế Độc đan, Nhật Nguyệt tam trọng thực lực, năm đó lại là hạ độc chết qua một vị Nhật Nguyệt thất trọng, bất quá. . Hiện tại khí độc quấn thân, sống không bằng chết, Ý Chí hải đều sắp bị độc khô héo, ngươi nếu là cứu được hắn, tên kia không được cho ngươi chỗ dựa, người nào đụng ngươi, hạ độc chết cả nhà của hắn cũng được. ."

Dứt lời, lại cười ha hả nói: "Đại Tống Vương Hoàn thiếu hắn nhân tình tới, những năm này, tự mình ra tay giúp hắn kéo dài tính mạng nhiều lần, ngươi làm xong hắn, có lẽ liền làm xong Đại Tống vương, dù cho không giải quyết được, khiến cho hắn đi cầu Đại Tống vương ra tay một lần, cái kia vấn đề cũng không lớn."

Mấy ông lão ngươi một lời ta một câu, rất nhanh, Hồ Kỳ cũng gia nhập thảo luận.

Trước đó âm u đầy tử khí đại điện, lập tức liền linh hoạt tới.

Rất nhanh, liền bắt đầu thảo luận hướng đi.

"Kéo dài tuổi thọ chi pháp, ta cảm thấy hẳn là phân hai cái thuộc loại, có người thân thể suy bại, có người Ý Chí hải khô kiệt, thương thế là không giống nhau, kỳ thật mọi người thọ nguyên cũng chưa tới cực hạn, sinh mệnh lực còn có, chủ yếu vấn đề ở chỗ, những thương thế này, Trần Niên vết thương cũ, áp chế hết thảy."

"Kéo dài tuổi thọ chi pháp, đến hướng chữa thương hướng đi dựa vào, loại trừ những thương thế kia, có thể sẽ nhường mọi người chính mình kích phát sinh mệnh lực khôi phục!"

"Tốt nhất có thể làm ra một bộ vững chắc Ý Chí hải công pháp, rất nhiều người thương thế không không cách nào giải quyết, mà là Ý Chí hải yếu ớt, vô phương cưỡng ép giải quyết, tỉ như nhường Vô Địch cưỡng ép loại trừ, có thể thường thường, dễ dàng nhường Vô Địch nắm ý chí của ngươi biển cho làm hỏng mất, chết càng nhanh."

"Khuếch trương thần quyết không được, quá vừa, môn công pháp này đối với các ngươi thanh niên vẫn được, đối với chúng ta những lão gia hỏa này, Ý Chí hải đều yếu ớt nhanh hỏng mất, mấy chùy xuống, chúng ta liền bị đập chết!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh, liền lâm vào nghiên cứu thảo luận tranh luận bên trong, bao quát trước đó sắp tọa hóa Hồ Kỳ, đều quên chính mình muốn chết chuyện, cùng mấy ông lão tranh luận lấy, kiên trì nói ý nghĩ của mình không có vấn đề.

Chu Thiên Đạo trộm đạo lấy dắt lấy Tô Vũ đi ra ngoài, ra cửa, nhe răng cười, truyền âm nói: "Tận lực nếm thử đi, ta là sợ Hồ lão sư chính mình không tiếp tục kiên trì được, hiện tại xem ra. . Còn có một số động lực, lại kiên trì một chút thời gian không có vấn đề! Đến mức kéo dài tuổi thọ pháp. ."

Hắn thở dài, "Làm hết sức mà thôi! Nhân tộc không phải không người mong muốn nghiên cứu phát minh, có thể trước đây ít năm, làm ra một chút công pháp, chẳng những không dùng, ngược lại để cho người ta chết càng nhanh, tiểu tử ngươi cũng đừng làm ra những công pháp này tới. Vấn đề trong đó, hết sức phức tạp, chủ yếu vẫn là bởi vì những lão nhân này, kỳ thật đều rất yếu đuối, một khi tu luyện không thích đáng, dễ dàng cấp tốc chuyển biến xấu thương thế, dẫn đến sớm ngã xuống."

Hắn cười khổ nói: "Đại Minh phủ dạng này lão nhân, không ít. Không ngừng Văn Minh học phủ, chiến tranh học phủ kỳ thật cũng có, thương thế quá nặng đi, không có cách nào kiên trì chiến đấu, tại chiến tranh học phủ dưỡng lão. Các đại phủ đều có! Năm đó nhiều thần văn nhất hệ truyền thừa thần văn, rất nhiều người giống như thấy được Thự Quang, kỳ thật đều đang đợi lấy truyền thừa y bát của mình, kết quả, đã nhiều năm như vậy, Liễu Văn Ngạn đám người này phế đi, dù cho vài ngày trước, bốc lên lần đầu, vẫn như trước không thể cho mọi người mang đến bất cứ hy vọng nào, hi vọng ngươi bên này, có thể cho mọi người mang đến một chút Thự Quang."

Không có nói thêm nữa cái này, hắn rất nhanh nói: "Không nói những thứ này, ngươi có gì cần , có thể tùy thời tới tìm ta, ta cho ngươi cung cấp ngươi cần hết thảy! Mặt khác, ngươi cần muốn nhân thủ, ta vừa vặn mang 3 vạn lực sĩ trở về, ngươi nếu là cần muốn trợ giúp , có thể lĩnh một đội người đi hỗ trợ đánh một chút hỗn tạp. ."

"Lực sĩ. ."

Tô Vũ chần chờ nói: "Phủ chủ, này chút lực sĩ đều là Đằng Không cảnh, thực lực không yếu, vì sao cảm giác ngài không phải quá coi trọng?"

"Những người này, đều là dược vật hoặc là thủ đoạn khác kích phát tiềm lực, mới tăng lên tới Đằng Không, muốn nói thực lực, kỷ luật nghiêm minh, kỳ thật cũng không tệ, liền là đả thương căn bản, không có gì bồi dưỡng tiền đồ, giống Thiên Đạo quân dạng này đại quân, mọi người thực lực là yếu, có thể thường thường cũng có chút kinh hỉ, có người có khả năng tấn cấp Sơn Hải, thậm chí ra Nhật Nguyệt đều có hi vọng, lực sĩ cơ hồ không có hi vọng."

Chu Thiên Đạo giải thích vài câu, rất nhanh vừa cười nói: "Dĩ nhiên, những người này chiến đấu, vẫn là có một bộ, bằng không thì Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện cũng sẽ không chế tạo lực sĩ quân đoàn, những người này đều là tu luyện cùng loại công pháp, thời khắc mấu chốt, đại trận cùng một chỗ, 3 vạn lực sĩ, ngươi làm ba vị Nhật Nguyệt xem cũng được! Dĩ nhiên, giết Nhật Nguyệt khó, thế nhưng vây giết kiềm chế vẫn là không có vấn đề, liền là tổn thất sẽ không nhỏ."

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh nói: "Ta biết rồi, cần, ta sẽ tìm Phủ chủ! Việc cấp bách không phải cái này, là thọ nguyên kéo dài tuổi thọ sự tình, ta trở về nghiên cứu một chút, cần gì, sẽ đi tìm Phủ chủ."

Hồ Kỳ không thể chống đỡ quá lâu, mà lại Tô Vũ chính mình nói tìm chỗ dựa, không phải không đạo lý.

Một đám lão nhân, thật muốn cứu sống bọn hắn, hắn tại Nhân Cảnh, cũng xem như có mạnh mẽ căn cơ cùng cơ sở.

Trước đó những lão nhân này không có quyền nói chuyện nào. . Không phải công lao không đủ, thực lực không đủ, tư lịch không đủ, mà là không có thời gian, 100 năm có 99 năm đang bế quan chữa thương, cho ngươi quyền lợi, ngươi cũng không cách nào sử dụng.

Thật chờ bọn hắn khôi phục, xuất quan, hiện tại cầm lái những người kia, đều phải đi một bên!

Không cầu tất cả mọi người đối Tô Vũ cảm động đến rơi nước mắt, một bộ phận người nhớ tình, Tô Vũ liền thoải mái hơn, Nhân Cảnh nội bộ, lại nghĩ đối với hắn như thế nào, vậy liền khó khăn.

Mà lại mượn này cơ lại. . Tìm lão Chu nhiều yếu điểm chỗ tốt, lại nhanh không có tiền.

100 công huân cho Hồ Hiển Thánh, hắn gần thành nghèo rớt mồng tơi!

Hắn còn cần đại lượng tinh huyết đâu!

Rút ra Thiên Nguyên khí, để cho mình cấp tốc đúc thân, tấn cấp.

Lão Chu có tiền, mấy bộ công pháp vừa ra, hắn không ít kiếm tiền.

Bởi vì Hồ Kỳ sự tình, Tô Vũ sở nghiên cứu bên này, giờ phút này cũng bắt đầu chia công.

Nhiệm vụ không ít!

Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết cuối cùng hoàn thiện, đúc thân pháp nguyên bộ, nguyên khí cửu biến pháp nguyên bộ.

Hợp Thần quyết thôi diễn!

Kéo dài tuổi thọ pháp thôi diễn!

Còn có, Hợp Khiếu pháp thôi diễn một chút công pháp cơ bản, tốt nhất ngay tại vốn có trên cơ sở, cải tiến ra một bộ công pháp tới.

Văn Trung những người này, đều tiếp đến nhiệm vụ.

Giờ khắc này sở nghiên cứu, mới chính thức bắt đầu công việc lu bù lên, đến mức Ngô Lam, Tô Vũ cũng giao cho nàng một đống thu thập tư liệu nhiệm vụ, Ngô Lam cũng vội vàng quên cả trời đất.

Nguyên Thần sở nghiên cứu, bắt đầu hướng đi quỹ đạo.

Ngay tại Tô Vũ lại vội vàng thôi diễn kéo dài tuổi thọ pháp đồng thời.

Đại Hạ phủ.

Hạ gia.

Hạ Hầu gia vừa mắng đi Hồ tổng quản, đang muốn ăn một chút gì, Hạ Long Võ thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Tại sao lại ra tới rồi?"

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ nói: "Ngươi ngày ngày chạy khắp nơi, ai mà tin ngươi bế quan, ngươi không bế quan, lại không quản sự, cái kia trước đó bế quan không phải thành chê cười? Trước đó nhường ngươi bế quan, liền là hi vọng ngươi ít ra điểm đầu ngọn gió, nhường vạn tộc ít nhìn chằm chằm ngươi một điểm, ngươi có phải hay không ngốc?"

Hạ Long Võ cười nhạt một tiếng, xem thường, ngồi xuống, mở miệng nói: "Nhị thúc, nhìn chằm chằm liền nhìn chằm chằm đi! Đừng quá coi ra gì! Đến giai đoạn này, ngươi cùng gia gia cũng đừng vùng vẫy. ."

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ, chúng ta còn muốn giãy dụa một thoáng!

Hạ Long Võ cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cười nói: "Không nói những thứ này, nhị thúc, ta nghĩ đi ra ngoài một chuyến, trong thời gian ngắn đại khái sẽ không trở về, chỉ sợ cần nửa năm một năm, Đại Hạ phủ bên này. . Ngươi nhiều chăm sóc."

"Đi thì sao?"

"Đừng hỏi nữa, có chuyện phải làm."

Hạ Long Võ cười nhạt nói: "Nhị thúc, vậy liền giao cho ngươi, còn có hổ nổi bật tiểu tử này, ngươi nhìn chằm chằm điểm, thực lực tiến bộ quá chậm!"

"Ngươi. ."

Hạ Hầu gia muốn nói lại thôi, Hạ Long Võ lại là không nói thêm lời, thân ảnh lần nữa biến mất.

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ , chờ hắn đi, thở dài một tiếng.

Lúc này đi ra ngoài, rất nguy hiểm có biết hay không!

Dựa vào ghế, sững sờ một hồi, một lát sau, lại tới một người, khẽ cười nói: "Long võ đi rồi?"

"Ngươi tới làm gì?"

Hạ Hầu gia nhìn xem Vạn Thiên Thánh, buồn bực nói: "Ngươi không phải bế quan không quản sự sao?"

"Cảm giác hắn đi, đến xem."

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, nửa ngày mới mắng: "Thảo, ngươi hắn sao nhìn chằm chằm vào nhà chúng ta?"

Bằng không thì làm sao ngươi biết Long võ đi!

Vạn Thiên Thánh nụ cười sáng lạn, "Đừng hiểu lầm, hắn đi, ta dù sao cũng hơi cảm ứng, sư đồ liên tâm, hắn nói thế nào, cũng là đồ đệ của ta."

Vô nghĩa đi ngươi!

Hạ Hầu gia lười nhác lại nói, không nhịn được nói: "Ngươi tới liền vì việc này?"

"Không phải!"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Lập tức người tiếp theo hàng năm, ta chuẩn bị mời chào càng nhiều vạn tộc học viên, bên trên một cái hàng năm, náo động lên chút chuyện. . Tô Vũ tên tiểu tử này. . Ai, đi thì đi đi, nhất định phải giết mấy cái vạn tộc học viên. . Được rồi, không quan tâm những chuyện đó, cái này hàng năm, ta muốn tuyển nhận càng nhiều vạn tộc học viên."

"Nhiều ít?"

"Tối thiểu 300 vị đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Còn tốt, không tính quá nhiều, tiếp đó, ta còn muốn mang theo học viên của chúng ta, đi chư thiên vạn giới, cùng một chút học phủ học viên trao đổi một chút, lẫn nhau nhận thức một chút, luận bàn một thoáng."

Hạ Hầu gia nhíu mày, "Còn có đây này?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Còn có một việc, Hồng Đàm muốn xuất quan, ta cảm ứng được! Hắn xuất quan, ta sẽ để cho hắn mở lại nhiều thần văn nhất hệ, mặt khác, chia tách pháp phương diện, ta chuẩn bị tiết lộ một chút tiếng gió thổi. . Hồng Đàm cõng nồi đi."

Hạ Hầu gia nhíu mày nhìn xem hắn, nửa ngày, cắn răng nói: "Ngươi chớ cùng ta mù làm! Ngươi làm như vậy, rất nhanh, Đại Hạ phủ lại muốn thành làm rung chuyển trung tâm!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Vốn chính là, thêm chút lửa thôi! Đại Minh phủ còn muốn đoạt đầu ngọn gió, ngươi có thể chịu phục? Cái kia nhỏ yếu phủ, có thể cùng Đại Hạ phủ so? Hầu gia, tư tưởng cởi mở một chút, Đại Hạ phủ trong mắt của ta, tốt nhất trở thành vạn giới hạch tâm, vạn giới tập trung điểm, Tô Vũ tiểu tử này sau khi đi, Đại Hạ phủ cũng là hành quân lặng lẽ, Nguyên Khánh đông tên phế vật kia, cũng không thể giày vò ra chút gì đó tới. . Ta rất thất vọng!"

Hạ Hầu gia xụ mặt, rất lâu, trầm giọng nói: "Còn có hay không chuyện?"

"Đương nhiên là có!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Chờ Liễu Văn Ngạn tấn cấp Nhật Nguyệt, điều hắn trở về, ta có việc cần phải hắn."

"Ngươi đừng đùa hỏa chơi quá lợi hại. ."

"Cái kia cũng không nhọc đến Hầu gia phí tâm!"

Vạn Thiên Thánh thăm thẳm cười nói: "Lúc này mới thú vị, không phải sao? Ta cảm thấy, Hầu gia hẳn sẽ thích."

"Thích ngươi đại gia!"

Hạ Hầu gia mắng một tiếng, nửa ngày, buồn bực nói: "Tùy ngươi, lão tử lười nhác quản! Thế nhưng có một chút ta muốn nói, đừng cho ta nắm Đại Hạ phủ họa hại quá độc ác."

"Vậy sẽ không."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đi, Tiểu Nhị, chính mình cố gắng một chút, sớm một chút tiến vào Nhật Nguyệt cửu trọng, ngươi tốc độ này. . Chậm điểm!"

Dứt lời, cười một tiếng, bóng người tan biến.

Hạ Hầu gia chửi nhỏ một tiếng!

Tiểu Nhị đại gia ngươi!

Vạn Thiên Thánh hỗn đản này, gần nhất yêu khí mười phần, Tô Vũ rời đi về sau, cái tên này cảm giác buông ra chính mình, Tô Vũ rời đi, tại đỏ bọn hắn đánh giết Tô Vũ, phá vỡ hắn cuối cùng xiềng xích.

Bây giờ, thả ra trong lòng của hắn ma.

Đau đầu!

Hạ Hầu gia than thở, này Đại Hạ phủ, từng cái không cho người bớt lo.

Long võ như thế, Vạn Thiên Thánh như thế, cái kia Hồng Đàm xuất quan, không làm được cũng là một trận biến cố, thời đại này, nghĩ ngồi ăn rồi chờ chết cũng không được!

"Làm ầm ĩ đi, tùy tiện náo!"

"Thiên hạ tiêu điểm, thủy chung đều tại Đại Hạ phủ!"

Ha ha cười một tiếng, trong huy hoàng quật khởi, trong huy hoàng kết thúc sao?

