Chương 893: Ngươi Là Tín Ngưỡng!

"Ngươi giết đệ đệ ta!"

Tuyệt đối lĩnh vực bên trong, hỏa diễm đốt cháy.

Giờ phút này, Lạc Hồn cốc chủ mang theo lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Vũ.

Tô Vũ cười: "Cùng ta có liên can gì?"

"Chính ngươi ăn hắn, cùng ta có liên can gì?"

Tô Vũ gương mặt việc không liên quan đến mình, đệ đệ ngươi, bị chính ngươi dung, người nào giết đệ đệ ngươi rồi?

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Ngươi nhất định phải tiến đến, đệ đệ ngươi sắp chết, ngươi cũng không buông ra cấm chế, nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Lạc Hồn cốc chủ lạnh lùng vô cùng.

Buông ra cấm chế?

Buông ra, bên ngoài còn có cái dung thiên địa Võ Vương.

Khi đó, chết cũng không phải là một cái!

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên bình tĩnh.

Hắn ngồi xếp bằng, không lại nói cái gì, yên lặng chờ đợi.

Cháy lên đi!

Thời gian càng kéo dài, ai sống ai chết, vậy cũng không nhất định!

Nhất định sẽ có cấm địa chi chủ ra tay!

Không vì Võ Vương cùng Tô Vũ, đơn thuần Tử Linh địa ngục bỗng nhiên ra tay, cũng sẽ có người ra tay, năm đó Tử Linh Chi Chủ tới này, tất cả mọi người ngăn cản, hiện tại cũng sẽ không ngoại lệ!

Mang xuống!

Giờ phút này, tại đây, hắn phát hiện Tô Vũ ý chí cứng cỏi vượt quá tưởng tượng, ban đầu thấy Tô Vũ tuổi trẻ, bây giờ lại là phát hiện, tuổi trẻ. . Kỳ thật cũng đại biểu cho dũng cảm tiến tới!

Cái này người, nhất định nhận qua rất nhiều gặp trắc trở.

Cũng thế, không có no chịu gặp trắc trở, như thế nào đi đến hôm nay?

Giờ khắc này, Lạc Hồn cốc chủ có quyết định, mang xuống!

Hỏa diễm đốt cháy Tô Vũ.

Tô Vũ cũng nhìn thấy đối phương ngồi xếp bằng, đối phương dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, hơn nữa còn tại đối phương đại đạo phong ấn bên trong, mang xuống, Tô Vũ chưa hẳn nhất định sẽ thua, thế nhưng, cấm địa chi chủ có thể sẽ người tới.

"Ngươi muốn kéo dài thêm sao?"

Tô Vũ cười, đối phương không nói.

"Ngươi làm tại sao không thử một chút, cưỡng ép giết ta? Ta dù sao so ngươi yếu!"

Lạc Hồn cốc chủ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

Tu đạo vô số tuế nguyệt, phép khích tướng hắn vẫn hiểu, cũng sẽ không phải chịu khích tướng.

Tô Vũ thở dài: "Giết ta, có lẽ ngươi sẽ có đại thu hoạch! Ta dù sao cũng là Khai Thiên giả. ."

Đối phương không nói tiếng nào.

Tiểu tử này, Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, tiếc nuối nói: "Thật là biết nhẫn nại, đệ đệ đều đã chết a!"

Nói xong, hắn cũng không nói cái gì, tiếp tục cho hỏa diễm tăng thêm đủ loại Đại Đạo lực lượng.

Hỏa diễm điên cuồng bốc cháy lên, so với trước càng thêm mãnh liệt!

"Đùa lửa **!"

Lạc Hồn cốc chủ lạnh lùng đáp lại một câu, đệ đệ dung nhập, hắn so với trước vững chắc nhiều lắm, này Phong Tử, liền là tại **!

Thật sự cho rằng đốt không chết ngươi?

Này hỏa diễm, không phải Tô Vũ một người, mà là hắn Đại Đạo chi hỏa, bị Tô Vũ tăng thêm nhiên liệu bùng cháy, đốt cũng không phải hắn một người, ngươi so ta yếu, ngươi so ta càng trước sụp đổ!

Tu đạo nhiều năm, cũng là lần đầu tiên gặp được loại người này, chính mình đốt chính mình!

Tô Vũ cười cười, "**? Vậy nhưng chưa hẳn!"

Hắn tiếp tục tăng thêm lấy nhiên liệu, cười nói: "Mãnh liệt một điểm, thiêu chết ngươi, ta thôn phệ ngươi, tự nhiên sẽ khôi phục. . Dĩ nhiên, ngươi thiêu chết ta, kỳ thật thôn phệ thiên địa của ta, ngươi cũng có thể khôi phục! Vì sao không liều một phát đâu? Người nào chết rồi, còn lại liền là Doanh gia! Ta chết đi, Võ Vương liền chết, những người khác muốn chết. . Ngươi chính là lớn nhất Doanh gia!"

Người thắng ăn sạch!

Lạc Hồn cốc chủ tiếp tục yên lặng, không nói, chống cự hỏa diễm.

Tô Vũ cười nói: "Không liều một phát?"

Lạc Hồn cốc chủ đạm mạc nói: "Đến ta mức độ này, không cần đánh cờ? Chờ đợi kết quả là được! Cược người, đều là kẻ yếu!"

"Thật là cứng nhắc!"

Tô Vũ cười một tiếng, tiếp tục thêm hỏa, hỏa diễm đốt cháy thiên địa, Tô Vũ trên thân bị nhen lửa, Lạc Hồn cốc chủ cũng bị nhen lửa, giờ phút này, ngọn lửa kia điên cuồng thiêu đốt lên.

Tô Vũ thở hào hển, cười: "Đây là ngươi tuyệt đối lĩnh vực, hỏa diễm bùng cháy ngươi, cũng đang thiêu đốt ngươi Đại Đạo. . Ngươi tại trả giá hai phần lực!"

"Ngươi cũng giống vậy!"

Lạc Hồn cốc chủ đáp lại một câu, bởi vì tăng thêm nhiên liệu, đều là Tô Vũ tại làm, này chút nhiên liệu cũng là Đại Đạo lực lượng, cho nên, hai người tiêu hao là không sai biệt lắm, mà nhiều một đạo lực lượng, liền là một cái to lớn bậc thang!

Hắn liền là mạnh hơn Tô Vũ!

Nghĩ thiêu chết chính mình, nằm mơ đi!

Mà giờ khắc này, những người khác , bất kỳ người nào đều không thể nhúng tay, trừ phi đánh nổ Võ Vương Ý Chí hải, có thể Võ Vương bị đánh phát nổ, cái kia Tô Vũ tất thua.

Cho nên, giờ khắc này Võ Vương, tức giận nữa, lại gào thét, cũng không thể tránh được, mơ hồ trong đó, kỳ thật có khả năng nghe được Võ Vương vô lực tiếng gầm gừ.

Hai bên tại hắn Ý Chí hải bên trong bày ra tuyệt đối lĩnh vực, lẫn nhau dày vò, đốt cháy lẫn nhau.

Nhưng hắn cái chủ nhân này, lại là không có bất kỳ biện pháp nào!

Võ Vương thanh âm truyền vang tới, mang theo phẫn nộ, mang theo gào thét: "Ngươi chờ, ta đi giết sạch những tên kia, lại tới cứu ngươi!"

Tô Vũ cười cười, không có đáp lời.

Cứu ta?

Ta không cần!

Hắn chưa chắc thật yếu hơn đối phương, bốn Đại Đế Tôn dung đạo, Tô Vũ kỳ thật tại 31 đạo bên trên lại đi tới một chút, dĩ nhiên, này kỳ thật cũng không có đi đến tình trạng kia, có thể là. . Đừng quên, Tô Vũ là song trọng thiên địa!

Hắn không phải chỉ có đơn độc một ngày!

Thời khắc này Tô Vũ, nếu là nguyện ý, hắn có khả năng triệu hoán thiên địa, dĩ nhiên, chưa hẳn có khả năng đột nhiên Phá Thiên môn, đến mức Thiên Môn hư ảnh, chỉ có thể cho Tô Vũ mang đến một phần lực lượng, vô pháp mang đến toàn bộ Thiên Địa Chi Lực.

Triệu hoán thiên địa. . Thật triệu hoán, động tĩnh không nhỏ, cái kia đại khái liền toàn bộ bại lộ!

Là Tử Linh Chi Chủ vũ khí bí mật, vẫn là vạn giới một vị Khai Thiên giả, vẫn là có khác biệt.

Giờ khắc này Tô Vũ, còn không quyết định triệu hoán thiên địa.

Chịu đựng thống khổ thôi!

Sinh cùng tử ở giữa!

Ta ở ngoài cửa xây dựng sinh tử, tại đây, lại là không có xây dựng.

Tô Vũ đang nghĩ, tại đây, sinh tử xây dựng như thế nào?

Tử Linh Chi Chủ tại đây, cũng không có cách nào mở ra sinh tử.

Tô Vũ tại đây, Tử Linh Đại Đạo nhưng thật ra là mở ra, Khúc vừa dung nhập liền mở ra, đến mức sinh mệnh Đại Đạo, kỳ thật cũng mở ra, thế nhưng, không phải mở ra chính là sinh tử ngày!

Sinh tử dung hợp, sinh tử chuyển đổi, này mới là thật sinh tử Thiên.

Tô Vũ giờ phút này không có triệu hoán thiên địa, không có sử dụng ngoài cửa lực lượng, hắn tại chịu đựng thống khổ, chịu đựng đốt cháy thống khổ, thậm chí đang thiêu đốt Đại Đạo, liền là tại nếm thử, đang tự hỏi, ta muốn hay không tại đây mạo hiểm thử một lần?

Mở Sinh Tử Chi Thiên!

Có thể là, sinh mệnh lực quá yếu.

Đúng vậy, quá yếu.

Tô Vũ tử khí mạnh mẽ, bốn Đại Đế Tôn dung nhập về sau, Tô Vũ chết to lớn đạo cực cường, có thể là, sinh to lớn đạo đâu?

Như thế nào đạt thành cân bằng?

Sinh tử không đạt thành cân bằng, như thế nào xây dựng sinh tử?

Tử Linh Chi Chủ thiên địa, còn mạnh hơn Tô Vũ, thế nhưng chính vì vậy, hắn nghĩ thoáng sinh tử, so Tô Vũ khó nhiều lắm, hơn nữa còn thiếu kinh nghiệm, Tô Vũ kỳ thật không thiếu, thế nhưng hắn thiếu sinh to lớn đạo lực lượng!

Nếu như không có đầy đủ sinh mệnh đại đạo lực lượng, hắn chết, liền vô pháp thức tỉnh!

Khi đó, cái gì sinh tử chuyển đổi, cũng đều là chê cười.

Đương nhiên, Tô Vũ nếu chuẩn bị mở sinh tử Thiên, cũng không phải không nắm chắc chút nào, hắn nhìn về phía đối phương, nhìn về phía Lạc Hồn cốc chủ, vị này cực cường, cường giả như vậy, bất tử bất diệt, sinh mệnh lực kỳ thật nồng đậm kinh người.

Tại Tô Vũ tử vong trong nháy mắt, kích giết hắn, dung hợp sinh mệnh lực của hắn, để cho mình khởi tử hoàn sinh, vẫn là có thể, một vị 32 đạo cường giả, đầy đủ duy trì Tô Vũ sống lại!

Có thể là. . Có thể làm được sao?

Dùng cái giá bằng cả mạng sống, đi giết hắn, một khi Tô Vũ một khắc cuối cùng không thể đánh giết hắn, chính mình chết rồi. . Vậy liền chết thật!

Không chỉ hắn chết, hắn thiên địa bên trong người đều phải chết.

Vạn giới bên kia còn tốt, còn có một cái sụp đổ thời gian, Nhân Hoàng tại, đầy đủ bảo hộ những người kia thoát ly thiên địa, nhưng tại này, bao quát Võ Vương ở bên trong, tất cả mọi người muốn chết.

"Sinh tử. ."

Tô Vũ lộ ra nụ cười, muốn hay không thử một lần?

Tới phía sau cửa, Tô Vũ kỳ thật liền là mang theo các loại ý nghĩ, duy chỉ có không mang theo gánh vác tới!

Phía sau cửa thế giới, hết sức để cho người ta tuyệt vọng.

Thế nhưng, đến mức độ này, Tô Vũ cũng không tuyệt vọng, chỉ có đối Đại Đạo tìm kiếm, đối với mình do hướng tới, đối với thiên địa thăm dò, mới có thể để cho hắn vứt bỏ hết thảy tuyệt vọng!

Hắn nhìn về phía Lạc Hồn cốc chủ, cười: "Cốc chủ, chúng ta chơi cái trò chơi có được hay không?"

Lạc Hồn cốc chủ tâm bên trong hơi hơi lạnh lẽo!

Hắn lại muốn làm cái gì?

Tô Vũ nụ cười sáng lạn vô cùng: "Muốn hay không chơi? Rất thú vị!"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lạc Hồn cốc chủ lạnh lùng nói: "Ngươi này Phong Tử, ngươi thật không sợ chết? Đến ngươi ta cảnh giới này, không phải muốn gặp mặt liền muốn chém giết đến một phương ngã xuống sao? Ta và ngươi có thâm cừu đại hận gì sao?"

Tô Vũ cười: "Không có. . Có thể là. . Các ngươi muốn đi ra ngoài a! Có muốn không, các ngươi không đi ra rồi?"

Lạc Hồn cốc chủ không nói.

Tô Vũ cười cười, "Ngươi xem, cái này là đạo tranh, thế nào cần muốn thâm cừu đại hận gì, ta cũng không có cách nào!"

Thời đại chi tranh, Đại Đạo chi tranh!

Lạc Hồn cốc chủ hờ hững, không lên tiếng nữa.

Ngươi lại nói cái gì, ta đều sẽ không để ý tới.

Tô Vũ cười, cười càng thêm điên cuồng.

Đại Đạo từng đầu bốc cháy lên, kịch liệt hỏa diễm, đốt Lạc Hồn cốc chủ tiếng rên rỉ không ngừng, Tô Vũ cũng là rên thống khổ, cắn răng, răng đều bị cắn đứt, lại là vẫn như cũ trong thống khổ mang theo nụ cười: "Kiếp nạn thế giới, hắc ám thế giới, tận thế thế giới, cái thế giới này thật làm cho người tuyệt vọng!"

Tuyệt vọng!

"Tam môn thời đại, vạn giới thời đại. . Đều cần trải qua lần lượt Diệt Thế sao?"

"Ta không biết ai đúng ai sai. . Có lẽ coi ta thời đại này bị phong ấn, có lẽ. . Ta cũng muốn mang theo ta thời đại giết ra ngoài, hủy diệt thời đại tiếp theo, tái hiện ta thời đại!"

"Sai là Thời Gian Chi Chủ sao?"

"Có lẽ. . Người ta căn bản không để ý chúng ta. . Chỉ là dựa theo bình thường quy tắc, đi thời đại luân chuyển, mà chúng ta, lại là không cam tâm a!"

Tô Vũ gầm thét, mang theo một chút thống khổ, một chút đắc ý, "Cho nên, ta muốn nghịch thiên! Các ngươi nghĩ hủy diệt chúng ta, không thể nào!"

Nhìn xem hắn khuôn mặt dữ tợn, Lạc Hồn cốc chủ lần lượt nhíu mày.

Người trước mắt này, rõ ràng là thời đại mới cường giả, lại là so với bọn hắn này chút người thời đại trước điên cuồng hơn, thống khổ hơn, càng tuyệt vọng hơn!

Là bởi vì chúng ta tuyệt vọng đến bị tê sao?

Mà hắn, lại là không cam tâm!

Không cam tâm tam môn mở ra, không cam tâm tam môn muốn đi hủy diệt bọn hắn sao?

Đúng và sai, tại thời khắc này, không có như vậy rõ rệt, không có như vậy rõ ràng.

Cái gì đúng sai?

Đều không có!

Có, chẳng qua là không cam lòng.

Tô Vũ, hắn không từng trải qua hi vọng.

Theo sau khi sinh, nhân tộc liền ở vào vạn giới vây công cục diện, chiến tranh, theo hắn xuất sinh liền đang kéo dài, hắn ở phía sau, hưởng thụ lấy 6 năm bình tĩnh, an tâm nhất 6 năm, lại là trí nhớ không quá sâu sắc.

Theo trí nhớ khắc sâu một ngày kia trở đi, hắn ngay tại trải qua lần lượt tuyệt vọng.

Giờ khắc này Tô Vũ, kêu thảm, kêu thê lương thảm thiết, hỏa diễm đã bùng cháy linh hồn hắn xé rách, cũng đốt Lạc Hồn cốc chủ không ngừng kêu rên, vô cùng thống khổ, thế nhưng hắn cảm thấy, hắn phải thắng!

Trước mắt cái người điên kia, chính mình nắm chính mình đốt sắp chết, vẫn còn tiếp tục tăng thêm Đại Đạo lực lượng!

Cho nên, thắng chính là hắn!

"Vì cái gì. . Ta muốn sinh ở thời đại chi mạt đâu?"

Tô Vũ bỗng nhiên truyền ra rùng mình tiếng cười: "Nếu là. . Ta sinh ở thời đại ban đầu, có lẽ. . Ta liền không vùng vẫy. . Coi ta an tâm sống mười vạn năm, hai mươi vạn năm. . Chết lại như thế nào? Nhưng ta. . Còn trẻ a. . Vì sao nhất định phải dùng tuyệt vọng thay thế cuộc đời của ta?"

"Ngươi đã hỏng mất!"

Lạc Hồn cốc chủ bỗng nhiên thở dài một tiếng, nhắm mắt không nói.

Cái này người, hỏng mất!

Tinh thần ý chí tuy mạnh, có thể cuối cùng ngăn cản không nổi đau khổ kịch liệt!

"Sụp đổ?"

Tô Vũ cười, giờ khắc này, hắn thế mà cười, "Hắc hắc. . Làm sao lại. . Ta vẫn luôn rất bình thường, làm sao lại sụp đổ, người bình thường, không phải liền là như thế sao? Là các ngươi điên rồi! Hủy diệt thời đại, vậy liền hủy diệt tốt, không phải muốn tìm chết!"

Hỏa diễm đốt cháy, Tô Vũ giãy dụa cổ!

Ta hỏng mất?

Không, ta không có!

Làm sao có thể!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Võ Vương điên cuồng đánh giết lấy những cái kia chạy trốn cường giả, có thể bắt, trực tiếp đoạn đạo dung nhập thiên địa, không dung, hắn cấp tốc đánh giết, cưỡng ép tước đoạt Đại Đạo cưỡng ép dung nhập!

Thời khắc này Võ Vương, sắc mặt xanh mét!

Hắn có thể thấy!

Cái kia dù sao cũng là ý chí của hắn biển!

Giờ khắc này, hắn thấy được Tô Vũ cái kia rùng mình nụ cười, trong lúc nhất thời, hắn bỗng nhiên buông xuống hết thảy không cam lòng!

Hắn. . Đến cùng đã trải qua dạng gì tuyệt vọng, hóa thân thành ma quỷ?

Cuộc đời của hắn, liền không có một chút điểm hi vọng sao?

Những năm này, vạn giới đến cùng đã trải qua cái gì, mà Tô Vũ, lại đã trải qua cái gì?

Tô Vũ hỏi hắn đi qua, hắn không hỏi Tô Vũ.

Bởi vì Tô Vũ tuổi còn rất trẻ, tuổi trẻ đến, hắn kỳ thật đối Tô Vũ không có hứng thú, không quan trọng mấy chục năm mà thôi, tiểu tử này, sống quá ngắn, hắn biết cái gì?

Hắn biết cái gì?

Mà giờ khắc này, Võ Vương lại là biết, có lẽ chính mình sai, chính là bởi vì trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, có lẽ, cuộc đời của hắn càng thú vị, phức tạp hơn!

Bằng không, hắn như quật khởi thế nào nhanh như vậy?

"Tô Vũ!"

Hắn nhìn xem Tô Vũ sụp đổ dáng vẻ, điên cuồng nụ cười, nhịn không được, tại ý chí biển bên trong điên cuồng gào thét: "Ngươi không muốn tìm chết! Không giết được hắn, cái kia liền từ bỏ! Lạc Hồn cốc chủ, ngươi mở ra phong ấn, chúng ta rút đi!"

"Bằng không, ngươi cũng không có chỗ tốt gì!"

Lạc Hồn cốc chủ nghe được, hắn kỳ thật nghĩ mở ra phong ấn rút đi, có thể giờ phút này, Tô Vũ lại là nghiêm nghị quát: "Ngươi dám! Thái Sơn, ngươi dám! Ta mưu tính lâu như vậy, hắn là ta! Ngươi dám thả hắn, ta giết ngươi! Ngươi dám chiến trường kháng lệnh!"

Võ Vương gặp hắn điên cuồng, áp chế không nổi, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đem trước mắt một vị kẻ địch đánh chia năm xẻ bảy, đánh thành thịt nát!

Hắn gầm thét, rống giận: "Giết! Hết thảy không dung đạo, toàn bộ đánh giết! Nghe thấy được không đó?"

Bốn phía, Đao Chủ những người kia, từng cái trái tim băng giá.

Này Võ Vương, cực kỳ điên cuồng!

Bọn hắn không dám sơ suất, chém giết điên cuồng những cái kia cường địch!

Có tứ đế tại, có Tu La sứ tại, có Võ Vương tại, toàn bộ Lạc Hồn cốc, cứ việc nhiều người, có thể là, rất nhanh hàng loạt cường giả bị giết!

Hàng loạt cường giả đầu hàng!

Trước đó bị hấp dẫn tới những tán tu kia, cũng là hàng loạt bị đánh giết, còn lại, dồn dập đầu hàng!

Nháy mắt, toàn bộ bốn phương tám hướng, chết thì chết, hàng thì hàng!

Trước sau không đến năm phút đồng hồ, giờ phút này, lớn như vậy Lạc Hồn cốc khu vực, triệt để an tĩnh!

Tĩnh lặng một mảnh!

Thây phơi khắp nơi, cứ như vậy tại trong hư không trôi nổi.

Mà những người còn lại, toàn bộ quỳ rạp xuống trung ương, bốn phía, đều là giết đỏ cả mắt các cường giả.

Những người này, từng cái nhìn về phía Võ Vương.

Kiếp Chủ đâu?

Lạc Hồn cốc chủ đâu?

Bọn hắn đều còn sống, có thể là, đều không thấy!

Giờ phút này, liền gợn sóng cũng không có!

Chỉnh cái khu vực, đều là an tĩnh, hai người này đến cùng đi đâu?

Võ Vương không nói.

Vài vị đế tôn, lại là mơ hồ biết Tô Vũ ở đâu, dồn dập nhìn về phía Võ Vương, Võ Vương khoanh chân ngồi xuống, không có quản bất luận cái gì người, hắn giờ phút này, như là người đứng xem, nhìn xem Ý Chí hải bên trong Tô Vũ cùng Lạc Hồn cốc chủ so đấu sức chịu đựng, so đấu người nào điên cuồng hơn!

"Tiếp tục đốt!"

Hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, Lạc Hồn cốc chủ không ngừng ho ra máu, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, tên kia bị đốt linh hồn đều giống như muốn phá toái!

"Ngươi là đang tìm cái chết. ."

Lạc Hồn cốc chủ nhịn không được giận dữ hét: "Ngươi nhất định phải liều cho cá chết lưới rách? Ngươi chết, ta còn có thể sống!"

Có thể là, ta sống, bị này Phong Tử làm như vậy, làm không tốt cũng muốn trọng thương ngã gục!

Đương nhiên, thôn phệ hắn thiên địa, có lẽ sẽ có đại thu hoạch.

Có thể là, hắn tình nguyện đừng như vậy thu hoạch!

"Tô Vũ, hiện tại dừng tay, ta không truy sát ngươi. . Những người kia coi như tới, ngươi chạy trốn, bọn hắn cũng sẽ không cùng ngươi chém giết đến cùng. ."

"Khụ khụ. ."

Hắn không ngừng ho khan, mỗi một lần ho khan, đều là huyết dịch đốt cháy, Đại Đạo đốt cháy, ho ra tới, đều là Đại Đạo lực lượng, đều là phá toái Đại Đạo lực lượng!

Hắn phiền muộn không được!

Ta đến cùng chỗ nào trêu chọc hắn rồi?

Nhiều như vậy cấm địa, nhất định phải cái thứ nhất tới tìm ta!

Mà Tô Vũ, giờ phút này không gọi, cũng không nói chuyện, hắn liền tiếp tục tại tăng thêm nhiên liệu, tiếp tục gia tăng hỏa diễm, hỏa diễm đốt hắn hoàn toàn thay đổi, đốt linh hồn hắn vặn vẹo!

Thời khắc này Tô Vũ, đang tự hỏi, sinh tử chuyển đổi, làm sao có thể thành công?

Làm sao có thể một đòn giết chết đối phương?

Tại ta chết đi nháy mắt, giết đối phương, nhường đối phương sinh mệnh lực nổ tung, đây mới là sống sót cơ hội, dĩ nhiên , có thể triệu hoán thiên địa. . Có thể là, vì sao muốn triệu hoán?

Triệu hoán đến, không có gì tốt chỗ.

"Hoặc là không triệu hoán, mà là thông qua Thiên Môn, hấp thu một chút Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt bùng nổ. . Tại đối phương cho là ta hư nhược nháy mắt. . Ta đánh giết trong chớp mắt hắn?"

Từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Rất nhanh, những ý niệm này bị đốt cháy, này linh hồn chi hỏa, vẫn là hết sức độc ác!

Giờ khắc này Tô Vũ, quên đi thống khổ.

Hắn quen thuộc tại trong thống khổ suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía Lạc Hồn cốc chủ, ánh mắt vẫn là vẫn như cũ sáng ngời, sáng ngời bên trong mang theo một chút vẻ suy tư.

Giờ khắc này, Lạc Hồn cốc chủ bỗng nhiên có chút bất an!

Cái tên này, muốn làm cái gì?

Tô Vũ bỗng nhiên lộ ra nụ cười, dù cho nụ cười này đã nhìn không ra, Lạc Hồn cốc chủ vẫn là biết, hắn cười!

"Tô Vũ!"

Hắn gào thét một tiếng, có chút phẫn nộ, có chút bất an, gầm thét lên: "Ta là giết không chết! Ngươi không giết chết được ta! Tô Vũ. . Chúng ta có khả năng hợp tác! Hợp tác, đã nghe chưa?"

"Ngươi đến từ vạn giới, ngươi không phải liền là lo lắng cấm địa sẽ tiến vào vạn giới sao? Ta giúp ngươi! Ta là tinh thần đắc đạo, tinh thần cùng linh hồn bản chất, liền là bất tử bất diệt, ta nuốt đạo nhân thể, ta là bất diệt tồn tại!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Sao lại thế! Tinh thần cũng là một loại lực lượng, là lực lượng, liền không có lực lượng vô địch, không có bất tử bất diệt lực lượng. . Ta đang đang tự hỏi, như thế nào ma diệt ngươi!"

"Tinh thần lực. . Linh hồn. . Ma diệt biện pháp kỳ thật nhiều. . Đơn giản nhất, ăn mòn lực lượng, tử vong lực lượng, kỳ thật đều có thể nhằm vào. . Ngươi nạp đạo nhân thể, cũng không phải vô địch! Ta còn nạp Thiên Nhất thể đâu, ta cũng không có cảm thấy, ta liền giết không chết!"

Hắn cười, mang theo một chút vẻ suy tư.

Nhìn xem thống khổ Lạc Hồn cốc chủ, bỗng nhiên nói: "Võ Vương, có người xông vào Cấm Đoạn hạp cốc sao?"

Bên ngoài, Võ Vương đột nhiên mở mắt, bốn phía dò xét một phiên.

Cảm ứng một phiên!

Mơ hồ trong đó, cảm nhận được một chút mạnh mẽ khí tức, hướng bên này tới gần, mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng là một tiếng quát chói tai: "Bản tọa có khả năng ngăn lại truyền tống, bản thân bọn họ đến, bản tọa có thể ngăn cản không được!"

Đây cũng là đã sớm đã nói xong!

Hắn có khả năng ngăn cản người truyền tống đến, thế nhưng, không có khả năng người ta đến, hắn còn tới tham chiến, một khi hắn tham chiến, cái kia truyền tống không ai ngăn cản, đến lúc đó đánh nhau, người ta vây giết hắn. . Hắn liền xui xẻo!

Võ Vương cảm ứng một phiên, cấp tốc tại ý chí biển bên trong chấn động: "Nhanh, Tử Linh Chi Chủ đỡ được truyền tống, vô pháp ngăn cản người đến, phụ cận một chút cấm địa, có khoảng cách gần cấm địa chi chủ, đã tới gần Cấm Đoạn hạp cốc!"

"Cần phải bao lâu?"

Tô Vũ hỏi một câu, Võ Vương cấp tốc nói: "Không cao hơn 30 cái Địa Nguyên, đối phương là cấm địa chi chủ!"

Cụ thể phải bao lâu, hắn cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, 30 cái Địa Nguyên, đối tứ đẳng cường giả mà nói, cần một tháng, nhưng đối với nhất đẳng mà nói, có lẽ chỉ cần ba ngày.

Mà đối siêu đẳng mà nói, khả năng chỉ cần nửa ngày.

Thoạt nhìn rất chậm, có thể nếu là đối phương lợi dụng truyền tống, không gian thủ đoạn, cái kia sẽ nhanh hơn, bằng không, đối phương không có khả năng tới nhanh như vậy, này chút đến nhanh người, đều là có một ít truyền tống thủ đoạn!

Mà Lạc Hồn cốc chủ cũng nghe đến, mang theo một chút xúc động, quát: "Cái thứ nhất tới, nhất định là Trường Sinh Thiên tiên! Hắn am hiểu đủ loại đạo thuật, rất nhanh liền có khả năng chạy tới. . Tô Vũ, không muốn ngu xuẩn mất khôn! Trốn đi!"

"Phải không?"

Lại có thể là Tiên Tổ cái thứ nhất chạy tới, đối phương xác thực am hiểu đủ loại đạo thuật, truyền tống chắc chắn cũng đã biết, Tô Vũ phán đoán một thoáng, có lẽ. . Ba phút?

Hoàn toàn chính xác rất nhanh!

Lạc Hồn cốc chủ chống nổi ba phút, vẫn là không có mảy may khó khăn!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất gặp được khó như vậy giết gia hỏa!

Nghiêm chỉnh mà nói, đại gia còn kém nửa đường lực lượng, Tô Vũ vẫn là Khai Thiên giả, kết quả, thế mà một chút ưu thế đều không chiếm được, nửa đường khoảng cách, khiến cho hắn bị vô hạn kéo dài khoảng cách, hết thảy ưu thế đều bị dẹp yên!

Đây cũng là Tô Vũ lần thứ nhất cảm nhận được, siêu đẳng cùng siêu đẳng phía dưới chênh lệch vẫn còn rất lớn.

30 đạo hồn chủ chết rồi, chính mình cũng sắp chết, kết quả gia hỏa này vẫn là có thể chống đỡ!

Mà chính mình, cũng sắp không chịu được nữa!

"Mặc kệ nó, làm một lần!"

Tô Vũ trong lòng cân nhắc thời cơ xuất thủ, hắn Đại Đạo lực lượng không ngừng xói mòn, càng suy yếu dâng lên, mà Lạc Hồn cốc chủ, cũng là bị suy yếu, khí tức rung chuyển.

Hắn trơ mắt nhìn Tô Vũ, một chút suy yếu đến sắp chết mức độ, cũng là bó tay rồi!

Cái tên này, thật nắm chính mình thiêu chết mới cam tâm?

Chưa thấy qua chơi như vậy!

Mà Võ Vương vội vàng tiếng truyền đến: "Đủ rồi, dừng lại đi! Ngươi không phải còn muốn đi cứu Văn Ngọc sao? Ngươi bây giờ chết rồi, như thế nào đi cứu?"

Tô Vũ không để ý tới.

Chưa đủ!

Tiếp tục!

Hỏa diễm tiếp tục!

Mà Lạc Hồn cốc chủ, bỗng nhiên không vội, hắn mặc dù suy yếu vô cùng, có thể Tô Vũ càng suy yếu!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, thậm chí có chút ý nghĩ, có muốn không. . Ta thừa cơ ô vuông giết hắn?

Thời khắc này Tô Vũ, hư nhược giống như hắn một bàn tay liền có thể chụp chết.

Tại chính mình tuyệt đối lĩnh vực bên trong, hắn có thể cảm nhận được, đây không phải ngụy trang, mà là đối phương thật suy yếu đến cực hạn, tùy thời sắp chết mức độ!

Giờ khắc này, hắn tâm động.

Giết Tô Vũ, toàn bộ đều phải chết.

Mình có thể thôn phệ Tô Vũ lưu lại hết thảy!

Chính mình mặc dù thụ thương, có thể thôn phệ về sau, đại khái suất có thể khôi phục, thậm chí là. . Chính mình Khai Thiên!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ kỳ thật cũng đang nhìn hắn, mang theo nụ cười: "Ta chết, cũng phải cấp ngươi tới một lần tàn nhẫn, phát nổ thiên địa này, nhường ngươi cái gì đều moi không được. ."

"Vậy ngươi đi chết đi!"

U lãnh tiếng đột nhiên truyền đến, sau một khắc, vừa mới còn tại tại chỗ Lạc Hồn cốc chủ, đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Tô Vũ bên người, trong tay hiện ra một thanh kiếm sắc!

Lạc Hồn cốc biến thành lợi kiếm!

Cực kỳ cường hãn!

Mơ hồ trong đó, hắn thậm chí trong nháy mắt khôi phục được đỉnh phong, hắn phải thừa dịp lấy lúc này, nhất kích giết chết Tô Vũ!

Không cho Tô Vũ bất cứ cơ hội nào!

Thổi phù một tiếng!

Lợi kiếm vào cơ thể!

Rất nhẹ nhàng cảm giác, Lạc Hồn cốc chủ hơi ngẩn ra, dễ dàng như vậy?

Cũng thế, đối phương quá hư nhược!

Nhưng mà, cũng ngay một khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên bạo liệt ra, bạo liệt trong nháy mắt, một cánh cửa hiện ra.

Thiên Môn!

Này không có gì, có thể tới cơ hồ đều có Thiên Môn, này không tính là gì, Lạc Hồn cốc chủ lơ đễnh, thế nhưng, hắn cũng muốn tiêu diệt Thiên Môn, để phòng Thiên Môn bất diệt, đối phương bất tử!

Nhưng tại giây phút này, Thiên Môn bên trong, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng hiện ra tới.

Không tính quá mạnh!

Có thể đây không tính là quá mạnh lực lượng, tràn vào Tô Vũ trong cơ thể, vừa mới bị nhất kiếm giết giống như triệt để tử vong Tô Vũ, trong nháy mắt tụ tập chung một chỗ, giờ khắc này, Lạc Hồn cốc chủ xem không đến bất luận cái gì đồ vật, chỉ có cái kia một đôi mắt!

Một đôi ánh mắt lạnh như băng!

Mang theo điên cuồng cùng bình tĩnh, mang theo miệt thị, giống như đang nói, cuối cùng chờ được ngươi!

"Vẫn là ngươi đi chết đi!"

Giờ khắc này, Tô Vũ trên thân, hiện ra một cỗ cùng nơi này hoàn toàn khác biệt lực lượng, cùng nơi này lực lượng kết hợp với nhau, giờ khắc này, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ đặc thù lực lượng!

Âm Dương kết hợp!

Điều ra tới lực lượng, hoàn toàn chính xác không mạnh!

Đại khái là 22 đạo lực lượng dáng vẻ, tại đây loại trong chiến đấu, kỳ thật không tính quá cường đại.

Có thể khi cùng Tô Vũ kết hợp trong nháy mắt, Tô Vũ lực lượng bản thân, giống như xảy ra một loại chất biến, trong nháy mắt, Tô Vũ cũng rất giống khôi phục được đỉnh phong, thậm chí so đỉnh cao kỳ càng mạnh!

Hắn mang theo nụ cười, bỗng nhiên hóa thành thiên địa, đem Lạc Hồn cốc chủ gắt gao vây lại, giống như muốn cùng đối phương dung hợp một chỗ!

Mà Lạc Hồn cốc chủ, kịch liệt giãy dụa lấy, gầm thét, giận dữ hét: "Mặc dù như thế, ngươi cũng giết không được ta. . Trừ phi cùng chết!"

Giờ khắc này Tô Vũ, lực lượng mơ hồ gần giống như hắn!

Có thể coi là như thế, Tô Vũ muốn giết hắn, cũng muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống, cùng ta đồng quy vu tận, có lời sao?

Không có lời!

Hắn còn muốn nói, đều thối lui một bước đi, được rồi, không cần thiết!

Có thể giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên khôi phục bản thể bộ dáng, trên mặt nụ cười, thân mặc áo bào trắng, mang theo thong dong, "Ta làm sao lại chết? Ta vĩnh viễn sẽ không chết. . Bởi vì, ta có tín niệm!"

Đương nhiên, đây là vô nghĩa.

Bởi vì, ta sẽ nếm thử sinh tử dung hợp, lần nữa phục sinh một lần!

Bất quá, lời này cũng không cần phải nói.

Giờ khắc này, Tô Vũ trên thân, hết thảy Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt đứt đoạn!

Một cỗ cường hãn đến cực hạn hỏa diễm, trong nháy mắt đem hai người đốt cháy, Tô Vũ trên mặt nụ cười, kéo chặt lấy Lạc Hồn cốc chủ, mang theo nụ cười, xem hướng lên bầu trời: "Cẩn thận, tự cầu phúc, ta nếu là trở về quá trễ. . Tất cả mọi người chết chắc!"

Giờ khắc này, Võ Vương sắc mặt biến hóa!

Sau một khắc, bỗng nhiên, bên người cường giả, dồn dập rung động kịch liệt dâng lên, từng vị cường giả, sắc mặt kịch biến, Đại Đạo lực lượng tràn lan, sau một khắc, Đại Đạo đứt đoạn!

Ầm ầm!

Có người trực tiếp nổ tung, nhưng là có người vẫn là không có nổ tung, mà là trong nháy mắt tịch diệt!

"Không. ."

Có người kêu rên một tiếng, có thể là, không còn kịp rồi!

Ầm ầm!

Nổ vang truyền đến, thiên địa giống như sụp đổ, mà trong chớp mắt này, tất cả mọi người, đều lâm vào tịch diệt bên trong.

Nháy mắt, trong hư không, mấy trăm người trôi nổi.

Có mặt người mang vẻ tuyệt vọng, có mặt người mang vẻ sợ hãi, có người không cam lòng, có người phẫn hận!

Mà Võ Vương, cũng là giãy dụa lấy, sau một khắc, ánh mắt dần dần tịch diệt, mang theo một chút bất đắc dĩ, một chút thất lạc, thảo hắn đại gia Tô Vũ, Phong Tử!

Ta biết hắn muốn làm gì!

Lần nữa sống lại!

Cùng lần trước, hắn lần thứ nhất thấy Tô Vũ một dạng, sinh tử luân hồi, có thể là, loại kia trạng thái, quá khó khăn thanh tỉnh, hắn nghiêm trọng hoài nghi, lần trước không phải hắn và Văn lão hai đánh thức đối phương, Tô Vũ chắc chắn phải chết!

Đến mức Tô Vũ nói, chính hắn định đồng hồ, Võ Vương vậy mới không tin!

"Ngươi liền là thằng điên. ."

Hắn nói thầm một tiếng, ánh mắt dần dần mất đi màu sắc.

Sau một khắc, đầu ngẩng cao, trong mắt lại là đã triệt để không có thần thái, không chỉ hắn, giờ khắc này, bốn phía, tất cả mọi người như thế, toàn bộ tiến nhập tịch diệt!

Lớn như vậy khu vực, trong nháy mắt, tĩnh lặng khôn cùng!

Không có chút nào sinh khí!

Nơi xa, một cỗ gợn sóng truyền đến, mang theo một chút nghi hoặc, người đâu?

Toàn bộ chết rồi?

Giờ khắc này, một cỗ thao thiên lực bộc phát, bao phủ toàn bộ thiên địa!

Hai loại sức mạnh bỗng nhiên bùng nổ, thương khung vỡ vụn!

Hai đạo điên cuồng thân ảnh, hiện lên ở Cấm Đoạn hạp cốc.

"Tô Vũ. . Ngươi này Phong Tử!"

Lạc Hồn cốc chủ mang theo tuyệt vọng, mang theo phẫn nộ, mang theo không cam lòng tiếng rống, vang vọng đất trời!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tiếng cười truyền đến, "Ta không phải Phong Tử, ta là Cầu Đạo giả. . Cầu Đạo. . Có thể chết. . Ha ha ha. ."

Ầm ầm!

Đại Đạo đứt đoạn tiếng truyền đến!

Trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra một đầu hắc ám Trường Hà!

Cái kia Trường Hà, đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên!

Bởi vì, một vị nuốt đạo giả chết!

Ầm ầm!

Trường Hà gợn sóng, diệt thế chi uy bao phủ bốn phương!

"Tô Vũ?"

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, từng vị cường giả cực kỳ chấn động, truyền ra nỉ non tiếng.

Tô Vũ?

Lạc Hồn cốc chủ chết rồi?

Cấm địa chi chủ, hôm nay chết hai vị?

Dù cho hồn chủ yếu một ít, có thể Lạc Hồn cốc chủ đây chính là một điểm không yếu, chân chính siêu đẳng!

Có thể hiện tại, cùng kẻ địch đồng quy vu tận?

Này Phong Tử, đến cùng từ đâu tới?

Tô Vũ. .

Cái tên này, tại vạn giới rất nổi danh, trên mặt đất môn bên trong cũng có chút danh tiếng, nhưng tại Thiên Môn, lại là cơ hồ không người biết được.

Biết đến, như Quy những người này, đều đã tiến nhập vạn giới.

Kỳ thật, có người mơ hồ cảm giác nghe qua cái tên này.

Pháp!

Thế nhưng, lại không nhớ rõ, ở đâu đã nghe qua, hoặc là nói, vô pháp liên hệ đến cùng một chỗ, Pháp giống như có một lần nghe được Văn Vương uy hiếp Tử Linh Chi Chủ, giống như đề cập qua một lần tên Tô Vũ.

Có thể là, vẫn như cũ vô pháp liên hệ đến cùng một chỗ!

Cái kia cỗ chấn động kịch liệt, giờ phút này bao phủ bốn phương, cũng không ai có thời gian suy nghĩ nữa!

Bởi vì, đều đã chết!

Giờ khắc này, Trường Hà rung động kịch liệt!

Toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, đều biến thành ban ngày!

Lạc Hồn cốc chỗ khu vực, một cỗ thao thiên sinh mệnh lực bạo phát ra!

Sau một khắc, cỗ này sinh mệnh lực tan biến.

Chỉnh cái khu vực, trong nháy mắt an tĩnh đến cực hạn, chỉ có mấy trăm cỗ thi thể trên không trung trôi nổi, bao quát Võ Vương!

Giờ khắc này, Vĩnh Sinh sơn phụ cận.

Văn Vương sắc mặt biến hóa!

"Chết rồi. ."

Thì thào một tiếng, sau một khắc, ánh mắt khẽ động: "Sinh tử chuyển đổi?"

Hắn nhíu mày, có thể thành công sao?

Tô Vũ điên rồi!

Sao có thể một mạo hiểm nữa!

Lần trước hắn liền gặp được Tô Vũ chơi qua một lần, kém chút liền chết, một khi thời gian dài không tỉnh lại, vậy liền thật tịch diệt!

Không chỉ như vậy, giờ phút này, có cấm địa chi chủ hướng bên kia tiến đến, thức tỉnh trễ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Văn Vương lông mày đều nhanh nhãn thành chữ "Xuyên"!

Thái Sơn còn ở bên kia đâu!

Hắn biết Tô Vũ điên cuồng, lại là không biết, cái tên này không phải điên cuồng, mà là Phong Ma!

Một cái Lạc Hồn cốc chủ, giết không được, lại như thế nào?

Nhất định phải như thế sao?

Văn Vương mang theo một chút sầu lo, bao nhiêu năm rồi, lần thứ nhất như thế lo lắng!

Thiên Khung sơn.

Thiên Khung Chi Chủ cũng cảm khái một tiếng: "Xong, đừng đùa nhìn, một kẻ hung ác, kéo lấy hai vị cấm địa chi chủ cùng chết. . Đáng tiếc!"

Bên cạnh, Thiên Môn hơi hơi rung động, rất lâu, Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Đều đã chết?"

"Chết!"

"Ta vừa mới nghe được Tô Vũ cái tên này. ."

"Đúng, liền là cái kia chủ công gia hỏa, đừng nói, thật không kém!"

Nhân Hoàng yên tĩnh không một tiếng động!

Rất nhanh, không nói thêm gì nữa, vạn giới bên trong hắn, cấp tốc nhìn về phía Tô Vũ thiên địa, giờ phút này, thiên địa giống như cũng tại sụp đổ!

Thế nhưng, tốc độ không có nhanh như vậy!

Vạn Thiên Thánh bọn hắn cấp tốc bay ra, từng cái sắc mặt tái xanh!

Nhân Hoàng cắn răng, quát: "Đoạn đạo, dung ta thiên địa!"

Tô Vũ khả năng xảy ra chuyện!

Này Phong Tử, không quan tâm sao?

Mà Vạn Thiên Thánh, nhìn xem rung động thiên địa, nhìn xem kịch liệt gợn sóng Nhân Chủ ấn, thở dài một tiếng: "Đoạn đạo, dung Nhân Hoàng thiên địa!"

Mà chính hắn, lại là cười cười, trong nháy mắt tan biến, tiến nhập Nhân Chủ ấn!

Ngươi chết sao?

Hẳn không có đi!

Vẫn là nói, ngươi lần nữa dung sinh tử?

Ta không biết. . Thế nhưng, ngươi không tại, chúng ta liền ở đây đợi ngươi đi!

Hắn tiến vào Nhân Chủ con dấu bên trong, ánh mắt dần dần có chút thất thần, thiên địa, tại tịch diệt!

Mà giờ khắc này, bên người, nhiều một chút người.

Có người cười ha hả nói: "Đoạn cái gì nói, này nếu là Tô Vũ sống, chúng ta không phải không hi vọng trở về rồi? Nếu là hắn tịch diệt. . Vậy liền cùng một chỗ tịch diệt đi! Chinh chiến mấy năm. . Giết đủ vốn!"

Từng vị cường giả đi vào, Đại Tần vương, Đại Minh vương, Hạ Long Võ. .

Muốn tịch diệt, mọi người cùng nhau tịch diệt đi!

Tô Vũ, đại biểu cho đại gia chống lại!

Vĩnh không chịu thua!

Chiến đấu đến cùng!

Hắn là tín ngưỡng, trong bóng tối quang minh!

Khi hắn đều tịch diệt, chúng ta những người này, cũng cùng một chỗ tịch diệt tại thiên địa này bên trong đi!

Bên ngoài, Nhân Hoàng gầm thét, gào thét, "Hèn mạt! Một bầy chó đồ vật! Người nào dạy dỗ tới đồ vật gì! Thảo!"

Điên rồi sao?

Thật muốn tịch diệt, cũng chờ chết sao?

Vạn Thiên Thánh mọi người liếc nhau, cười, cách tam môn, Tịch Diệt chi lực, một lát sau mới truyền tới, từng cái cường giả, ánh mắt dồn dập ảm đạm.

Vạn Thiên Thánh trên mặt nụ cười, ta. . Tin tưởng ngươi!

Vĩnh viễn tin tưởng ngươi!

Tô Vũ, ngươi là tín ngưỡng. . Ngươi biết không?

Ngươi không có, chúng ta. . Vô pháp chiến đấu tiếp!

Ánh mắt tĩnh lặng, con dấu hào quang dập tắt, thiên địa tịch diệt!

