Chương 721: TậP KíCh, Chém Giết, Vây Kín

Chín ngày rồi.

Trúc Sơn.

To lớn trúc điện bên trong.

Ngũ Nguyệt nhìn về phía Cửu Nguyệt, rầu rĩ nói: "Chín ngày rồi!"

Ngươi hết lòng tin theo Tô Vũ không có vấn đề?

Người đâu?

Đi đâu?

Giết ba cái Hợp Đạo, độ khó là không nhỏ, nhưng phải cũng không phải nói một tia hi vọng đều không, Tô Vũ đây là từ bỏ sao?

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Mới chín ngày đâu!"

Không phải còn có một ngày sao?

Gấp cái gì.

Ngũ Nguyệt nhìn xem sắc trời bên ngoài, Thiên đã đen kịt.

"Lập tức liền là ngày thứ mười!"

Ngũ Nguyệt rầu rĩ không vui, "Mười ngày, ngoại trừ ngay từ đầu giống như có chút động tĩnh, hai ngày này là một điểm động tĩnh cũng bị mất!"

Ngay từ đầu, Định Quân hầu còn xuất hiện qua mấy lần, giết một chút người.

Kết quả đến trước mấy ngày, Định Quân hầu đều biến mất,

"Không có động tĩnh, đại biểu chuẩn bị động tĩnh lớn hơn."

Cửu Nguyệt là biết Tô Vũ.

Nếu Định Quân hầu đều không thấy, tám chín phần mười, Tô Vũ muốn đi chuẩn bị làm đại sự đi.

Tập hợp dưới trướng tất cả mọi người!

Hai người bọn họ nói chuyện, Cự Trúc hầu thần khắp nơi ăn đồ vật, mặc kệ không hỏi.

Một bên, Tứ Nguyệt thấy vị này không nói cái gì, không khỏi nói: "Cự Trúc hầu, nếu là mười ngày kỳ hạn vừa đến, bọn hắn thật cái gì cũng không làm. . Vậy chúng ta. ."

Cự Trúc hầu tiếp tục ăn, ăn miệng đầy chảy mỡ, ăn một hồi, ợ một cái, cảm khái nói: "Vẫn là Trúc Sơn đồ vật ăn ngon, Đạo Nguyên Chi Địa đồ vật một điểm không thể ăn!"

Vài vị Thực Thiết thú đều nhìn hắn, ngươi trở về, chính là vì ăn?

Cự Trúc hầu cười chất phác, "Gấp cái gì, không phải còn có một ngày sao? Nếu thật là qua mười ngày, không có động tĩnh. . Không có liền không có đi!"

Dứt lời, lắc đầu nói: "Thật không có, cũng không tính quá ngu, nếu là giết ba cái Hợp Đạo, chính mình bị người giết chết, đó mới là thật ngu! Có lẽ là nắm bắt không lớn, có lẽ là chờ đợi thời cơ. . Nhìn kỹ hẵng nói đi! Thật không có thể làm đến, hắn cũng không lý tới do yêu cầu chúng ta Thực Thiết tộc làm cái gì, Thực Thiết nhất tộc, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!"

Tô Vũ thật không có đi giết người, hắn cũng không thấy đến có gì không ổn.

Không có nắm chắc, cường sát, chính mình xảy ra chuyện, cái kia ngược lại càng xuẩn.

Hắn nhường Tô Vũ trong mười ngày giết ba vị đại tộc Hợp Đạo, cũng chỉ là muốn nhìn xem nhân tộc thế hệ này nhân chủ thủ đoạn, thủ đoạn không ra sao. . Vậy liền lại đi hãy nhìn kỹ.

Giờ phút này, Thiên đã đen kịt.

Cự Trúc hầu ngáp, "Ngày mai trước khi trời tối, nếu là không có động tĩnh, vậy liền nhường Cửu Nguyệt cùng Lục Nguyệt tiếp tục hợp tác với hắn, mặt khác. . Tạm thời được rồi, sẽ không càng sâu hợp tác!"

Lục Nguyệt cùng Cửu Nguyệt như là đã hợp tác, hắn cũng không ngăn trở, cũng không khuyên giải cái gì.

Thế nhưng, còn lại Thực Thiết tộc cường giả, hắn là không định giao cho Tô Vũ, cái kia nguy hiểm quá lớn, lúc nào cũng có thể sẽ diệt tộc.

Một bên, Cửu Nguyệt lầu bầu nói: "Hãy chờ xem!"

Khẳng định không có vấn đề!

Ba cái Hợp Đạo, không có khó như vậy giết, Tô Vũ khẳng định là đang mưu đồ càng lớn kế hoạch.

Đạo Nguyên Chi Địa bên ngoài.

Ngày thứ mười, buông xuống.

Đại Minh vương cùng Tinh Hoành cũng đều theo trong sơn cốc đi ra, khí tức so với trước phải cường đại hơn một chút, bất quá cho Tô Vũ cảm giác, chết no cũng là tứ đẳng Hợp Đạo thực lực.

Tiến bộ cũng tạm được, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy còn chưa đủ xem.

Tô Vũ đám người đến đông đủ, lắc mình biến hoá, toàn thân áo bào đen, mang theo một chút hỗn độn khí tức, hết sức mỏng manh, dù sao Tây Vương phi cũng không am hiểu hỗn độn một đạo, chẳng qua là nhường người ngoài nhìn một chút thôi.

Khí tức, dần dần mông lung.

Áo bào đen che mặt!

Tô Vũ nhìn về phía những người khác, trầm giọng nói: "Đều thay đổi áo bào đen!"

Mọi người cũng không nhiều lời, cấp tốc càng thay quần áo, trên thực tế liền là biến cái bộ dáng, làm cường giả, mặc quần áo, đều là bảo vật, bình thường quần áo không đủ để chống đỡ bọn hắn đại chiến.

Trong nháy mắt, 11 người, toàn bộ đều là áo đen áo bào đen.

"Chúng ta từ đâu tới?"

"Hỗn Độn sơn!"

Tô Vũ hỏi, bọn hắn hồi trở lại.

"Chúng ta lần này nhiệm vụ là?"

"Giải phong Bách Chiến vương!"

"Chúng ta nhiệm vụ lần này thủ lĩnh là?"

"Tử Yên!"

Mọi người mấy ngày nay, cũng không ngừng tâm lý ám chỉ chính mình, giờ phút này, từng cái trả lời cũng là thông thuận.

Văn Minh Chí, một tờ mở ra, trống không một tờ, mở ra môn hộ, Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, trầm giọng nói: "Tiến vào!"

Lam Thiên cùng Đại Chu vương mấy người, cười ha hả đi vào.

Mấy người khác, liếc nhau, cũng dồn dập đi vào theo.

"Ra tới trong nháy mắt, mục tiêu duy nhất, giết người!"

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng.

"Đại Minh vương, ngươi nhiệm vụ so những người khác càng nặng!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đại trận có thể phong tỏa khí tức bao lâu, quyết định chúng ta có thể chiến bao lâu! Phong tỏa một phút đồng hồ, chúng ta có khả năng chiến đấu ba phút, phong tỏa ba phút, cho thời gian của chúng ta liền có năm phút đồng hồ! Một khi trong nháy mắt bị phá, hai phút đồng hồ bên trong, nhất định phải rời đi, bằng không. . Ta sẽ vứt bỏ các ngươi, chỉ có thể mang đi có thể mang đi vài vị, không sẽ vì các ngươi lưu lại!"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Đại Minh vương thở dốc, đột nhiên cảm giác được áp lực to lớn vô cùng.

Hắn mấy ngày nay mặc dù hấp thu rất nhiều quy tắc chi lực, có thể ngộ đạo, không phải hít một chút quy tắc chi lực liền có thể mạnh mẽ.

Hắn phong tỏa vài phút, Tô Vũ bọn hắn liền nhiều mấy phút.

Bằng không, hai phút đồng hồ bên trong, nhất định phải rút lui.

Đại Minh vương hít sâu, ngực chập trùng, thật lâu rồi, lần nữa nghênh đón loại nguy cơ này cảm giác, loại sứ mạng này cảm giác.

Ta mặc dù không mạnh, có thể này một trận chiến, ta tồn tại, có lẽ quyết định hết thảy đồng bào vận mệnh!

"Vũ Hoàng yên tâm, ta sẽ không mất mặt!"

Đại Minh vương cắn răng: "Bảo thủ ba phút, ta tranh thủ phong tỏa đến năm phút đồng hồ!"

Không dám nói quá lâu, nói nhiều rồi, đó là không chịu trách nhiệm.

Chỉ cần có thể phong tỏa ba phút, Tô Vũ bọn hắn liền có năm phút, đi giết người!

Có thể giết mấy cái, không rõ ràng.

Tô Vũ khẽ gật đầu, Văn Minh Chí bên trong, bay ra một trang sách trang, Tô Vũ ném cho hắn, "Lực lượng hao hết, liền rút ra trong đó giả lập Đại Đạo lực lượng, đây là trận pháp nhất đạo, phối hợp ngươi!"

Dứt lời, lại lấy ra một chút trang sách, ném cho những người khác, một người một tờ đến vài trang không giống nhau.

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, "Đây là ta vì chính mình Chứng Đạo chuẩn bị Chứng Đạo binh lính, hiện tại, phân cho các ngươi, các ngươi đừng cho ta làm mất rồi!"

"Lực lượng không đủ, tiêu hao quá lớn, liền cho ta rút ra quy tắc chi lực!"

Mọi người cảm ứng một thoáng, những cái kia trang sách bên trong, đều ẩn chứa hàng loạt quy tắc chi lực.

Cuối cùng, Tô Vũ nghiêm túc vô cùng, nhìn về phía Định Quân hầu mấy người, trầm giọng nói: "Những người khác, đi theo ta nam chinh bắc chiến nhiều lần, bọn hắn sẽ nghe lệnh! Các ngươi, ta không quen , dựa theo bảo hiểm thủ đoạn, ta không muốn để cho các ngươi tham chiến! Tại hạ giới, ta không quen cường giả, dù cho đầu phục ta, ta cũng sẽ khảo sát thật lâu!"

"Hiện tại, ta không có thời gian đi khảo sát các ngươi!"

"Tăng thêm tình thế tại đây, ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, cho nên, ta chỉ có thể mang theo các ngươi đi tham chiến!"

"Đây là hết sức mạo hiểm một sự kiện, thậm chí so Sát Thiên vương càng phải mạo hiểm, bởi vì ta đối với các ngươi tồn tại thành kiến, đối Đệ Cửu thuỷ triều người còn sống sót, đều tồn tại thành kiến, này là không cách nào tránh khỏi!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Bởi vì các ngươi cho cảm giác của chúng ta, chính là như thế! Ngu xuẩn! Này là chính các ngươi tạo thành, mà không phải ta áp đặt cho các ngươi, ta không biết các ngươi đến cùng là thật xuẩn vẫn là lúc trước thế cục không cách nào khống chế. . Này một trận chiến, ta đối với các ngươi yêu cầu duy nhất, chỉ có một cái, nghe lệnh làm việc!"

"Hiện tại, các ngươi là dưới trướng của ta tướng lĩnh, ta để cho các ngươi giết ai thì giết, không nên hỏi nhiều, không muốn nghi vấn, trên chiến trường, chỉ có ta có khả năng ra lệnh!"

"Dù cho Bách Chiến khoảng cách giải phong chỉ có cách xa một bước, dù cho rõ ràng đi một người, là có thể giải phong hắn. . Thế nhưng, các ngươi dám can đảm không tuân theo ta lệnh, tự tiện hành động, giết không tha!"

Tô Vũ lần lượt cảnh cáo!

Hắn hết sức lo lắng!

Lo lắng bọn gia hỏa này sẽ không nghe lời, lo lắng bọn gia hỏa này thời khắc mấu chốt, nếu là thấy Bách Chiến sắp giải phong, bỏ xuống chiến cuộc chạy đi cứu Bách Chiến, nào sẽ dẫn đến toàn bộ chiến tranh mất khống chế.

Loại tình huống này khả năng sao?

Quá có khả năng!

Tô Vũ lần nữa hít sâu một hơi, "Không muốn các ngươi cảm thấy thế nào, không muốn các ngươi cảm thấy Bách Chiến giải phong, chúng ta liền thắng! Không muốn các ngươi suy nghĩ, thả ra Bách Chiến, một mình hắn có khả năng giết ba cái, giết năm cái Thiên Vương. . Không muốn các ngươi suy nghĩ! Các ngươi không cần đi suy nghĩ này chút, các ngươi duy nhất phải làm, là nghe lời!"

Tô Vũ quát: "Có thể làm được sao?"

Vài vị thượng cổ hầu bị hắn sát khí trùng kích, đều có chút bị trấn trụ.

Định Quân hầu vội vàng nói: "Ta khẳng định nghe lệnh làm việc, trên chiến trường, chỉ có một thanh âm, đây cũng là năm đó chinh chiến vạn giới thời kì, mọi người đều biết quân lệnh!"

Anh Vũ tướng quân cũng nghiêm mặt nói: "Chúng ta năm đó cũng là nam chinh bắc chiến chi tướng, chinh phạt hơn vạn giới, sẽ không trên chiến trường kháng lệnh."

Tô Vũ từng cái nhìn sang, Hỏa Vân hầu ngưng lông mày, rất nhanh lên một chút đầu: "Tuân lệnh, ta cũng là một phương thống soái, nhân chủ yên tâm là được!"

Lại nhìn Ám Ảnh hầu.

Ám Ảnh hầu thấp giọng nói: "Mạt tướng sẽ nghe lệnh."

Lại nhìn Vân Thủy hầu, Vân Thủy hầu vừa muốn nói chuyện, Tô Vũ bỗng nhiên trầm giọng nói: "Vân Thủy hầu, ngươi tâm tư nặng nhất, người cũng là người thông minh, ta không hy vọng ngươi làm cái gì không thông minh sự tình! Nữ nhân tâm, khó dò nhất! Ta mặc kệ mặt khác, ngươi muốn nghe lệnh! Không chỉ như vậy, nếu là Anh Vũ gặp được nguy hiểm, nhanh chết trận, không có ta mệnh lệnh, không được nghĩ cách cứu viện! Những người khác cũng giống như vậy, vô luận người nào muốn chiến tử, không có ta mệnh lệnh, không được buông xuống địch nhân của mình đi nghĩ cách cứu viện. . Dù cho chết, đều cho ta ngăn chặn đối thủ!"

"Đều là đã sống hơn mười vạn năm lão già, nếu là đạo lý này không hiểu. . Chính mình xéo đi!"

Vân Thủy hầu lần thứ nhất lộ ra một vệt đắng chát, nhìn về phía Tô Vũ, "Nhân chủ. . Không quá yên tâm ta?"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem nàng.

Vân Thủy hầu thở dài: "Ta sẽ tuân lệnh, nhân chủ yên tâm đi."

Dứt lời, lại nói: "Nhân chủ đối nữ tính. . Tràn đầy thành kiến, này rất không thích hợp."

Một bên, Anh Vũ tướng quân nhíu mày, có sao?

Không có chứ!

Là Vân Thủy hầu suy nghĩ nhiều a?

Ta làm sao không có loại cảm giác này.

Vân Thủy hầu cũng không nói cái gì, Anh Vũ không có cảm giác, đó là bởi vì. . Người ta không có đem ngươi trở thành nữ nhân.

Tô Vũ cũng lười nói cái gì, trực tiếp phong bế Văn Minh Chí.

Đương nhiên có thành kiến, ai bảo ngươi một mực nhu nhu nhược nhược, kiều nũng nịu, để cho ta xem vô cùng không yên lòng.

Đến mức Anh Vũ. . Làm nam xem là được, rất tốt.

Dưới trướng hắn cũng không phải không có nữ tướng, nhưng nhìn nhu nhu nhược nhược. . Giống như không có.

Lam Sơn hầu lần thứ nhất nhìn thấy, liền giết thiên địa biến sắc, Nam Vương cũng là chúa tể một phương, tăng thêm là Tử Linh, cũng không có cảm giác gì.

Vân Tiêu không cần phải nói, suốt ngày muốn giết người, không giết Hàm Hương ngày ngày đang mắng.

Duy chỉ có này Vân Thủy. . Cho Tô Vũ cảm giác, có thể là cái thật nữ nhân, đáng sợ.

Được nhiều nhắc nhở vài câu mới được!

Đem mọi người thu nhập Văn Minh Chí, không cần Tô Vũ nhắc nhở, Đại Chu vương tĩnh chữ thần văn phát động, che đậy một bộ phận khí tức, Đại Minh vương cũng là trực tiếp tại trang sách bên trong bố trí xuống liễm tức chi trận.

Mà Tô Vũ, cũng tại Văn Minh Chí bên ngoài, bày ra một chút phòng ngự thu lại lực lượng.

Các cường giả, lẫn nhau tới gần, Đại Đạo sẽ hơi khô nhiễu, rất dễ dàng bị phát hiện.

Bất quá đối Tô Vũ mà nói, Thiên Môn vừa mở, tới gần không tới gần đối phương Đại Đạo, đó là rõ rõ ràng ràng, tự nhiên có thể để tránh cho vấn đề này.

Rất nhanh, Tô Vũ hóa thành một đạo hắc ảnh, hoàn mỹ dung nhập dưới bóng đêm.

Màn sáng bị hắn xuyên thấu, Tô Vũ trong nháy mắt chui vào Đạo Nguyên Chi Địa.

Phong Ấn sơn.

Vì phong ấn trông giữ Bách Chiến, các tộc cũng là ra cự lực.

Không chỉ như vậy, năm đó chỉ có 6 tôn ngụy Đạo Thiên vương tại đây tọa trấn phong tỏa, bất quá từ khi Ngục Vương nhất mạch người tới cứu viện qua một lần, vạn tộc lại tăng lên hai vị cường giả, mà lại so cái kia sáu vị càng mạnh.

Bởi vì cái kia sáu vị, vẫn phải phong tỏa Bách Chiến.

Lúc trước, nếu là nói một vị đỉnh cấp Thiên Vương, còn có hi vọng đột nhập tiến đến, hiện tại, tới một cái Thiên Vương, cái kia là muốn chết.

Đừng nói một cái, hai ba cái, cũng là muốn chết phần.

Bốn năm cái, cũng là đủ xem, có thể nghĩ đối phó bọn hắn 8 vị, đó cũng là khó như lên trời.

8 vị Thiên Vương tọa trấn, một khi xuất hiện biến cố, bốn phía, hai phút đồng hồ bên trong, liền sẽ có đỉnh cấp cường giả đến giúp.

Thật có thể bắt lại 8 vị Thiên Vương hợp lại, cái kia cường giả như vậy, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ âm thầm đến đây nghĩ cách cứu viện.

Trực tiếp đánh tới không sai biệt lắm!

Giờ phút này, Phong Ấn sơn trước sau như một an tĩnh.

8 vị Thiên Vương, bình thường đều là dốc lòng tu luyện, sẽ rất ít xuất từ mình chỗ tu luyện.

Phong Ấn sơn bốn phương tám hướng, 6 vị Thiên Vương, dùng cố định vị trí tiến hành phong ấn.

Còn lại hai vị, có đôi khi sẽ tuần tra một chút bốn phương.

Hôm nay, lại một vị Thiên Vương bắt đầu thông thường tuần tra.

Trước mấy ngày, Bách Chiến bạo động, bọn hắn cũng lo lắng Bách Chiến những ngày qua sẽ kéo dài bạo động.

Tuần tra vị này Thiên Vương, tu chính là Chân Đạo, cũng không phải mấy vị khác Thiên Vương có thể so.

So với mấy người khác tuổi già sức yếu, thoạt nhìn cũng trẻ trung hơn rất nhiều, còn tràn đầy sức sống, không có mục nát khí tức.

Hắn đạp không mà đi, mang theo từng đợt quy tắc chi lực bạo động.

Rất nhanh, bay lượn đến sườn núi chỗ, một chỗ trên bình đài.

Trên bình đài, ngồi xếp bằng một vị lão ẩu, cảm nhận được gợn sóng, trong nháy mắt mở mắt, xem hướng người tới, nói khẽ: "Đạo Vũ huynh, mấy ngày nay, tuần tra tần suất cao hơn một chút."

Người tới bảo trì thanh niên bộ dáng, khẽ gật đầu: "Mấy ngày trước đây Bách Chiến bạo động, Bách Chiến nhiều năm chưa từng bạo động, hiện tại hạ giới lại đem mở, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Lão ẩu khẽ cười nói: "Nơi này quy tắc chi lực nồng đậm vô cùng, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ khiến quy tắc chi lực bạo động, tuần tra ít một chút cũng không có việc gì, Đạo Vũ huynh vẫn là hơi vứt bỏ khế, không cần quá mức lo lắng."

Phong Ấn sơn, từ khi bị người xông qua một lần, cũng có một chút an bài.

Tỉ như, càng thêm nồng đậm quy tắc chi lực, rất nồng nặc, mà lại cũng hết sức xao động.

Một vị Vĩnh Hằng cường giả tiến vào, chỉ cần Đại Đạo lực lượng hơi có sóng chấn động, liền sẽ khiến quy tắc chi lực bạo động.

Kể từ đó, cũng thành bọn hắn tốt nhất cảnh cáo đại trận.

Hợp Đạo tới, càng là như vậy.

Trừ phi hoàn toàn thu lại Đại Đạo, bằng không, quá dễ dàng dẫn phát toàn bộ Phong Ấn sơn bạo động lực.

Đạo Vũ khẽ cười nói; "Không sao, nhàn quá lâu, hoạt động một chút cũng tốt!"

Lão ẩu cười cười, cũng không khuyên nữa.

8 vị chuẩn vương tọa trấn, liền là lớn nhất bảo đảm.

Nàng vẫn là hâm mộ nói vũ, giờ phút này, nói khẽ: "Cũng thế, Đạo Vũ huynh còn có thể tiêu sái một chút, chúng ta không thể được, lại có hàng trăm hàng ngàn năm, nếu là còn không cách nào phá cảnh. . Chỉ sợ. . Ngày giờ không nhiều!"

Thở dài một tiếng!

Đạo Vũ, cùng bọn hắn còn là không giống nhau.

Đạo Vũ tu chính là là năm đó Đại Đạo lực lượng, Đại Đạo vững chắc.

Mấy người bọn họ, vì tiến bộ càng nhanh một chút, vì mạnh hơn một chút, đều là hậu kỳ bắt Đại Đạo, sau đó chuyển tu Đại Đạo.

Mà này, ngay từ đầu không có gì.

Cho tới bây giờ, kỳ thật đều có chút cảm thụ.

Mới bắt Đại Đạo, cùng trước đó Đại Đạo lực lượng, vẫn là có khác biệt, càng thêm giòn yếu một ít, cũng càng thêm dễ dàng mục nát một chút.

Đạo Vũ nghe vậy, trấn an nói: "Ngự Lôi đạo hữu không cần quá mức bi quan, lần này hạ giới vừa mở, diệt sạch nhân tộc, đoạn tuyệt nhân tộc hết thảy đường lui, có lẽ, này quy tắc Đại Đạo, liền triệt để giải phóng!"

Hắn cười nói: "Ta nghe Nguyên Thánh hầu nói qua, bây giờ vạn tộc vô pháp bước vào Quy Tắc Chi Chủ chi cảnh, khả năng cùng Nhân Hoàng những người này có quan hệ, những người này mất tích trước đó, có lẽ bố trí cái gì Đại Đạo quy tắc lực lượng. . Tóm lại, chỉ cần nhân tộc vừa diệt, không có nhân tộc, khả năng hết thảy nhân tộc quy tắc đều sẽ tiêu tán!"

Đây là Nguyên Thánh hầu nói với hắn, hắn cảm thấy vẫn là có khả năng.

Nghe nói lời này, lão ẩu cũng là tâm tình khá hơn một chút, "Hy vọng đi!"

Nói xong, nhìn về phía đại sơn, cười nói: "Cái này thuỷ triều, hẳn là sẽ không tái xuất biến cố gì, phong ấn Bách Chiến nhiều năm, hạ giới nhân tộc lại có thiên phú, cũng khó đãng lâm Hợp Đạo chi cảnh! Bách Chiến. . Cũng là cái nhân vật mấu chốt!"

Đạo Vũ cũng cười, gật gật đầu: "Cũng chính vì vậy, các tộc mới không có quyết định, muốn chém giết hắn! Bằng không, cũng không cần chúng ta tới phong tỏa, các tộc cường giả đều xuất hiện, dù cho Bách Chiến cường hãn, cũng phải bị giết!"

Mạnh hơn, vậy cũng có cực hạn.

Ba năm ngày vương không giết được ngươi, tới cái mười cái!

Mười cái đủ sao?

Không đủ, ta bên này còn có tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới đỉnh cấp chuẩn vương, lại đến mấy cái, đủ sao?

Giết, nhất định có thể giết.

Mấu chốt là, vạn tộc dựa vào Bách Chiến, mới có thể phong tỏa nhân tộc sáu ngàn năm, không cho nhân tộc có cường giả đãng lâm Hợp Đạo chi cảnh.

Lão ẩu cười, thấy Đạo Vũ có đàm tính, liền hỏi: "Hạ giới trước đó nói là có chút biến cố, Đạo Vũ huynh có biết là chuyện gì? Vẫn Tinh, Ma Đãng vài vị đạo hữu giống như đều vẫn lạc."

Đạo Vũ khẽ gật đầu, nói khẽ: "Hạ giới giống như ra cái người mới chủ, căn cứ trước đó một chút tình báo, giống như cùng Hồng Mông cái kia Lão Quy có chút quan hệ."

"Hồng Mông. ."

Lão ẩu nhíu mày, rất nhanh vừa cười nói: "Hắn sống đều là lâu dài, bất quá hắn không là bất kể này chút sao? Bây giờ cũng dính vào rồi?"

"Ai biết được."

Đạo Vũ cười nói: "Cái này thuỷ triều, có lẽ tất cả mọi người cảm thấy, đến cuối cùng một khắc! Đọ sức một lần cũng tốt, tranh một lần cũng tốt, đều rất bình thường! Hạ giới nhân tộc, thật muốn thu nạp lực lượng, vẫn còn có chút lực lượng, cái kia Phệ Thần tộc Đậu Bao, tăng thêm này Hồng Mông, đều là đỉnh cấp Hợp Đạo! Nếu là cái kia mấy tộc lại làm điểm tiểu động tác. . Thực Thiết tộc Lục Nguyệt bọn gia hỏa này, đều là dư nghiệt!"

Lão ẩu cười khẽ: "Nếu không phải ba tháng còn sống, tăng thêm cự trúc, Thực Thiết nhất tộc sớm nên diệt!"

Đạo Vũ gật đầu.

Như thế lời nói thật.

Bất quá, ba tháng tồn tại, vẫn là để một chút đỉnh cấp tồn tại kiêng kỵ.

Không có diệt sạch nhân tộc trước đó, những người này cũng không muốn trước đối phó ba tháng, để tránh tổn thất quá mức thảm trọng.

Có chút bí mật, đối những người khác mà nói là bí mật, đối bọn hắn này chút đỉnh cấp tồn tại không tính bí mật, ba tháng sống sót, Thiên Vương cơ hồ đều biết.

Lão ẩu lại nói: "Tiên chiến vài ngày trước cùng đoạn máu tranh đoạt một đạo, tiên chiến giống như thắng, hắn chẳng lẽ không biết, này vô chủ chi đạo, nguy hiểm cực lớn, làm sao nghe nói hắn còn muốn Hoán Đạo tu luyện?"

"Nhịn không được dụ hoặc."

Đạo Vũ cũng là Tiên tộc, giờ phút này, cũng là biết một chút tình huống, cười nói: "Cũng không trách hắn nhịn không được, tiên chiến đã nhiều năm như vậy, vừa tấn cấp chuẩn vương không lâu. Có thể mới chiếm lấy cái kia một đạo, không đơn giản!"

"Không đơn giản?"

"Dĩ nhiên, bằng không đoạn máu cũng sẽ không cùng hắn tranh đầu rơi máu chảy."

Đạo Vũ cười nói: "Ngay cả ta đều có chút đỏ mắt, tiên chiến lần này chiếm lấy, hẳn là Nhục Thân đạo!"

Lão ẩu ngoài ý muốn.

Đạo Vũ gật đầu: "Đúng vậy, Nhục Thân đạo! Ngươi cũng biết, các tộc Nhục Thân đạo, kỳ thật đều là đỉnh cấp Đại Đạo! Thân thể một đạo, cũng là cơ sở Đại Đạo! Nhân tộc cũng tốt, Tiên tộc cũng tốt, Ma tộc cũng được. . Nhục Thân đạo, đều là bản tộc đỉnh cấp mạnh đạo!"

"Này thượng giới, Đại Đạo quy tắc mặc dù nhiều, thỉnh thoảng có quy tắc Đại Đạo xuất hiện, nhưng muốn nói loại này cơ sở đỉnh cấp Đại Đạo, vẫn là cực kỳ hiếm thấy."

Lão ẩu hâm mộ: "Đúng thế, nếu là thân thể Đại Đạo. . Hoàn toàn chính xác đáng giá Hoán Đạo, khó trách đoạn máu không buông tha, cùng tiên chiến tranh đoạt nhiều năm."

Đạo Vũ cười nói: "Ta nếu là có thể chiếm lấy một chút cơ sở chi đạo, tỉ như Ngũ Hành Chi Đạo, tỉ như sinh to lớn nói, ta cũng muốn đổi! Nhất là sinh mệnh chi đạo, đáng tiếc, một mực không từng xuất hiện."

"Sinh mệnh chi đạo, đạo hữu nếu là có thể chiếm lấy. . Vậy thật là có hi vọng tiến thêm một bước. ."

Hai người hàn huyên vài câu, Đạo Vũ cười nói: "Ta đây đi nơi khác nhìn một chút."

"Đạo Vũ huynh đi thong thả!"

Hai người cáo biệt, Đạo Vũ tiếp tục tuần tra bốn phương.

Mà giờ khắc này, Phong Ấn sơn rìa.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, Thiên Môn mở ra, quan sát một thoáng, lộ ra nụ cười.

Cũng là thủ đoạn cao cường!

Chỗ này quy tắc chi lực, buông lỏng thành bộ dạng này, rất dễ dàng dẫn tới bạo động.

Bất quá. . Này Đạo Nguyên Chi Địa quy tắc chi lực, đều là của ta, không biết sao?

Trong tay hòn đá nhỏ, trong nháy mắt tan biến, phía trước, một mảnh bạo động quy tắc chi lực, trong nháy mắt bị Tô Vũ trấn áp bình tĩnh vô cùng.

Những quy tắc này lực lượng, nơi phát ra đều là Nhân Hoàng Đại Đạo.

Mà hòn đá nhỏ, liền là Nhân Hoàng ý chí thể hiện.

Còn ép không được ngươi rồi?

Tô Vũ ngẩng đầu hướng nhìn chung quanh một lần, thấy một đầu Đại Đạo lực lượng, không ngừng bốn phía đi lại, còn dẫn tới một ít quy tắc lực lượng bạo động, bĩu môi, ngươi lão là chạy cái gì sức lực!

Bất quá cái tên này, khó đối phó.

Chân Đạo cường giả!

Có lẽ đối những người khác mà nói, Chân Đạo qua đều một dạng, đối Tô Vũ mà nói, qua dễ đối phó, Chân Đạo thật khó, đó là thực sự chiến lực.

"Có lẽ , có thể trước tập kích một cái, xử lý trước một cái, giảm nhẹ một cái bọn hắn áp lực. ."

Tô Vũ lặng yên không một tiếng động, tiếp tục hướng nơi xa sờ soạng.

Hướng đi, chính là mới vừa rồi bà lão kia vị trí.

Không khác, vừa mới cái kia di chuyển gia hỏa, mới ở chỗ này dừng lại một hồi, sẽ không rất nhanh lại đến.

Tô Vũ hóa thành Phù Trần, tại hòn đá nhỏ về sau, cấp tốc phiêu động, hướng giữa sườn núi lướt tới.

Hòn đá nhỏ khai đạo!

"Giết một cái, những người khác nếu là chạy. . Cái kia ngược lại là không tốt lắm xử lý!"

"Bất quá thật muốn bỏ chạy. . Cũng là chuyện tốt, chạy, áp lực càng nhỏ hơn, giết hết cấp tốc chạy trốn, thật chạy mất riêng biệt, vậy liền để bọn hắn chạy đi, phong ấn Bách Chiến 6 cái không tốt chạy, Đại Đạo lực lượng còn tại phong ấn, muốn chạy, cũng là cái kia hai cái Chân Đạo cường giả chạy!"

Tô Vũ lần này mục tiêu, liền là này 6 cái.

Đến mức hai cái Chân Đạo, chạy liền chạy, ngược lại giết này hai hi vọng không quá lớn.

Một chút tới gần giữa sườn núi vị cường giả kia, khoảng cách, cũng dần dần rút ngắn.

Núi rất lớn!

Theo chân núi đến sườn núi, mấy vạn mét, bất quá giờ phút này, khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn.

5000 mét, 3000 mét. .

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, quan sát Đại Đạo động tĩnh.

Mở Thiên Môn, hết thảy đều lộ rõ, đối phương có hay không phát hiện chính mình, giả bộ như không có phát hiện, đều có thể theo Đại Đạo gợn sóng bên trên nhìn ra một ít.

Đối phương Đại Đạo lực lượng bình ổn, rõ ràng, cũng không nhận thấy được cái gì.

Có Thiên Môn, đơn giản thật là đáng sợ.

Ngươi chỉ cần không chú ý, cảm thấy không ai có thể thấy chính mình Đại Đạo lực lượng, ngươi một chút ý nghĩ, một chút tâm tư, đều sẽ bại lộ triệt để.

"Không có phát hiện ta!"

Tô Vũ tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Hắn giờ phút này, thậm chí đều có thể thấy cái kia giữa sườn núi lão ẩu.

"Thần tộc?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, này còn là lần đầu tiên gặp được Thần tộc đỉnh cấp cường giả, ta hắn sao cuối cùng có khả năng Sát Thần tộc gia hỏa!

2000 mét!

Tô Vũ càng ngày càng tới gần.

1000 m!

Đây là một cái ngắn đến không thể lại khoảng cách ngắn, đối Hợp Đạo mà nói, bị người dựa vào gần ngàn mét, cơ hồ cùng dán vào ngươi mặt không có khác nhau.

Sườn núi trên bình đài.

Lão ẩu bỗng nhiên mở mắt, trong lòng có chút rung động, hướng phía dưới nhìn một chút, hơi hơi ngưng lông mày.

Không có động tĩnh!

Nàng cấp tốc quan sát một thoáng bốn phương, nơi xa, quy tắc chi lực còn tại bạo động, đó là Đạo Vũ còn tại tuần tra, khoảng cách nàng cũng không tính quá xa, vị này vừa tuần tra qua bên này.

8 vị Thiên Vương, khoảng cách cũng không tính là xa, vài giây đồng hồ chắc chắn có khả năng chạy đến khoảng cách.

"Ta làm sao vậy?"

Đa tâm?

Lão ẩu thầm nghĩ lấy, vừa mới còn khuyên nhủ vũ không nên quá lo lắng, mình ngược lại là lo lắng, cũng là cổ quái.

"Đạo Vũ huynh!"

Lão ẩu bỗng nhiên hô một tiếng, phía dưới Tô Vũ còn tưởng rằng bị phát hiện, đều muốn động thủ, bất quá xem xét bà lão này Đại Đạo lực lượng vẫn tính bình ổn, cũng không phòng ngự chi tâm, lại nhẹ nhàng thở ra.

Chờ một chút!

Chờ cái kia Đạo Vũ cút xa một chút, chính mình động thủ lần nữa.

"Ngự Lôi đạo hữu có việc?"

Phương xa, Đạo Vũ quay đầu, hướng bên này xem ra, mang theo nở nụ cười.

Lão ẩu suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Không có chuyện gì, chỉ là nhớ tới mấy ngày trước đây, nói muốn tổ chức vạn tộc nghị hội, chẳng biết lúc nào mở ra?"

"Đại khái còn muốn hơn tháng."

Đạo Vũ cách không cười nói: "Rất nhanh, bất quá chúng ta đại khái là tham dự không được nữa, dù sao nhiệm vụ của chúng ta cũng rất trọng yếu."

"Điều này cũng đúng."

Lão ẩu khẽ gật đầu, cùng Đạo Vũ hàn huyên vài câu, vừa mới một chút rung động cũng là ít đi rất nhiều.

Chính mình dọa chính mình!

Nơi này, sâm nghiêm vô cùng, Đạo Vũ liền ở một bên, chính mình nghĩ gì thế.

Nơi xa, Đạo Vũ cũng cười cười, quay đầu nhìn về hạ một cái phương hướng bay đi.

"Cường sát!"

Mà ngay một khắc này, Văn Minh Chí bên trong, Lam Thiên bọn hắn đều nghe được Tô Vũ thanh âm.

Cường sát!

Tô Vũ không chuẩn bị hiện tại trấn áp bà lão này, bằng không, hù chạy mấy vị khác ngụy đạo cường giả, vậy cũng không tốt.

Một cái hơn phân nửa thực lực đều tại trấn áp Bách Chiến Thiên Vương, có Tô Vũ, Lam Thiên mấy vị này tại, so với lần trước giết Huyết Long hầu chiến lực mạnh hơn nhiều, còn giết không được bà lão này?

Tiếng nói còn không rơi xuống.

Văn Minh Chí mở ra, một nhóm tăng thêm Tô Vũ, trọn vẹn 11 vị cường giả, trong nháy mắt xuất hiện.

Quy tắc chi lực, ầm ầm một tiếng nổ tung!

11 tôn áo đen hắc bào cường giả, giờ phút này, đều là toàn lực ứng phó, không có chút nào lưu thủ chi ý.

Định Quân hầu những người này, thậm chí cũng bắt đầu bùng cháy tinh huyết.

Như thế lực lượng cường đại, tụ tập tại cùng một chỗ, trong nháy mắt bạo phát!

Giữa sườn núi, lão ẩu vừa cùng Đạo Vũ trò chuyện xong, vừa an tâm trong nháy mắt, bỗng nhiên, trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

Cả người đều bối rối một thoáng.

Nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm!

Mặt trước khi nguy cơ tử vong!

Lần trước có dạng này mối nguy, cụ thể là bao nhiêu năm trước, nàng đều quên hết.

"Nguy. ."

Lão ẩu lời đều không nói ra miệng, còn muốn cảnh cáo một tiếng, đã không còn kịp rồi!

Nàng bị người mò tới bên người!

Thế mà không có phát hiện!

Mà giờ khắc này, Đại Minh vương cũng là một đạo đại trận, trong nháy mắt ném ra, nháy mắt, phong cấm toàn bộ Phong Ấn sơn, đại trận không mạnh, thế nhưng đủ để ngăn cản một ít, ngăn cản các cường giả đại chiến khí tức tiết ra ngoài.

Những phe khác, giờ phút này cũng là cấp tốc có phản ứng, tốc độ đều cực nhanh.

Đều là đỉnh cấp cường giả.

Cơ hồ đều không có cái gì chần chờ, cấp tốc hướng lão ẩu bên này bay tới, cái kia Đạo Vũ tốc độ nhanh nhất, khoảng cách gần nhất, vừa mới chuyển đầu, cảm ứng được bạo động, lập tức trở về thân, hướng lão ẩu bên này bay tới.

Hai ba giây, hắn tuyệt đối có khả năng chạy tới!

Nhưng mà, lão ẩu có thể chống đỡ hai ba giây sao?

Rõ ràng không có khả năng!

Bị Tô Vũ mò tới bên người, nhiều vị đỉnh cấp tồn tại đồng loạt ra tay, lão ẩu không có chút nào phòng bị, Đại Đạo lực lượng còn tại trấn áp Bách Chiến, giờ phút này nhiều nhất có thể so với nhị đẳng Hợp Đạo, há có thể địch nổi nhiều cường giả như vậy tồn tại?

Oanh!

Một tiếng kinh thiên lớn tiếng hót truyền đến, chấn động thiên địa!

Toàn bộ Phong Ấn sơn, trong nháy mắt nổ ra một đóa to lớn Vân Thải!

Quy tắc chi lực cũng không kịp nổ tung, lão ẩu thậm chí còn bảo trì ngồi xếp bằng tư thế, bị Tô Vũ mọi người hợp lại, trực tiếp đánh thân thể bạo liệt!

Ý Chí hải vừa hiện ra, liền bị dư ba nổ tung, nổ chia năm xẻ bảy!

Chết!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi ngã xuống!

Đang nhảy vọt đến một nửa khoảng cách Đạo Vũ, biến sắc, sau một khắc, nổi giận gầm lên một tiếng: "Hèn mạt, giết bọn hắn!"

Đáng chết!

Hắn còn tại tuần tra, vừa mới rời đi bên kia, trong chớp mắt, vị này ngự Lôi đạo hữu liền vẫn lạc!

Hai cỗ chuẩn vương khí tức, còn lại đều không phải chuẩn vương!

Đạo Vũ cấp tốc phán đoán địch nhân thực lực , có thể địch nổi, có thể giết!

"Huyết Ma, mau tới!"

Đạo Vũ quát to một tiếng, kêu gọi một vị khác Chân Đạo cường giả, đến đây giết địch.

Thế mà bị người mò tới bên người, thật là đáng sợ!

Mà lúc này, Tô Vũ không nói cái gì, nhìn về phía Lam Thiên, cấp tốc nói: "Đạo Vũ, ta!"

Lam Thiên hiểu rõ, một cái khác liền là của hắn rồi!

Hai người phóng lên tận trời, cũng là tốc độ cực nhanh!

Trong chớp mắt, hướng Đạo Vũ đánh tới!

Những người khác bên này, Đại Chu vương quát khẽ một tiếng: "Đi theo ta!"

Một đám người không có phân tán, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, hướng một cái hướng khác một vị ngụy đạo cường giả đánh tới!

Phải nhanh!

Oanh!

Một giây đồng hồ về sau, một tiếng vang thật lớn lần nữa truyền vang tới, Tô Vũ cùng Đạo Vũ, hai vị chữ vũ bối cường giả, trong chớp mắt đụng đụng vào nhau.

Lam Thiên gặp thoáng qua, hướng nơi xa chạy tới Huyết Ma đánh tới!

"Các ngươi là ai?"

Đạo Vũ gầm thét một tiếng.

Thật to gan, hai tôn chuẩn vương, thế mà liền dám giết đến phong ấn chi sơn, điên rồi đi!

Càng xa xôi, một tôn mục nát lão giả, quát: "Cấp tốc giết bọn hắn, ngự Lôi Nhất chết, Bách Chiến sẽ cảm ứng được, phong ấn sẽ buông lỏng!"

Lời này vừa nói ra, Đạo Vũ lúc này mới biến sắc!

"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này!"

Kém chút đều bị phẫn nộ mang lệch, là, ngự Lôi Nhất chết, Bách Chiến sẽ cảm ứng được.

Khó trách hai tôn chuẩn vương liền dám đến, đây là biết, bọn hắn 6 người phong ấn Bách Chiến, chết một cái, sẽ dẫn đến Bách Chiến giãy dụa đúng không?

Khó trách hai vị chuẩn vương, phân biệt tới đối phó hắn cùng Huyết Ma!

Đối phương nắm giữ phía bên mình tình báo, rất rõ ràng tình huống, biết người nào tại phong ấn, người nào không tham dự.

Đối tình báo rõ như lòng bàn tay!

Là tin tức tiết ra ngoài, vẫn là lần trước tới cái kia tôn cường giả, sau khi trở về, ghi chép những tin tức này, truyền xuống dưới?

Những người này, cùng lần trước cái tên kia là cùng một bọn?

Hỗn độn nhất tộc!

Giờ phút này, hắn cũng cảm ứng được Tô Vũ cùng Lam Thiên trên thân mang theo cái kia cỗ nhàn nhạt hỗn độn lực lượng.

Hai vị chuẩn vương, đều có một ít hỗn độn lực lượng.

"Nguyên lai là các ngươi, hỗn độn nhất tộc!"

Đạo Vũ trong nháy mắt nghĩ thông suốt cái gì, quát: "Giết!"

Oanh!

Tô Vũ cũng là cấp tốc ra quyền, một quyền đánh ra!

Hai người trong nháy mắt giao thủ, Tô Vũ dù sao vừa bước vào lĩnh vực này, lại không vận dụng bút nói, nháy mắt, vừa giao thủ, liền bị đối phương áp chế, đánh không ngừng rút lui!

"Vừa tấn cấp gia hỏa!"

Đạo Vũ quát lạnh một tiếng, ngươi là đang tìm cái chết!

Phía sau, cũng truyền tới một tiếng nổ vang, tiếp lấy chính là cười lạnh một tiếng: "Ta bên này cái này, giống như cũng tấn cấp không lâu, Đạo Vũ, nhanh lên một chút, xem ai trước hết giết đối phương!"

"Oanh!"

Tiếng nổ lớn chấn động!

Đại Chu vương bên này, một đám người cũng cùng một tôn ngụy đạo cường giả tiếp xúc đến, nháy mắt, bạo phát đại chiến, mà mặt khác 4 vị ngụy Đạo Thiên vương, cũng là cấp tốc hướng bên này chạy đến!

Ba vị hướng Đại Chu vương bọn hắn bên kia đuổi, một vị liền muốn Đằng Không đi giết chủ trì đại trận Đại Minh vương!

Vùng trời, Đại Minh vương hơi biến sắc.

Mà Tô Vũ, lại là không có quản, mà là cấp tốc rút lui, hắn đang nhìn Đại Đạo lực lượng.

Quả nhiên, ngay một khắc này, bỗng nhiên Phong Ấn sơn chấn động!

Một đạo điên cuồng tiếng rống giận dữ truyền vang tới!

"Ta cảm nhận được, chết một cái súc sinh, ha ha ha. . Có người tới cứu ta!"

Bách Chiến vương!

Hắn cảm ứng được, cũng cảm nhận được phong ấn buông lỏng, phong ấn hắn tồn tại, chết một cái!

Oanh!

Đại sơn kịch liệt chấn động, cái kia đang muốn đi giết Đại Minh vương gia hỏa, biến sắc, cắn răng, khí tức bùng nổ, trong nháy mắt tăng lớn trấn áp lực lượng, mấy vị khác ngụy đạo cường giả, cũng là như thế!

Dồn dập bùng nổ càng nhiều lực lượng, đi trấn áp Bách Chiến!

Tên đáng chết, lại bắt đầu vùng vẫy!

Cứ việc bạo phát càng nhiều lực lượng, vị kia Thiên Vương, cũng có nhị đẳng Hợp Đạo chiến lực, hơi thở dốc một tiếng, lần nữa hướng Đại Minh vương bay đi!

Trước hết giết cái này bày trận gia hỏa!

Trận pháp này, vị này ngụy Đạo Thiên vương quen thuộc, năm đó, một vị tới cứu viện gia hỏa, liền là bày đại trận này.

Đương nhiên, năm đó vị kia muốn so hôm nay vị này mạnh hơn nhiều!

Trước phá trận, trận pháp vừa vỡ, bên ngoài rất nhanh liền có khả năng cảm nhận được bên này đại chiến động tĩnh!

Hắn đang muốn tới gần, lúc này, rút lui Tô Vũ, cũng không khách khí, Văn Minh Chí đáy trang, tiêu xạ mà ra!

Hắn vẫn là không có trấn áp Đại Đạo lực lượng!

Bởi vì mặt khác bốn vị Thiên Vương, còn không có bị vây kín!

Chỉ có vây kín về sau, Tô Vũ mới có thể trấn áp bọn hắn!

Bằng không, bọn gia hỏa này đều có thể sẽ chạy mất.

Oanh!

Nơi xa, bốn vị Thiên Vương hội tụ, Tứ Đại Thiên Vương, dù cho bị Bách Chiến kềm chế một chút, hai bên tiếp xúc, cũng là trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế, trong chớp mắt, đánh Đại Chu vương mấy người không ngừng rút lui!

Đại Chu vương bên này, chiến lực cũng cực kỳ cường đại, có thể Tinh Hoành, Trọng Minh bọn hắn vẫn là quá yếu, bị một tôn Thiên Vương ép điên cuồng đánh.

Nơi xa, vùng trời.

Đang muốn đánh giết Đại Minh vương cái vị kia Thiên Vương, thấy Tô Vũ ném ra một tờ Kim sách, khẽ nhíu mày.

Nhắm ngay vương thủ đoạn, đối phương cũng không dám khinh thường.

Bất quá, Tô Vũ bị Đạo Vũ áp chế, muốn dựa vào binh khí đối phó chính mình, vậy chỉ có thể nói người si nói mộng!

Hắn một quyền đánh ra, hướng Kim sách đánh tới!

Trước phá binh khí này lại nói!

Mà phía dưới, Bách Chiến lần nữa kịch liệt giằng co, mang theo gào thét cùng điên cuồng, hắn cảm nhận được, có người tới cứu hắn, hắn thậm chí cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc!

"Định Quân, Hỏa Vân, là các ngươi sao?"

"Ha ha ha!"

Bách Chiến điên cuồng tiếng cười truyền đến, là nhân tộc, giống như là hắn dưới trướng cường giả!

Những người này, đều tới!

Mà giờ khắc này, Văn Minh Chí đáy trang mở ra.

Trấn Nam hầu trong nháy mắt bay ra, lập tức liền nghe đến Bách Chiến vương thanh âm, có chút xúc động, có chút run rẩy!

Thật!

Tân nhiệm nhân chủ, thật mang theo bọn hắn giết tới Phong Ấn sơn!

Giờ khắc này, hắn giống như cuồng hô một tiếng, giống như giết đi qua, bang Bách Chiến vương thoát khỏi phong ấn, có thể là, còn là nghĩ đến Tô Vũ.

Khẽ cắn răng, Trấn Nam hầu cũng không nói chuyện.

Thân thể trực tiếp nổ tung!

Đối diện vị kia Thiên Vương, kỳ thật cũng cảm nhận được hắn tồn tại, hắn xuất hiện trong nháy mắt, đối phương thậm chí nhận ra hắn.

Trấn Nam hầu!

Đỉnh cấp Hợp Đạo!

Cùng hắn thực lực bây giờ tương đương, bởi vì hắn hao phí không ít lực lượng trấn áp Bách Chiến.

Hắn thậm chí đang tự hỏi, đối phó Trấn Nam hầu, chỉ sợ vô lực đi giết này cái bày trận, cũng không có cách nào sâm cùng địa phương khác đại chiến, bởi vì Trấn Nam hầu không kém.

Hai bên có thể sẽ đánh thật lâu!

Đây là ý nghĩ của hắn.

Nhưng mà. . Sau một khắc hắn mở to hai mắt nhìn!

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, Trấn Nam hầu. . Thân thể tự bạo!

Một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo, mới ra đến, không nói hai lời, thậm chí hắn có thể cảm nhận được đối diện chuẩn vương thực lực cùng hắn tương đương, có thể chiến, thế nhưng Trấn Nam hầu vẫn là lựa chọn tự bạo thân thể!

Hắn đã đáp ứng!

Mà Tô Vũ, cũng thực hiện lời hứa của hắn, dẫn hắn tới, hắn thậm chí nghe được Bách Chiến vương tiếng rống.

Đã như vậy. . Vậy hắn liền nguyện ý thủ tín một lần.

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời, ngày đó Vương Cường người, trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, trong chớp nhoáng này, hắn đều bối rối.

Vì cái gì?

Thực lực của ta trượt, cùng ngươi giao thủ, chưa hẳn có thể thắng ngươi, hai ta còn có đấu!

Ngươi. . Tự bạo rồi?

Vì cái gì a!

Hắn không nghĩ thông suốt.

Trấn Nam hầu tu luyện tới cảnh giới này không dễ dàng, ngươi nói tự bạo liền tự bạo?

Đâu chỉ hắn, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Định Quân hầu những người này cũng là biến sắc!

Đang đang giãy dụa Bách Chiến, thậm chí hư ảnh đều bắn ra mà ra, mang theo một chút chấn động, sau một khắc, giận dữ hét: "Trấn Nam hầu!"

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao Trấn Nam hầu trực tiếp liền tự bạo rồi?

Mà ngay một khắc này, tất cả mọi người kinh ngạc, duy chỉ có Tô Vũ một điểm không kinh ngạc, một điểm không chậm trễ, làm Trấn Nam hầu tự bạo trong nháy mắt, Tô Vũ cấp tốc rút lui, xuyên toa hư không, một chưởng vỗ ra!

Thân thể bị tạc chia năm xẻ bảy cái kia tôn Thiên Vương, Ý Chí hải vừa hiện ra, bị Tô Vũ một chưởng vỗ chia năm xẻ bảy!

Một cỗ nồng đậm quy tắc chi lực, trong nháy mắt tràn lan nổ tung!

Mà Tô Vũ, Văn Minh Chí Kim sách lóe lên một cái rồi biến mất, đem Trấn Nam hầu sắp phá toái Ý Chí hải thu nạp!

Chẳng qua là khiến cho hắn tự bạo thân thể, Tô Vũ cũng không nói nhất định phải hắn chết mới được.

Nhiệm vụ hoàn thành là được!

Trấn Nam hầu, đã hoàn thành nhiệm vụ.

Đệ nhị tôn Thiên Vương, ngã xuống!

Đạo Vũ so Tô Vũ hơi chậm một bước, cũng cấp tốc chạy tới, giờ phút này, vẻ mặt lại là biến!

"Thật ác độc!"

Nhóm người này, thật ác độc!

Trấn Nam hầu tại thượng giới tung hoành mấy ngàn năm, đến bây giờ đều không bị giết, kết quả ngược lại tốt, tại đây tự bạo!

Đám người này, đều là Phong Tử!

Đến cùng người nào , có thể tổ chức lên dạng này thế lực?

Dạng này tính chất tự sát công kích!

Mà Tô Vũ, lại là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, cũng không để ý vô cùng phẫn nộ Bách Chiến vương, chết mất hai cái, Bách Chiến cái tên này phong ấn càng tùng động, còn không mau một chút giãy dụa, giúp ta kiềm chế một thoáng cái kia 4 vị Thiên Vương?

Tô Vũ đó là không khách khí, trực tiếp quát: "Bách Chiến, giãy dụa!"

Bách Chiến vương khẽ giật mình, gọi thẳng ta tên. .

Được a, hắn không nghĩ nhiều.

Đúng, giãy dụa!

Giải phong!

Oanh!

Tiếng vang kịch liệt, chấn động toàn bộ đại sơn, hắn muốn giải phong, hắn muốn phá phong mà ra, giết sạch đám hỗn đản này!

Ầm ầm!

Đang cùng Đại Chu vương bọn hắn giao chiến Tứ Đại Thiên Vương, đều cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực!

"Nhanh, trấn áp hắn!"

"Đạo Vũ, Huyết Ma, nhanh lên giết bọn hắn!"

Tứ Đại Thiên Vương gầm thét, nhanh!

Bách Chiến kiềm chế bọn hắn, Đại Chu vương những người này thực lực cũng không yếu, giờ phút này, hai bên đấu cái lực lượng ngang nhau!

Có thể Bách Chiến một khi phá phong, đó mới là thời điểm nguy hiểm nhất!

Mà Tô Vũ, cấp tốc hướng bên kia nhìn lại, hơi hơi nhíu mày.

Nhanh!

Đại Chu vương bọn hắn phải hoàn thành vây kín!

Rất tốt, hết thảy đều tại ta trong khống chế!

