Chương 888: Mưu Đồ Bí Mật Việc Lớn

Tử Linh Chi Chủ rất là phiền muộn.

Hắn nhìn xem Tô Vũ, nhìn lại một chút Văn Vương, nhìn lại một chút Võ Vương. . Được rồi, Võ Vương lười nhác nhìn nhiều, tuy nói giờ phút này Võ Vương thực lực tại trong ba người xem như mạnh nhất, nhưng làm Khai Thiên giả, Tử Linh Chi Chủ chướng mắt Võ Vương cái này không phải Khai Thiên giả!

Hai người này, liền là muốn kéo mình làm tay chân, rõ ràng sự tình.

Người nào để cho mình mạnh đâu!

Có thể là, Tử Linh Chi Chủ không vui a!

Ai nguyện ý cho ngươi làm tay chân?

Lão tử tung hoành thiên hạ, chưa từng bại một lần, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, hai ngươi lông còn chưa mọc đủ, còn muốn ta cho các ngươi làm tay chân?

Từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Sinh tử chuyển đổi thôi, cũng không phải việc khó. ."

Võ Vương tò mò: "Ngươi biết?"

Tử Linh Chi Chủ lạnh như băng nhìn xem hắn, ngươi chen vào nói, nghĩ bị đánh?

Võ Vương im miệng.

Được rồi, đánh không lại thằng mõ này, bằng không thì còn có thể đánh một chầu.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thành khẩn nói: "Tiền bối, chúng ta có hợp tác cơ sở, tiền bối vì sao nhất định phải tránh xa người ngàn dặm? Là ghét bỏ chúng ta yếu?"

"Đúng!"

Tử Linh Chi Chủ, gọi là một cái trực tiếp.

Đúng vậy, liền là yếu.

Làm gì, yếu còn không thừa nhận?

32 đạo đều không phải là, ta đương nhiên ghét bỏ!

Tô Vũ không nói gì.

Văn Vương cười nói: "Quân chủ, yếu. . Vậy cũng không đến mức, huống chi, tăng lên nhanh, hiện tại nhược điểm làm sao vậy? Thật muốn hiện tại mạnh đến quân chủ mức độ này, vậy chúng ta hà tất tìm quân chủ hợp tác?"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Vậy bản tọa mạnh như vậy, vì sao muốn hợp tác với các ngươi?"

Tô Vũ cùng Văn Vương trăm miệng một lời: "Ngươi có việc cầu người!"

Tử Linh Chi Chủ mặt đen lên, đúng vậy, ta mạnh, thế nhưng ta có việc cầu người.

Sinh tử chuyển đổi, dung hợp, thật vô cùng khó sao?

Tô Vũ này nhỏ yếu hạng người đều biết, vì sao ta sẽ không?

Hắn rơi vào trầm tư bên trong.

Vì cái gì?

Khó sao?

Vô số năm tháng trôi qua, nếu là không khó, ta sớm liền học được.

Nhưng đến bây giờ đều không sẽ, tự nhiên còn là rất khó.

Hợp tác?

Tử Linh Chi Chủ cân nhắc, tự hỏi, phán đoán lấy.

Tô Vũ cùng Văn Vương có hợp tác tư cách sao?

Có!

Khai Thiên giả!

Chỉ bằng vào điểm này, liền phải xem trọng ba phần, Tử Linh Chi Chủ tính cách cùng Võ Hoàng có chút tương tự, dĩ nhiên, hắn mạnh hơn Võ Hoàng, càng bá đạo, thế nhưng không có Võ Hoàng như vậy lỗ mãng.

Bất quá, trong xương cốt kiêu ngạo, là không che giấu được.

Võ Hoàng ưa thích hô những người yếu kia tiểu côn trùng. . Tử Linh Chi Chủ cũng cảm thấy, những người yếu kia không có tư cách cùng hắn nói này nói kia.

Bất quá cùng là Khai Thiên giả, hắn vẫn là nhiều hơn mấy phần tán thành.

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ không nói tiếng nào.

Rất lâu, mở miệng nói: "Tô Vũ khi nào tiến vào Thiên Môn?"

"Hai tháng trước!"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, phán đoán một phiên, lạnh lùng nói: "Cái kia Lục Phương sơn chi chủ Hắc Mộ, là ngươi?"

"Tiền bối tuệ nhãn!"

Tử Linh Chi Chủ cũng không nhiều lời, đoán được, nói như vậy, Quang Minh thành là Tô Vũ chế tạo thiên địa, hắn cười lạnh nói: "Lá gan thật to lớn , bình thường người nhìn không ra, thế nhưng một khi đến cấm địa chi chủ tình trạng kia, nhưng phàm có người đi ngang qua, tất nhiên sẽ bị người phát hiện!"

Bình thường tu giả, tự nhiên là không nhìn ra.

Tô Vũ cười nói: "Bất cứ chuyện gì đều có nguy hiểm, có nguy hiểm mới có thu hoạch, chính như ta nói, trả giá mới có thu hoạch, ta không mạo hiểm, như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, tại đây mở 29 đạo lực lượng thiên địa! Tiền bối năm đó thực lực mạnh mẽ, ở đây Khai Thiên, hai tháng, Khai Thiên, có ta hiện tại khai mạnh sao?"

Không có.

Đương nhiên, này không thể nói lời.

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "29 đạo chi thiên rất mạnh sao?"

"Không mạnh!"

Tô Vũ chân thành nói: "Cho nên mới bỏ ra hai tháng, ba tháng lời, có thể sẽ càng mạnh!"

Thảo!

Người nào đến mức độ này, tu luyện theo tháng tính toán.

Tử Linh Chi Chủ cũng là không phản bác được!

Hắn lần nữa nhìn về phía Văn Vương, "Pháp không có tốt như vậy chọc, lần trước ngươi dẫn dụ Pháp tới, ta đã cảm nhận được một chút thiên địa khí hơi thở. ."

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta biết, Thời Gian sư Thiên Địa Chi Lực, cùng Pháp dung hợp! Cho nên Pháp xem như nửa cái Khai Thiên giả, theo ta được biết, Pháp khả năng cùng chúng ta vị kia môn lão tổ có chút liên hệ!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía Văn Vương, có chút hiếu kỳ: "Này Pháp, là lai lịch gì?"

Không biết, chưa quen thuộc.

Văn Vương đối Tô Vũ, cũng không tính ngoài ý muốn, nghe vậy mở miệng nói: "Pháp lai lịch. . Ta mấy năm nay cũng có một chút hiểu rõ, hắn là Khai Thiên sơ kỳ cường giả, có thể là nhóm đầu tiên cùng tiên, ma, thần những người này một dạng thân phận. . Hắn giống như chưa từng mở tộc, cho nên, không có Pháp tộc! Hắn nếu là mở giới, cái kia vạn giới liền muốn thêm một cái Pháp tộc!"

"Pháp tu luyện vạn pháp chi đạo, cùng ngươi tại vạn giới Khai Thiên đạo giống. . Hoặc là nói, cùng muội muội ta thực đơn đạo giống!"

Tô Vũ nhe răng, lời nói này, đổi lại tên, thực đơn đạo quá khó nghe.

Văn Vương không để ý tới hắn, cười nói: "Pháp năm đó như thế nào dụ hoặc muội muội ta, kỳ thật cũng cùng cái này có quan hệ, hắn tu Vạn Pháp đạo, đều là trong môn chi đạo, khi đó, muội muội ta biết Pháp sự tình, đổi thành Tô Vũ ngươi, ngươi biết di động tâm sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Sẽ! Quá động tâm, nghe nói Pháp nắm giữ lấy trên trăm Đại Đạo, đều rất mạnh mẽ, hơn nữa còn là âm khí chi đạo, Âm Dương bổ sung, một khi nuốt Pháp Đại Đạo. . Thực lực kia sẽ tăng lên dữ dội!"

Hoàn toàn chính xác, Pháp nên tính là Thời Gian sư nhất lo nghĩ một loại cường giả.

Cho nên Thời Gian sư mắc lừa, Tô Vũ không kỳ quái.

Tô Vũ lại là kỳ quái một điểm: "Thời Gian sư tiến vào trong môn, không có cáo tri Văn Vương?"

Thời Gian sư có như thế lỗ mãng, liền tiến vào trong môn?

Văn Vương cười lạnh: "Có người mưu hại nàng thôi! Nàng không muốn vào nhập môn bên trong, thế nhưng nàng hẳn là cảm nhận được trong môn Pháp khí tức, Pháp dụ hoặc, có người tại nàng dùng Thiên Môn hình chiếu dò xét thời điểm, rất dứt khoát, trực tiếp đem Thiên Môn hư ảnh mở ra!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Vị kia?"

"Đại khái là!"

Văn Vương gật đầu.

Tô Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ngươi thật biết vị kia tồn tại?"

Văn Vương im lặng, "Có chút suy đoán, làm sao, chẳng lẽ ta nhất định phải bị giấu diếm tại trống bên trong?"

Văn Vương khẽ cười một tiếng: "Ngươi vừa đến, ngươi cũng có thể phát hiện một ít, chẳng lẽ ta còn một điểm không biết rõ tình hình? Yên tâm đi, vị kia người bên trong, ta cũng có chút an bài. ."

Lần này Tô Vũ ngoài ý muốn!

Văn Vương biết không nói, hắn còn có sắp xếp.

Tô Vũ nghi hoặc: "Văn?"

Ngươi có thể an bài người nào?

An bài văn không sai biệt lắm!

Ngươi lão tổ tông?

Khả năng cũng là ta lão tổ tông, bởi vì nghe nói, Nam Nguyên huyết mạch, phần lớn đều là văn huyết mạch, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hắn cùng Văn Vương hoàn toàn chính xác tính một nhà. . Mới là lạ!

Cách vô số đời, quỷ người một nhà.

Vượt qua năm đời, ai cũng không biết người nào, còn người một nhà.

Đương nhiên, ngươi phát đạt, 50 đời, vậy cũng là người một nhà!

Mà Tử Linh Chi Chủ, chẳng qua là yên lặng nghe, cũng không vội vã nói chuyện.

Hắn chẳng qua là nhắc nhở một chút, Pháp không đơn giản.

Cũng là nói cho Văn Vương, ngươi muốn cho ta giúp ngươi đối phó Pháp. . Đại khái suất không có khả năng!

Trước mắt hắn vẫn là dùng ổn làm chủ!

Tô Vũ kỳ thật cũng đã hiểu hắn ý tứ, cười nói: "Tiền bối, dạng này, ta lại hạ thấp một chút yêu cầu, giúp ta đảo loạn càn khôn là được!"

"Cái gì?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ta muốn đi đối phó Lạc Hồn cốc, Văn Vương cùng Võ Vương tiếp tục cùng Pháp dây dưa tốt, tiền bối không nhúng tay vào, Thiên Khung sơn bên kia. ."

Tô Vũ trầm mặc một hồi: "Nghe nói Thiên Khung sơn chủ rất ít ra tay, dù cho năm đó vây quét tiền bối, hắn đều không có ra tay, vậy đối phó Lạc Hồn cốc, đối phương ra tay khả năng không lớn!"

"Ta muốn tiền bối làm, rất đơn giản, đảo loạn Lạc Hồn cốc thậm chí là Cấm Đoạn hạp cốc phụ cận hư không, làm cho không người nào có thể truyền tống, bao quát cấm địa cũng không cách nào truyền tống. ."

"Cấm địa cực kỳ vững chắc!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Khó mà triệt để ngăn cản, bằng không, năm đó ta liền ngăn cản cấm địa tới trước!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái kia có thể ngăn cản bao lâu?"

"Theo ngươi bùng nổ, đến bị đối phương chú ý, lại đến đối phương quyết định truyền tống tới. . Ba cái hô hấp!"

Tô Vũ cấp tốc tính toán một chút, mở miệng nói: "Tiền bối cường giả như vậy, 10 năm hô hấp một lần không có vấn đề, không hô hấp cũng không có vấn đề gì, 30 năm sao?"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng: "Người bình thường!"

Ngươi cùng ta chơi sáo lộ đâu?

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối kia cảm thấy, ta nếu là đánh đối phương, mặt khác cấm địa tới xác suất lớn không lớn?"

"Không biết!"

Tô Vũ im lặng, thật là trực tiếp.

Hắn vừa nhìn về phía Văn Vương, Văn Vương phán đoán một thoáng, mở miệng nói: "Khó mà nói, trước đó, xác suất không lớn, hiện tại không rõ lắm! Bởi vì cấm địa bây giờ muốn đối phó chúng ta, dĩ nhiên, thân phận của ngươi còn không có bại lộ, thế nhưng ngươi một khi công phạt đối phương, thiên địa bại lộ, cái kia đại khái suất sẽ bại lộ thân phận."

Tô Vũ gật gật đầu: "Cho nên, lựa chọn tốt nhất, hiện tại ta cùng Văn Vương các ngươi vẫn là không muốn liên lạc với, cũng là Tử Linh Chi Chủ. . Ta là Hắc Mộ. . Ta sẽ Âm Tử Chi Đạo, ta có khả năng ngụy trang Tử Linh địa ngục người, tuy nói cũng bị người gạt bỏ, nhưng không có Văn Vương các ngươi mục tiêu lớn!"

Bại lộ, có khả năng.

Thế nhưng, bại lộ chính mình là Tô Vũ vẫn là Tử Linh địa ngục Hắc Mộ, là có lựa chọn.

Tô Vũ nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ: "Bốn vị Đại Đế, ngay cả ta thiên địa, giúp ta cùng một chỗ tiến đánh Lạc Hồn cốc, đặt xuống Lạc Hồn cốc, ta đem bốn người hoàn chỉnh trả lại ngươi. . Hoặc là dứt khoát không ngay cả ta thiên địa, bốn người trợ chiến ta cũng có thể. . Sinh tử Pháp đổi lấy , chờ giá trao đổi, thậm chí ta càng thua thiệt!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tiền bối nếu là cảm thấy này đều không thể. ."

"Được!"

Tử Linh Chi Chủ trực tiếp cắt ngang hắn, thăm thẳm cười nói: "Bản tọa không sợ phiền phức, chẳng qua là không muốn đi gây chuyện, bản tọa có ý nghĩ của mình, thế nhưng, đánh một cái Lạc Hồn cốc, vẫn là không có vấn đề! Chỉ cần ta không động tay. . Những người kia cũng không dám tùy tiện tìm ta!"

"Thế nhưng ta nhắc nhở ngươi. . Coi như kêu lên bốn người bọn họ, giúp ngươi đối phó Tác Hồn sứ vẫn được, cái kia hồn cốc chi chủ, ngươi bây giờ chỉ sợ không đối phó được!"

Chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Văn Vương cũng là tiếc nuối: "Đáng tiếc, nếu là ngươi dám bại lộ, kỳ thật Thái Sơn liền có thể giúp ngươi, dứt khoát ngay tại Lạc Hồn cốc đột phá. ."

Tô Vũ lại là híp mắt cười nói: "Ai nói Võ Vương không giúp được ta? Võ Vương, vào ta thiên địa, chấp chưởng võ đạo như thế nào?"

"Không tốt!"

Võ Vương trong nháy mắt cự tuyệt, tiếp theo, có chút nhe răng: "Ta muốn 32 đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Đột phá chắc chắn phải chết!"

"Ta không sợ, ngươi để cho ta vào ngươi thiên địa. . Nghĩ muốn thu thập ta, ha ha. . Ta sẽ không mắc lừa!"

Võ Vương cười nhạo, ngươi không có lòng tốt!

Tô Vũ cười nói: "Dạng này, ta sẽ cường đại hơn, cũng có nắm bắt đối phó Lạc Hồn cốc chủ!"

"Vậy không được, ta đi, Văn lão nhị chết chắc!"

Hắn lắc đầu: "Ta tại, Pháp tới, ta còn có thể cùng hắn một đấu, ta vào ngươi thiên địa, chỉ sợ vô pháp khôi phục hiện tại chiến lực, ngươi không muốn lừa phỉnh ta, ta sẽ không mắc lừa, Văn lão nhị lừa phỉnh ta vô số tuế nguyệt, ta tự mang miễn dịch!"

Văn Vương cười cười, Võ Vương mắt trợn trắng, cười cái gì, ta nói thật.

Tô Vũ lại là cười nói: "Võ Vương tiền bối, ngươi đi theo Văn Vương, ngươi bây giờ đột phá, liền là hại hắn! Vừa vặn tương phản, ngươi bây giờ sắp không áp chế được nữa, mà Tử Linh Chi Chủ không muốn giúp các ngươi, ngươi giờ phút này, lựa chọn tốt nhất, nhưng thật ra là đoạn đạo trùng sinh!"

"Dung ta thiên địa, ta khả năng trực tiếp tiến vào 31 đạo lực lượng, thậm chí là 32 đạo lực lượng, mà ta không cần nạp đạo nhân thể, ta đột phá, ngược lại vô thanh vô tức!"

"Chờ ta lấy hạ Lạc Hồn cốc, một phương diện giảm bớt một vị cấm địa chi chủ, một phương diện, còn có thể tiếp tục bảo trì thần bí, dù cho biết ta cùng Tử Linh địa ngục có quan hệ, tối đa cũng liền cảm thấy, ta là Tử Linh Chi Chủ an bài mạnh mẽ quân cờ. . So mục tiêu của các ngươi muốn nhỏ rất nhiều!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Dĩ nhiên, tiền bối như là vì mình mạnh đại. . Đó là đương nhiên là hiện tại cưỡng ép đột phá tốt, như là vì toàn thể toàn cục, dung nhập ta càng tốt hơn!"

"Đạo đức bắt cóc ta?"

Võ Vương nhe răng, "Ta học qua cái này, không đúng, ta nghe qua, Văn lão nhị nói qua, đánh không lại thời điểm, phải học được đứng tại đạo đức điểm cao đi giải quyết cường địch, ngươi bây giờ liền có mùi vị kia!"

Tô Vũ thở dài!

Văn Vương. . Hèn mạt!

Làm càn rỡ!

Bằng không thì, Võ Vương còn thật là tốt lừa dối.

Mà Văn Vương, cười như không cười nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ cũng cười ha hả nhìn xem Văn Vương, nhìn cái gì vậy, ta liền mắng ngươi, sao thế?

Kỳ thật thấy Võ Vương mạnh mẽ, Tô Vũ liền có chút động tâm.

Võ Vương tới, Tô Vũ trăm phần trăm có thể thành 31 đạo, 32 đạo khó mà nói.

Nói như vậy, tăng thêm tứ đại Đế hỗ trợ, bắt lại Lạc Hồn cốc, cơ hồ là mười phần chắc chín!

Đương nhiên, Lạc Hồn cốc chủ không tốt giải quyết, vẫn là muốn xem vận khí.

Võ Vương không để ý tới Tô Vũ, Tô Vũ thở dài một tiếng: "Được rồi, năm đó nếu không phải võ Vương tiền bối đi, Nhân Hoàng sẽ không trọng thương, Nhân Hoàng không trọng thương, cũng sẽ không dẫn đến hôm nay cục diện này! Thôi thôi. ."

Võ Vương không lên tiếng, ta không mắc mưu!

Tô Vũ lại thở dài một tiếng: "Võ Vương tiền bối 18 vị đạo lữ, vì cho tiền bối chuộc tội, ở tiền tuyến, chết trận 9 vị, còn có 9 vị, Võ Vương cũng là thoải mái, thế mà còn có một nửa đạo lữ sống tiếp được!"

Võ Vương sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tô Vũ: "Lần trước ngươi nói, ta hậu duệ chết sạch?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu: "Đạo lữ còn sống một nửa."

Võ Vương như là sắp núi lửa bộc phát, thế nhưng, vẫn là áp chế xuống, trầm giọng nói: "Ta không đến, Văn lão nhị sớm đã bị người đánh chết! Huynh đệ thủ túc, ta tới, cũng là cứu người!"

Tô Vũ còn muốn nói nữa, Văn Vương cắt ngang Tô Vũ: "Đừng đâm tâm, Thái Sơn tới này, cũng là Tinh Vũ đại ca đồng ý, chỉ trách, chúng ta tài nghệ không bằng người, tính toán người khác không thành, phản mà bị người tính toán!"

Hắn mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng cũng biết một ít gì đó, thở dài: "Năm đó trường sinh thiên, Lạc Hồn cốc nhiều nhà cấm địa, bỗng nhiên thẳng hướng Tinh Vũ đại ca bên kia Thiên Môn hình chiếu. . Ta liền biết xảy ra vấn đề!"

Hắn lắc đầu nói: "Chỉ có thể trách chúng ta khinh thường đối thủ, sớm tại Văn Ngọc bị dẫn dụ đi, ta bị câu được này, chúng ta liền nên làm tốt dự tính xấu nhất, kết quả, ta cùng Tinh Vũ đại ca đều có chút tự đại!"

Tô Vũ cũng không lại nói cái gì, cười nói: "Vậy quên đi, ta tự mình tới! Có bốn vị Đại Đế phối hợp, dù cho không thể làm đi Lạc Hồn cốc. . Thừa dịp bại lộ trước đó, vẫn là có hi vọng giải quyết một chút mạnh mẽ tồn tại, lớn mạnh thực lực của ta!"

Hắn nhìn về phía Văn Vương, nhìn lại một chút Tử Linh Chi Chủ, cười nói: "Ta tới này, cũng không có hi vọng qua bất luận cái gì người giúp ta , chờ giá trao đổi thôi! Văn Vương cũng tốt, Tử Linh Chi Chủ cũng tốt. . Đều không tại kế hoạch của ta bên trong!"

"Dĩ nhiên, sinh tử chuyển đổi bí mật trao đổi. . Đổi lấy tứ đại Đế hỗ trợ, không cần quá dài, một tháng, Tử Linh Chi Chủ tiền bối sẽ không cảm thấy không có lời a?"

Mấy người nhìn về phía hắn, Tô Vũ lại là nói nghiêm túc.

Nhìn cái gì, ta cũng không phải dục cầm cố túng!

Ta ý tưởng chân thật, liền là như thế.

Đại gia đồng giá trao đổi thôi!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mặt khác, còn có một chút tiểu yêu cầu. ."

Hắn nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, "Tiền bối thiên địa, ta muốn tự mình tiến vào quan sát một phiên, không ngừng có thể?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, rất lâu mới nói: "Không mang theo cái này muốn đột phá gia hỏa, vậy liền không có vấn đề!"

"Chỉ cần ngươi không sợ, tại ta thiên địa, bị ta đánh chết!"

Tô Vũ cười: "Tiền bối giết ta làm gì?"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi đại khái quên, vài ngày trước, ngươi đoạt ta bản nguyên sự tình!"

Tô Vũ bật cười: "Việc nhỏ thôi, tiền bối không tại vạn giới, còn sót lại thiên địa, cái kia chính là vật vô chủ, ta chiếm lấy một ít, thì thế nào?"

Này cường đạo!

Cách đó không xa, Văn Vương bỗng nhiên nói: "Ngươi thật muốn giờ phút này xuống tay với Lạc Hồn cốc?"

"Dĩ nhiên!"

Văn Vương nhìn về phía Võ Vương, Võ Vương một mặt không vui, lắc đầu.

Hắn biết Văn Vương muốn nói cái gì, thế nhưng, hắn vẫn là nói: "Ta đi, ngươi rất nguy hiểm, ngươi thực lực bây giờ không được!"

Văn Vương bật cười.

Rất nhanh nói: "Ngươi tại đây, ngươi lúc nào cũng có thể đột phá, động tĩnh quá lớn, ta vốn định tại đây giúp ngươi đột phá , đáng tiếc. . Kế hoạch bị làm rối loạn!"

Thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Những năm này, kế hoạch rất tốt đẹp, lại là nhiều lần gặp khó, Văn Vương thở dài một tiếng, cười khổ một tiếng: "Không biết là người nào, âm thầm mưu đoạt ta khí vận! Thậm chí áp chế vạn giới khí vận. ."

Tô Vũ khẽ giật mình, nhìn về phía hắn.

Văn Vương gật đầu: "Đừng xem, có người áp chế ta cùng Tinh Vũ đại ca bọn hắn khí vận, này mới đưa đến chúng ta nhiều lần gặp khó! Khí vận không thuận, cũng không biết tên hỗn đản nào làm chuyện tốt. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Giám Thiên hầu vào ta thiên địa, thế nhưng là gần đây sự tình, trước đó có thể không có quan hệ gì với ta!"

Văn Vương lắc đầu: "Không có quan hệ gì với Giám Thiên hầu! Hắn chẳng qua là đại biểu hoàng triều khí vận, không có nghĩa là mặt khác, khí vận điểm cá nhân cùng tập thể, hắn đại biểu là hoàng triều khí vận, ta nói là chúng ta cá nhân. ."

Nói đến đây, thở dài một tiếng: "Có thể là chúng ta vị kia Thuỷ Tổ làm chuyện tốt, làm Thuỷ Tổ, dưới trướng có máu của chúng ta mạch chi nguyên, văn cũng tốt, Tinh cũng tốt, đều có thể ngược dòng tìm hiểu!"

Tô Vũ nghi hoặc: "Ta đây? Ta giống như cũng tính văn hậu duệ."

Văn Vương nhìn hắn một cái, cười nói: "Hết sức mỏng manh, ngược dòng tìm hiểu đi lên, cũng không liên hệ gì tới ngươi!"

Dứt lời, lại nói: "Được rồi, Thái Sơn thật không muốn đi, ta cũng không có cách nào miễn cưỡng hắn! Mặc dù đi theo ta, cùng một chỗ chịu chết khả năng càng lớn, thậm chí hại ta, nhưng ta cũng thói quen bị hắn hại!"

Võ Vương bĩu môi.

Văn Vương vừa cười nói: "Ngươi không sớm thì muộn cũng sẽ thói quen! Đây là thượng thiên an bài, mỗi một vị trí giả bên người, đều sẽ có hố ngươi người, dĩ nhiên, không có bị hố, đại biểu ngươi không đủ trí tuệ!"

Cẩu thí!

Võ Vương nhịn không được nói: "Ngươi liền trực tiếp nói, ngươi để cho ta đi, bằng không thì ta sẽ hố chết ngươi, không phải dứt khoát nhiều?"

"Ta không có nói như vậy!"

Văn Vương nụ cười sáng lạn.

Võ Vương hừ một tiếng: "Ngươi là hi vọng ta dung nhập hắn thiên địa, ngươi cảm thấy hắn tác dụng so ta lớn?"

"Có thể là!"

"Văn lão nhị, ngươi liền không có điểm lời hay?"

Võ Vương nổi giận!

Tô Vũ cười một tiếng, lười nhác xem bọn hắn khoe khoang huynh đệ tình thâm, hắn trực tiếp nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ: "Tiền bối không ngại, ta hiện tại tiến vào thiên địa quan sát một phiên?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút Văn Vương bọn hắn, cười lạnh một tiếng: "Đi vào! Về phần bọn hắn. . Kịp thời đi, ở ta nơi này, thời gian lâu dài, đưa tới người, ta có thể sẽ không xuất thủ!"

Võ Vương nhịn không được cả giận nói: "Vừa mới còn luận đạo, hiện tại liền trở mặt?"

Tử Linh Chi Chủ đều không thèm để ý.

Đương nhiên!

Có gì không ổn sao?

Trở mặt nhanh, không phải chuyện rất bình thường sao?

Tô Vũ không có quản bọn họ, giờ phút này, hắn đạp không một bước, tiêu sái rời đi, trực tiếp vừa bước một bước vào Tử Linh địa ngục.

Tử Linh địa ngục rìa, bốn Đại Đế Tôn chờ ở tại đây.

Vừa mới bọn hắn cũng nhìn thấy xa xa tình huống, thế nhưng không có có chủ thượng mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám nhúng tay.

Giờ phút này, thấy Tô Vũ tới, hơi ngẩn ra.

Tô Vũ tiêu sái tự nhiên, cười gật gật đầu: "Các vị tiền bối, tại hạ Hắc Mộ, Tử Linh địa ngục ẩn giấu thực lực một trong, hôm nay trở về, nhìn một chút phát triển như thế nào!"

Mấy người sững sờ.

Cái gì quỷ?

Cũng là Minh Thổ, có chút chần chờ nói: "Hắc Mộ?"

"Đúng, Lục Phương sơn chi chủ!"

Tô Vũ cười cười: "Ta là Tử Linh địa ngục ẩn giấu át chủ bài một trong, dĩ nhiên, rất nhanh, ta cùng vài vị có cơ hội hợp tác, ta muốn tiến đánh Lạc Hồn cốc, các ngươi vài vị chính là ta tiên phong!"

Trong bốn người, một tôn tướng mạo hung ác cường giả, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ huy chúng ta?"

Tô Vũ cười cười, xem hướng phía sau Tử Linh Chi Chủ, gặp hắn không nói lời nào, cười nói: "Không tin được rồi, vậy liền kháng lệnh, không nên để cho đại nhân chê cười, thăm dò, thu phục, so tài cái gì đều miễn đi, không cần!"

Mấy người đều là im lặng, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, cái tên này chỗ nào xuất hiện?

Mà Tử Linh Chi Chủ, cũng không nói gì, chẳng qua là thản nhiên nói: "Minh Thổ, dẫn hắn bốn phía nhìn một chút!"

Dứt lời, hắn lần nữa biến mất.

Đương nhiên, không có trở về, mà là tiếp tục ngăn cản Văn Vương bọn hắn, đề phòng này hai thừa dịp chính mình trở về, lần nữa chui vào chính mình thiên địa.

Minh Thổ đại đế một mặt ngưng trọng, dẫn hắn bốn phía nhìn một chút?

Tô Vũ cười nói: "Nhìn cái gì, mang ta nhìn một chút thiên địa hạch tâm, ta cũng là Khai Thiên giả, là đại nhân đích truyền. . Được rồi, tại bên ngoài không tốt bại lộ, các ngươi coi ta là khách khanh là được!"

Mấy người đều là ngoài ý muốn, đích truyền?

Khai Thiên giả?

Làm sao nghe cùng tựa như nói giỡn.

Chủ thượng còn nuôi dưỡng một vị Khai Thiên giả, chúng ta làm sao không biết?

Minh Thổ một bên mang theo Tô Vũ tiến vào Tử Linh địa ngục, vừa nói: "Ta là Minh Thổ, mặt khác ba vị. ."

Tô Vũ khoát khoát tay: "Không cần phải biết, phương hướng tứ đại Đế, Đông Đế, Tây Đế. . Như thế hô là được, tên chẳng qua là danh hiệu, nhiệm vụ của các ngươi hết sức gian khổ, lục đại Tác Hồn sứ phải nhanh giải quyết, thậm chí muốn giúp ta hợp lại đối phó Lạc Hồn cốc chủ!"

Bốn người đều là không nói!

Chúng ta cũng không nhận ra ngươi, ngươi nói cái gì đó!

Minh Thổ im lặng nói: "Chúng ta. . Nghe chủ thượng!"

Hắc Mộ, Lục Phương sơn chi chủ, thật sự là người của chúng ta?

Không giống a!

Hắn nhịn không được nói: "Lục Phương sơn từ trước đến nay chúng ta đối nghịch. ."

"Đánh rắm!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Khúc là người của ta, chẳng qua là ngươi giấu diếm tại trống bên trong thôi, chẳng qua là câu một chút Lạc Hồn cốc người thôi, ngươi còn tưởng thật?"

Lời nói này!

Minh Thổ triệt để không nói!

Không ngờ, ta không phải làm thật?

Cái tên này, thật cùng chủ thượng có quan hệ sao?

Có thể chủ thượng không có xuất hiện, không có quản, thậm chí để cho mình dẫn hắn nhìn một chút, hắn cũng là bó tay rồi.

Ba người khác cũng không đi, hai nam một nữ, đều hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tô Vũ, trong đó, cái kia chỉ đen xinh đẹp nữ tử cười nói: "Hắc Mộ các hạ, ngươi nói ngươi là Khai Thiên giả, chủ thượng đích truyền. ."

"Muốn nhìn sao?"

Tô Vũ cười, bỗng nhiên, thân thể chấn động, thiên địa rung chuyển, toàn bộ Tử Linh địa ngục bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại áp chế lực, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ rút lui mấy bước, cười cười, nhìn về phía phương xa: "Thiên địa bản thân lực đẩy. . Hiểu không?"

Mấy người cái hiểu cái không, chỉ cảm thấy không hiểu thấu!

Phải không?

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà Tô Vũ, nhìn chung quanh một lần, thậm chí tự mình đem Đại Đạo thăm dò vào thiên địa, mà Tử Linh Chi Chủ cũng chưa ngăn cản, Tô Vũ cẩn thận quan sát một phiên, khẽ gật đầu, có chút ý tứ.

Thoạt nhìn chỉ có một đầu Đại Đạo, trên thực tế, lại là vô số cùng tử vong có liên quan Đại Đạo, tổ hợp lại cùng nhau.

Mà lại, không phải Tô Vũ bện Pháp!

Tử Linh Chi Chủ, áp dụng lại có thể là dung hợp Pháp, đem Đại Đạo trực tiếp dung hợp, dĩ nhiên, đều xem như đồng loại Đại Đạo, dung hợp cũng có thể.

"Dung hợp về sau, Đại Đạo mạnh mẽ, lại có thể sản sinh ra hơn 20 đạo cường giả, còn không chỉ một vị. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, nói như vậy, chính mình kỳ thật có khả năng thử một chút.

Làm cường giả nhiều, tu luyện đồng loại Đại Đạo cường giả nhiều , có thể áp dụng loại phương pháp này thử nhìn một chút!

Dung hợp thành một đầu Đại Đạo, đem đầu này Đại Đạo, lại cho hắn hóa thành Trường Hà, mọi người cùng nhau theo Trường Hà bên trong hấp thu lực lượng, xem ai hấp thu nhiều lắm, giống như Tử Linh giới vực.

Ngay tại Tô Vũ quan sát đồng thời.

Bên ngoài.

Võ Vương thấy Tô Vũ đi, lúc này mới nhìn về phía Văn Vương, thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật muốn ta đi theo hắn trộn lẫn? Cái tên này, ta cảm giác không giống người tốt!"

Văn Vương cười: "Người tốt, ta còn không dám tin! Ai dám tin tưởng người thành thật? Đó không phải là muốn chết sao?"

"Có thể chúng ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt. . Lão Văn, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn, huynh đệ ta nhiều năm, ta ngược lại thật ra không quan trọng, ta sợ hắn hố ngươi!"

Văn Vương cười cười, nhìn về phía phương xa, nhìn lại một chút Võ Vương, thở dài một tiếng: "Ngươi bây giờ đột phá, không phải là không thể được , có thể! Thái Sơn, ngươi bây giờ đột phá, ngươi chính là cấm địa chi chủ! Chí cường giả!"

"Có thể là. . Ngươi thành chí cường giả, không nói nhiều nguy hiểm, coi như thành công, ngươi cũng xoay không quay được toàn cục!"

Văn Vương lộ ra nghiêm túc rất nhiều: "Hắn có hi vọng. . Dĩ nhiên, không nhất định! Nhường ngươi hi sinh thực lực của chính mình, đi tác thành cho hắn, vẫn là xem ngươi ý nghĩ của mình! Bất quá hắn cường đại lên, ngươi còn là có thể khôi phục!"

Võ Vương im lặng: "Cái kia được bao lâu? Ta nghĩ khôi phục 31 đạo lực lượng, hắn hiện tại cũng làm không được, huống chi 32 đạo!"

Điều này cũng đúng!

Văn Vương gật đầu: "Là như thế cái lý, thế nhưng ngươi phải biết, hai tháng, 29 đạo!"

Võ Vương một thời gian cũng là không nói!

Tên đáng sợ!

Hắn không có lại xoắn xuýt cái này, mà là hỏi: "Hắn giết chết Lạc Hồn cốc chủ, đối chúng ta trợ giúp lớn sao?"

Văn Vương suy tư một phiên: "Trước mắt không lớn, thế nhưng hắn bắt lại Lạc Hồn cốc, trở thành nơi này bốn đại cấm địa chi chủ một trong, nếu là không bại lộ, thứ nhất, chúng ta thiếu một vị cường địch, thứ hai, âm thầm nhiều một vị đồng minh, thứ ba, hắn hãm hại lừa gạt không gì làm không được. . So ngươi càng thích hợp đánh với ta phối hợp!"

Thứ ba trọng yếu nhất!

Võ Vương phiền muộn: "Nói tới nói lui, là ghét bỏ ta phối hợp không được ngươi?"

"Không phải ghét bỏ!"

Văn Vương giải thích nói: "Chẳng qua là. . Có chút ghét bỏ!"

Đi ngươi đại gia!

Võ Vương phiền muộn không được, hắn trầm mặc một hồi: "Ta tu luyện tới hôm nay mức độ này, ngươi cùng Tinh lão đại giúp ta rất nhiều, thật muốn ta làm, ta đương nhiên không có ý kiến. . Ngươi nếu là cảm thấy hắn đột phá so ta đột phá tác dụng đại. . Ta liền đáp ứng hắn!"

Văn Vương gặp hắn như là bị ném bỏ Tiểu Cẩu, bất đắc dĩ nói: "Quên đi!"

Này bộ dáng đáng thương, cao lớn thô kệch, cũng không ngại mất mặt.

Võ Vương nhe răng: "Ngươi đây là thừa nhận, ta so với hắn càng hữu dụng?"

"Im miệng đi ngươi!"

Văn Vương bất đắc dĩ: "Ngươi là huynh đệ của ta, hắn cũng không phải, thế nhưng ngươi phế là thật phế, tìm lý do gì!"

Võ Vương lập tức uể oải vô cùng!

Uể oải phía dưới, vẫn là nói: "Văn Ngọc rất nguy hiểm, phải không?"

"Vẫn được. ."

"Đừng giấu diếm ta!"

Võ Vương giận dữ nói: "Ta xem ra đến, gần nhất ngươi kỳ thật gấp, bằng không, ngươi trước kia sẽ không như vậy, trước kia Tô Vũ nếu là nói để cho ta dung hắn thiên địa, ngươi sẽ nói nhường hắn đi chết, liền biết chiếm tiện nghi!"

Võ Vương cười cười: "Được rồi, ta dung liền dung đi, thế nhưng đã nói. Cứu ra Văn Ngọc, ta cho ngươi làm muội phu. . Ta có thể là trả giá rất lớn đại giới, ta liền cấm địa chi chủ đều không làm!"

Văn Vương mắt trợn trắng!

Mặc kệ hắn.

Nhưng là vẫn nhìn hắn một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Đừng quá như đưa đám, ta kỳ thật cũng không nỡ bỏ ngươi đi, có thể là. . Trước chứa đi, sau này hãy nói!"

Hắn cân nhắc một thoáng, có lẽ dạng này càng tốt hơn.

Thế nhưng, vẫn là nói một câu: "Cùng hắn chẳng qua là hợp tác, tiểu tử này, hiện tại kỳ thật không dễ nhìn thấu, đừng quá tin tưởng hắn!"

"Cái này ta hiểu!"

Văn Vương vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài một tiếng: "Đi tìm hắn đi!"

"Tốt!"

Võ Vương hướng Tử Linh địa ngục bay đi, mà trong nháy mắt, Tử Linh Chi Chủ hiển hiện, thản nhiên nói: "Tốt, cút ngay! Diễn kịch cho ta xem sao? Muốn tiến vào ta thiên địa. . Ngươi cho ta ngớ ngẩn sao?"

Này hai khốn nạn, coi ta là kẻ ngu?

Võ Vương ngu ngơ nói: "Ta đi tìm Tô Vũ, dung hắn thiên địa, không có ý tứ gì khác!"

"Cút!"

Tử Linh Chi Chủ cơ hồ là gầm thét, cả giận nói: "Không lãn, hiện tại giết chết ngươi!"

Võ Vương xám xịt trốn về đến, một mặt bi thương: "Hắn không tin!"

Văn Vương thở dài: "Diễn quá giả, quên đi!"

Hai người đồng thời uể oải, Tử Linh Chi Chủ đều nhanh tức hộc máu, nói nhảm, ta có thể tin mới là lạ!

Một lát sau, Tô Vũ đi ra thiên địa.

Có chút lĩnh ngộ, thế nhưng thực lực cũng không tăng trưởng, giờ phút này, bốn Đại Đế Tôn đều đi theo hắn, cùng một chỗ nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, rất nhanh, thở dài một tiếng, dồn dập đi theo Tô Vũ đi.

Tử Linh Chi Chủ sững sờ: "Các ngươi làm gì đi?"

Minh Thổ cũng là sững sờ: "Hắc Mộ đại nhân nói, chủ thượng để cho chúng ta đi theo hắn cùng đi đánh Lạc Hồn cốc. ."

Tử Linh Chi Chủ nhíu mày: "Bản tọa còn không có lên tiếng, các ngươi liền cùng hắn đi rồi?"

Minh Thổ càng ngốc trệ: "Hắc Mộ đại nhân nói, tướng sĩ cáo biệt, nói ít cáo biệt ngữ điệu, đây là vạn giới quy củ, bằng không, sẽ có chuyện không tốt phát sinh. ."

Tử Linh Chi Chủ đau đầu!

Ngớ ngẩn!

Ta làm sao có này chút ngớ ngẩn thuộc hạ, ta nếu là không mở miệng, chẳng phải là bị Tô Vũ cứ như vậy đem người mang đi?

Hắn tức giận nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ cười, một đạo quang mang bắn tới!

Tử Linh Chi Chủ một phát bắt được, rất vui vẻ ngộ một phiên, khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Đơn giản như vậy?"

"Không đơn giản!"

Tô Vũ truyền âm nói: "Đây là ta dung sinh tử toàn bộ quá trình, trải qua cái chết thực sự. . Thế nhưng, cần phải cường đại sinh mệnh lực khôi phục. . Cho nên, trường sinh thiên nhất định đánh, bằng không, ngươi cả một đời không có khả năng thành công!"

Tử Linh Chi Chủ rơi vào trầm tư bên trong.

Dựa theo Tô Vũ ý tứ, nhất định phải thật tiếp xúc tử vong, thế nhưng, cần phải cường đại sinh mệnh lực đi duy trì, đi khôi phục, nếu không sẽ thật chết!

Trường sinh thiên!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười, "Cái này đến tiếp sau có khả năng hợp tác! Dĩ nhiên, không phải hiện tại, hiện tại, ta quá yếu!"

Tử Linh Chi Chủ cân nhắc một phiên, nhìn về phía hắn: "Có khả năng cân nhắc. . Ta cũng tin tưởng ngươi không có lá gan này gạt ta. . Có qua có lại, nói cho ngươi một cái không tính bí mật bí mật, Lạc Hồn cốc chủ hòa hồn vực Vực Chủ là hai huynh đệ, ngươi đánh một cái, khả năng tới một cái khác. . Huyết mạch na di, cản cũng đỡ không nổi! Thế nhưng hồn vực Vực Chủ không phải 32 đạo, bất quá có khả năng phụ thân bất luận cái gì người. . Chính mình suy nghĩ kỹ càng!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, còn có vụ này, ta ngược lại thật ra thật không biết!

Hiểu rõ!

"Đa tạ!"

Tử Linh Chi Chủ không nói gì, nhìn thoáng qua Minh Thổ mấy người: "Đi theo hắn một tháng, một tháng này, làm cái gì đều nghe hắn, một tháng sau, trở lại!"

Mấy người đồng thời ứng tiếng, bên tai truyền đến Tô Vũ thanh âm: "Cũng đã sớm nói, sư phụ sẽ nói như vậy, các ngươi không tin, hiện tại tin a?"

Mấy người không nói gì, đến cùng thật hay giả?

Hiện tại cũng làm hồ đồ rồi!

Trong lúc nhất thời, vài vị đế tôn, cũng là rất bất đắc dĩ, được rồi, chúng ta nhớ kỹ chủ lên, nghe hắn ra lệnh một tháng là được!

Mà nơi xa, Văn Vương nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ta cũng không thể đi quá lâu, bằng không Pháp không cảm giác được áp lực, sẽ xảy ra chuyện!"

Tô Vũ gật đầu, "Hẳn là, về sớm một chút!"

Văn Vương nhìn về phía Võ Vương, lại nhìn một chút Tô Vũ: "Hắn, ta liền giao cho ngươi! Ngươi tuổi trẻ, thế nhưng ngươi có năng lực, chớ cùng ta vô số năm không có xảy ra việc gì, tại ngươi này xảy ra chuyện, ta đây cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tô Vũ cười, lần này thật cười, nhe răng, sáng lạn vô cùng: "Yên tâm!"

Võ Vương vẻ mặt khó coi, cười như thế sáng lạn, ta không yên lòng!

Văn Vương không nói gì, xoay người rời đi, Võ Vương Niệm Niệm không bỏ, "Lão Văn, ngươi thật đi?"

Văn Vương khoát khoát tay, trực tiếp tan biến!

Võ Vương sắp khóc, biểu tình kia, không biết, còn tưởng rằng là khuê phòng oán phụ đâu!

Tô Vũ cũng thiếu chút cười, híp mắt nhìn xem Võ Vương, Võ Vương gương mặt phiền muộn, bay đến Tô Vũ bên người, mang theo một chút phiền muộn: "Hắn liền là muốn vứt bỏ ta, đã sớm nghĩ, không phải là một món đồ!"

Tô Vũ cười: "Được rồi, đi theo ta đi! Ta tốt thúc thúc, ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi!"

Võ Vương sắc mặt cứng đờ, ta bỗng nhiên có chút sợ!

Đừng la như vậy ta!

Mà mặt khác bốn Đại Đế Tôn, đều là một mặt cổ quái, Võ Vương?

Này Hắc Mộ, đến cùng người nào?

Còn có, chủ thượng như thế nào cùng Văn Vương còn có Võ Vương quấy nhiễu lên?

Đây là hợp tác làm đại sự a?

Mấy người hưng phấn vô cùng, kinh thiên đại bí mật, chủ thượng đây là cùng mấy vị này, mưu đồ bí mật làm đại sự a!

