Chương 311: Đan Hùng

Tô Vũ tìm Hứa Bân, còn cảm thấy chưa đủ.

Đối với mình vị này không bớt lo sư phụ, hắn vẫn còn có chút lo lắng, thực lực không mạnh, còn chết tự ái, thật muốn gặp phải nguy hiểm, không làm được sẽ còn đần độn trên mặt đất đi nghênh chiến.

Vậy cũng không tốt!

Nắm Hứa Bân phái đi ra, rất nhanh, Tô Vũ lại đi tìm Hồ Hiển Thánh.

"Ngươi để cho ta đi bảo vệ người?"

Hồ Hiển Thánh đau răng nói: "Ta đều cao tuổi rồi, thực lực còn chưa hẳn có cái kia Hạ Vân Kỳ mấy người mạnh, cũng là Sơn Hải thất trọng, lão nhân gia ta nhưng cũng là đa thần văn hệ, ngươi để cho ta đi?"

Hắn u oán nhìn xem Tô Vũ, ngươi là không sợ ta chết a!

Tô Vũ cười nói: "Ngài không phải Không Gian hệ cường giả sao? Một mực quên hỏi, ngài có thể dẫn người xuyên toa không gian sao?"

Hồ Hiển Thánh cười tủm tỉm nói: "Cái này sao. . Kỳ thật vẫn là có thể, căn cứ xuyên qua không gian nguyên tắc, ta mang theo gia hỏa thực lực không cao hơn ta, vẫn có thể dẫn người, thế nhưng. . Thân thể yếu ớt lời, có thể sẽ bởi vậy bị không gian cắt nát thân thể."

Tô Vũ nhe răng, "Đằng Không thân thể tính yếu sao?"

"Ngươi cảm thấy Đằng Không rất mạnh sao?"

Hồ Hiển Thánh hỏi ngược một câu, mạnh sao?

Mạnh cái rắm!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thật đến thời khắc mấu chốt, thân thể phá toái cũng không có gì, cùng lắm thì thân thể đúc lại, có thể giữ được Ý Chí hải là được, cái này có thể chứ?"

"Trên nguyên tắc là có thể, hết thảy đều có ngoài ý muốn."

Tô Vũ mắt lom lom nhìn hắn, Hồ Hiển Thánh bất đắc dĩ, "Tiểu tử, sư phụ ngươi mệnh là mệnh, lão nhân gia ta mệnh cũng là mệnh a, thật muốn có người đi giết Bạch Phong, còn có thể đột phá Hạ Vân Kỳ mấy người phòng thủ, cái kia tối thiểu là Nhật Nguyệt!"

Dứt lời lại nói: "Ta cảm thấy ngươi là tại Bạch Thao Tâm, Đại Hạ phủ không có khả năng một điểm chuẩn bị không làm, có lẽ có Nhật Nguyệt âm thầm ẩn núp, chính là vì câu cá giết người, ngươi để cho ta đi, không làm được cũng là uổng phí."

Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Mặc kệ uổng phí không uổng phí, cẩn thận không có gì đáng ngại, dù cho Đại Hạ phủ có bố trí, cũng không có nghĩa là nhất định không có vấn đề! Ngài thực lực chẳng qua là Sơn Hải, dù cho bị người phát hiện, cũng chưa chắc sẽ quá để ý, thế nhưng ngài thời khắc mấu chốt, có thể đưa đến cứu mạng tác dụng, này như vậy đủ rồi!"

Hồ Hiển Thánh tự đắc vuốt vuốt chòm râu, đó là đương nhiên!

Lão phu đào mệnh chi thuật, thiên hạ đệ nhất!

Được a, Vô Địch phía dưới đệ nhất. . Được rồi, Sơn Hải đệ nhất cũng được.

Liền là một câu "Chẳng qua là Sơn Hải", để cho người ta nghe quái không thoải mái.

Nghe giống như tiểu tử ngươi còn mạnh hơn Sơn Hải một dạng!

"Cái kia. ."

Hồ Hiển Thánh lần nữa vuốt cằm nói: "Đây chính là bốc lên nguy hiểm tính mạng sự tình , ấn lý thuyết, giúp ngươi chút ít bề bộn, kỳ thật cũng không có gì, có thể là. . Muốn để mạng lại cược, đúng không. . Ngươi hiểu được!"

Hồ Hiển Thánh cười híp mắt, việc nhỏ cái kia dễ nói, có thể đây không phải việc nhỏ.

Tô Vũ cũng là hiểu rõ, cười nói: "Ta tiền bạc bây giờ bên trên thật đúng là không có gì điểm công lao. . Thế nhưng ta có một bộ kéo dài tuổi thọ , có thể để cho người ta kéo dài tuổi thọ công pháp, chẳng những có thể dùng kéo dài tuổi thọ, tài nguyên đầy đủ, còn có thể gia tốc tu luyện, còn có thể cường hóa thân thể, tác dụng cực đại. ."

Hồ Hiển Thánh nhíu mày, "Nhường Hồ Kỳ bế quan cái kia bộ công pháp?"

"Ngài tin tức thật linh thông!"

"Nói nhảm!"

Hồ Hiển Thánh im lặng, Hồ Kỳ đều muốn thọ hết chết già, bỗng nhiên bế quan, đương nhiên là đi tu luyện công pháp gì.

Rất có thể liền là tiểu tử này cho, mặc dù hắn không tại hiện trường.

"Thật có hiệu quả?"

Hồ Hiển Thánh cau mày nói: "Tiểu tử, Hồ Kỳ những người này, thọ nguyên không nhiều lắm, như là vô dụng, phí phạm bọn hắn một điểm cuối cùng tuế nguyệt, vậy ngươi không phải ân nhân, liền là tội nhân, mọi người dù sao cũng hơi chưa hoàn thành tâm nguyện, đem cuối cùng thời gian giao cho bộ công pháp này, kết quả đang bế quan bên trong chết đi, đó là nhất làm cho người khó chịu."

Tô Vũ cười nói: "Thân thể thương thế lời, nhiều ít có khả năng có chút tác dụng, mặt khác, bộ công pháp này, ta cảm thấy có thể để người ta dù cho đến lão niên suy sụp giai đoạn, cũng có thể nhường thân thể bảo trì tại một cái trạng thái đỉnh phong."

"Thân thể bảo trì trạng thái đỉnh phong. ."

Hồ Hiển Thánh hơi ngẩn ra, "Có thể chứ? Người lão thể suy, dù cho cường giả cũng không ngoại lệ, không dựa vào thân thể còn tốt đi một chút, dựa vào thân thể, Chiến giả đạo cường giả, đến lão niên, dù sao cũng hơi suy bại, chiến lực trượt."

Nếu là thật có thể cho thân thể khôi phục đỉnh phong, cái kia bộ công pháp này ý nghĩa liền rất mạnh mẽ.

Tô Vũ gật đầu, "Ta cảm thấy là có! Dĩ nhiên, bộ công pháp này cần khai khiếu, khai khiếu không ít không nói, còn cần một chút những điều kiện khác, tương đối khó."

"Đó là tất nhiên!"

Hồ Hiển Thánh cười ha hả nói: "Nào có thập toàn thập mỹ công pháp, hiệu quả nghịch thiên công pháp, yêu cầu khẳng định cao."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Hồ Kỳ nếu đi bế quan, đại biểu có thể tu luyện, tiểu tử ngươi, cầm bộ công pháp này đưa ta, đổi ta ra tay, ý của ngươi là, bộ công pháp này về sau sẽ không truyền ra ngoài rồi?"

Tô Vũ gật đầu!

Đúng!

Bộ công pháp này, hắn không chuẩn bị truyền ra ngoài, truyền ra ngoài, chính mình phiền toái càng lớn, mà lại cái này phổ biến tính không mạnh, không cần thiết truyền, truyền ra ngoài, ngoại trừ lão nhân dùng, những người khác không dùng được.

Mặt khác, bộ công pháp này, tại Tiên tộc trên cơ sở, cơ hồ không có làm cái gì cải biến, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến Tiên tộc công pháp.

Phiền toái!

Ít một chút phiền toái tính một điểm, trừ phi đặc biệt người, bằng không, hắn là sẽ không truyền ra ngoài, truyền, cũng không có nhiều như vậy Thiên Nguyên khí cung cấp, trừ phi những người này chính mình đi đoạt.

Hồ Hiển Thánh trầm ngâm một hồi, gật đầu: "Vậy được, ta tuổi tác cũng lớn, là nên phòng ngừa chu đáo! Không có vấn đề, ta có thể đi, thế nhưng ta sẽ không xuất thủ, trừ phi Bạch Phong gặp nguy cơ trí mạng, ta mới có thể dẫn hắn thoát đi, ta sớm đã nói, ta chẳng qua là Sơn Hải, tiểu tử ngươi đừng coi ta là Nhật Nguyệt tới dùng, quá kẻ địch nguy hiểm, ta sẽ tự động tránh lui."

"Không có vấn đề, Nhật Nguyệt lục trọng trở lên, ngài tùy thời có thể dùng đi!"

Đi ngươi đại gia!

Hồ Hiển Thánh kém chút chửi mẹ!

Nhật Nguyệt lục trọng trở lên?

Ngươi này gọi không coi ta là Nhật Nguyệt tới dùng?

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Viện trưởng, ta tin tưởng ngài thực lực, khẳng định không có vấn đề!"

"Ha ha!"

Hồ Hiển Thánh xem thường, suy nghĩ một chút nói: "Còn có, tiểu tử ngươi thật muốn muốn cho ta ra tay, còn phải đáp ứng ta một sự kiện. ."

"Ngài nói."

"Có rảnh, nhìn một chút có thể hay không đi nghiên cứu một thoáng Không Gian hệ."

Tô Vũ gật đầu, "Ta cũng muốn, thế nhưng ta không có phương diện này thần văn, đối với phương diện này hiểu rõ cũng không nhiều, gần nhất ta đang xem những Vô Địch đó bản thảo, nếu là buộc vòng quanh Không Gian hệ thần văn, ta cam đoan có thời gian liền nghiên cứu một chút."

Kỳ thật, còn có khả năng nghiên cứu một chút Không Gian hệ vạn tộc.

Nếu là có thể học biết cái gì thiên phú kỹ, trực tiếp có thể qua lại không gian, vậy liền lợi hại!

"Có cơ hội liền thử một chút đi!"

Hồ Hiển Thánh nói xong cái này, trầm mặc một hồi nói: "Đa thần văn hệ, hiện tại đứng trước một cái rất lớn cửa ải khó, một bước đi đúng, cái kia chính là quật khởi, muôn đời hưng thịnh, đi nhầm. . Cái kia chính là vạn kiếp bất phục! Hồng Đàm tại Đại Hạ phủ nhấc lên mưa gió, chia tách pháp lưu truyền sôi sùng sục, thế nhưng không ai xem đến bất kỳ chứng minh thực tế, đây có lẽ là Hồng Đàm lưu một cái chuẩn bị ở sau, thế nào Thiên, hắn thật xảy ra chuyện, thứ này có lẽ cũng theo hắn, đã qua một đoạn thời gian, ngươi cùng Bạch Phong. . Bạch Phong được rồi, ngươi tốt nhất đừng cùng chia tách pháp dựng vào quan hệ thế nào, thứ này, nhiễm phải, Hồng Đàm thất bại, ngươi lại nhận cực lớn liên luỵ!"

Tô Vũ gật đầu, yên lặng không nói.

Hồ Hiển Thánh nói khẽ: "Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy, chúng ta những người này lãnh huyết vô tình, đây là toàn bộ đa thần văn nhất hệ sự tình, chúng ta lại là không có ra tay giúp đỡ?"

Tô Vũ cười nói: "Đều có các lựa chọn, không cần thiết đem những người khác kéo vào vũng bùn, đa thần văn hệ, không, Đại Hạ phủ đa thần văn hệ, hiện tại liền là cái to lớn vũng bùn, ngài không tham dự, cũng là đúng, thật tham dự. . Một vị Sơn Hải, cũng không thay đổi được cái gì."

"Luôn cảm thấy ngươi đang giễu cợt ta!"

Hồ Hiển Thánh bật cười, tiểu tử này, há miệng ngậm miệng đều là Sơn Hải không có gì dùng, ngươi đại gia, ngươi đến Sơn Hải lại nói!

Khẩu khí cũng không nhỏ!

Nói xong rồi này chút, Hồ Hiển Thánh cũng không chậm trễ, rất nhanh nói: "Ta đây hiện tại liền hướng bên kia đuổi, cuối cùng nhắc nhở ngươi một điểm, thật đến tình huống không thể nghịch chuyển thời điểm. . Suy tính một chút đường lui, hiện tại, Hồng Đàm này nhất hệ, bao quát ngươi, đều đang theo đuổi một lần biến đổi, Hồng Đàm những tên kia, không có đường lui, ngươi chưa hẳn không có!"

"Ta biết!"

Tô Vũ không muốn nhiều lời, Hồ Hiển Thánh cũng không khuyên giải nói cái gì, rất nhanh tan biến ngay tại chỗ.

Đi rất nhanh!

Tô Vũ cũng có chút hâm mộ, Lão Hồ xuyên qua không gian vẫn là rất lợi hại.

Thật bảo mệnh thần kỹ!

Tháng 3 trung tuần, Bạch Phong đoàn người trở về.

Tô Vũ sắp xếp xong xuôi hết thảy, cũng chỉ có thể như thế, bắt đầu cấp tốc tiến hành đúc thân.

Lần trước 200 ngàn công huân đổi lấy Thiên Nguyên khí, cũng đang nhanh chóng tiêu hao bên trong.

Nguyên bản, cũng chỉ đã rút ra 150 phần tả hữu, đưa cho Hồ Kỳ một chút, mấy lần trước đó đúc thân hao tốn một chút, lại tại Cầu Tác cảnh làm giả hao tốn một chút, Tô Vũ còn lại không nhiều lắm.

Ngày 18 tháng 3.

Tô Vũ hoàn thành lần thứ tư đúc thân.

Về khoảng cách lần đột phá, tổng cộng hơn 20 Thiên, hơn 20 Thiên, mới hoàn thành đệ tứ đúc.

Tốc độ đối với người khác mà nói rất nhanh, đối Tô Vũ mà nói, lại là quá chậm.

Hắn cảm giác đến thời gian quá không đủ dùng!

Đương nhiên, cái này trong lúc đó, hắn không có nhàn rỗi, Vô Địch bản thảo, hắn nhìn một bản, Vô Địch bản thảo lĩnh ngộ dâng lên có chút khó, nhưng là vẫn có lĩnh ngộ, hắn cái thứ nhất xem liền là Đại Hán vương bản thảo.

Đại Hán vương bản thảo, giới thiệu sơ lược một thoáng hắn tu luyện lý niệm, Đại Hán vương đi xem như chính thống thần văn nói, không phải đa thần văn nhất hệ, đơn thần văn nhất hệ cũng không tính được, trên thực tế liền là đơn thần văn hệ bên trong tổ hợp hệ.

Đại Hán vương đi là trong đó cương mãnh chi đạo, dùng lực phục người, "Lực" chữ thần văn làm chủ , dựa theo Đại Hán vương một chút ngôn luận, hắn khả năng đi không là đơn thuần dốc hết sức chi đạo, mà là phác hoạ khác biệt chủng tộc "Lực" chữ thần văn, tiến hành chồng chất!

Đương nhiên, này chút Vô Địch, hiện tại cũng là thân thể đạo Vô Địch, Đại Hán vương thực lực so với bình thường Chiến giả hiếu thắng, chủ yếu là thân thể Vô Địch về sau, "Lực" chữ thần văn lại có một ít tăng phúc, chồng chất, hắn so bình thường đơn thuần Chiến giả đạo Vô Địch lợi hại hơn không ít.

Điểm này là Tô Vũ chính mình phán đoán, đến mức có hay không lợi hại hơn, cái này khó nói.

Mà Tô Vũ, thông qua Đại Hán vương trình bày, cũng vẽ ra một viên thần văn, "Lực" chữ thần văn, này loại thần văn, so khá thường gặp, Tô Vũ nếu là nhớ không lầm, Lưu Hồng kỳ thật liền vẽ ra dạng này thần văn.

Vô Địch bản thảo, hiệu quả quả nhiên không phải bình thường, bắt sau khi thành công, "Lực" chữ thần văn, cấp tốc tiến nhập nhị giai.

Đến tận đây, Tô Vũ thần văn đạt đến 18 miếng.

Trong đó, Huyết, Lôi, Âm, Kiếp mấy cái đều đạt đến tam giai, mặt khác mấy cái đều là nhị giai thần văn.

Thần văn chia tách ra tới, cũng có thể hình thành một viên 18 thần văn đao nhỏ.

Bất quá đến giai đoạn này, Tô Vũ văn binh cũng có chút không đủ dùng.

Hắn văn binh, đến bây giờ, vẫn là Triệu Lập cho hắn chế tạo chuôi này, Hoàng giai đỉnh phong, có thể so với huyền giai, thế nhưng không đủ, Tô Vũ giờ phút này Ý Chí lực cường độ là nhị giai cao giai, thần văn 18 miếng, khai thần khiếu 180 cái, kỳ thật so với lúc trước Bạch Phong nhất kích hạ gục Hồ Văn Thăng thời điểm không kém.

Đương nhiên, thần văn vận dụng đại khái không có phí công phong thuần thục.

Mặc dù như thế, hắn 18 miếng thần văn tổ hợp thành thần văn chiến kỹ, đơn thuần nói lực bộc phát, hẳn là so ngày đó Bạch Phong mạnh hơn một chút.

Huống chi, hắn còn có không ít tam giai thần văn.

Tô Vũ lần nữa tiến hành bế quan đúc thân.

Chuẩn bị tiếp tục phác hoạ thần văn.

Cùng lúc đó.

Nhân Cảnh, loạn tượng cũng dần dần nổi bật.

Đầu tiên là Thiên Thăng hải khu vực, một vị đóng giữ Đại tướng bị giết, ngay sau đó, Nhân Cảnh Cường Phủ một trong, Đại Đường phủ, một vị Văn Minh sư bị giết, cũng là Sơn Hải cảnh, Đại Đường phủ tương đối điệu thấp, thế nhưng thực lực tuyệt đối không kém!

Mà Đại Đường phủ sơn biển bị giết, cũng dẫn đến Đại Đường phủ mấy vị Nhật Nguyệt vô cùng phẫn nộ, tại Đại Đường phủ cảnh nội, đối Vạn Tộc giáo tiến hành cường độ cao càn quét, bởi vì có chứng cứ biểu hiện, vị này bị giết, khả năng cùng Lục Dực thần giáo có quan hệ.

Cầu Tác cảnh Bát đại gia bị mắng máu chó phun đầy đầu!

Một đám rác rưởi!

Tám vị Nhật Nguyệt truy sát Lục Dực thần giáo, vẫn như cũ bị đối phương đào thoát, giết người, ngày đó Chu Thiên Đạo yêu cầu đối phương trong vòng một tháng bắt đánh giết Lục Dực thần giáo gia hỏa, kết quả, bây giờ cách một tháng, thời gian cũng không có mấy ngày.

Đại Hán vương cho ba tháng, kết quả bọn gia hỏa này đến ba tháng, cũng chưa chắc có cái gì kết quả.

Đương nhiên, 8 vị Nhật Nguyệt cũng không phải thật ăn chay, thừa cơ cũng phá huỷ Lục Dực thần giáo mấy chục cái cứ điểm, chém giết gần ngàn người, có thể cao tầng, lại là vẫn như cũ khó mà chém giết, bao quát bọn hắn một mực tại truy tung cái vị kia Nhật Nguyệt, đến bây giờ cũng không thể giải quyết hết.

Giờ này khắc này, Nhân Cảnh bên trong, hơn mười vị Nhật Nguyệt tại hoành hành, ngày xưa bế quan Nhật Nguyệt, cũng không ngừng bắt đầu xuất hiện.

Cao tầng, đã cảm nhận được mưa gió nổi lên!

Mà hết thảy này, đầu nguồn đều ở chỗ Đại Hạ phủ, ở chỗ đa thần văn nhất hệ, ở chỗ Hồng Đàm những người này.

Liền ở các nơi không ngừng bùng nổ đại chiến, hỗn loạn đồng thời.

Đại Thương phủ đi về phía nam, thông hướng Đại Minh phủ con đường lên.

Một đạo thân ảnh thon gầy, cô độc tiến lên.

Ăn mặc một thân áo bào xanh, trên mặt mang theo vẻ kiên nghị, lại lộ ra hơi có chút non nớt.

20 tuổi.

So Tô Vũ lớn hơn một tuổi.

Đan Hùng!

Đơn thần văn nhất hệ thế hệ tuổi trẻ, kiệt xuất nhất thần văn sư, thực lực cường hãn vô cùng, đánh bại nhiều đa thần văn nhất hệ cường giả, giờ phút này, hắn đang ở hướng Đại Minh phủ đuổi.

Thanh niên tiếp tục tiến lên lấy!

Phía sau, lại truyền tới tiếng vó ngựa!

Thanh niên quay đầu nhìn lại, một lát sau, một đội cưỡi ngựa binh sĩ cấp tốc chạy tới, dẫn đầu một người, mang theo mũ giáp , chờ tới gần Đan Hùng, tháo nón an toàn xuống, lộ ra xinh đẹp dung nhan.

"Ngươi nhất định phải đi?"

Tú lệ cô nương, từ trên ngựa nhảy xuống, nhìn về phía Đan Hùng, trong mắt thần sắc lo lắng thoáng hiện, "Ngươi chưa hẳn có thể thắng hắn! Mà lại, hắn ra tay độc ác, động một tí liền là giết người, chết ở trên tay hắn người không phải một hai cái, Đại Hạ phủ bên kia, đắc tội hắn, cơ hồ đều đã chết!"

Đan Hùng lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, "Anh hùng thiên hạ phong phú, tổng muốn mở mang kiến thức một chút! Đơn nhiều chi tranh đã lâu, đến chúng ta thế hệ này, cũng nên có cái kết quả, ta như bại, đơn không bằng nhiều, liền là chân lý! Ta nếu không địch hắn, đơn thần văn cùng giai không người có thể địch hắn, đó chính là bại."

Thiếu nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, "Không được, ngươi không thể đi! Ngươi độc thân đi Đại Minh phủ, phụ thân ta nói, Đại Minh phủ Chu Thiên Đạo Phủ chủ, làm người gian giảo, ngươi giết không được Tô Vũ, chỉ có Tô Vũ có thể giết ngươi, Tô Vũ giết ngươi, Chu Thiên Đạo sẽ không ngăn, ngươi giết Tô Vũ, chắc chắn sẽ không thành công! Hắn tất nhiên sẽ ra mặt ngăn cản, dù cho ngươi thật giết Tô Vũ, ngươi cũng rất khó đi ra Đại Minh phủ!"

Đó là đầm rồng hang hổ!

Tại thiếu nữ trong mắt, Tô Vũ liền là lớn nhất nhân vật phản diện, mà Đan Hùng, là đơn đao đi hội anh hùng, can đảm anh hùng.

Hắn chuyến đi này, thua, có thể sẽ bị Tô Vũ giết chết.

Thắng, Chu gia chưa chắc sẽ cho hắn cơ hội đi ra Đại Minh phủ.

Thiếu nữ cắn răng nói: "Ta biết, Đan gia gia bị giết, ngươi rất khó chịu, ta biết, ngươi muốn báo thù, có thể là. . Muốn báo thù, cũng nên là tìm Liễu Văn Ngạn, cũng nên là Chu viện trưởng đi tìm Liễu Văn Ngạn, ngươi không phải Liễu Văn Ngạn đối thủ! Ngươi coi như thắng Tô Vũ, hữu dụng không? Hắn có vô số lấy cớ, hắn nói hắn mới Đằng Không, hắn nói hắn không am hiểu chiến đấu, hắn là làm nghiên cứu, ngươi lại so với hắn lớn hơn một tuổi, ngươi dù cho thắng, cũng không có chỗ tốt gì, thua. . Lại là hủy hết thảy!"

Đan Hùng im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Trở về đi, việc này không muốn liên lụy đến Đại Thương phủ, đơn nhiều chi tranh, chủ yếu ngay tại ở Đại Hạ cùng Đại Chu, ngươi trở về đi!"

"Ta không quay về!"

Thiếu nữ trong mắt rưng rưng, "Chớ đi! Tô Vũ cái này người, lòng dạ nhỏ mọn, ngươi cho rằng hắn sẽ cùng ngươi anh hùng tương tích? Ngươi sai! Phụ thân ta nói, Tô Vũ này người, thực tế nhất, vô cùng tàn nhẫn nhất độc, điển hình ngụy quân tử! Hắn lúc nhỏ yếu, ra tay không tàn nhẫn, khiêm tốn vô cùng, đả thương người sẽ còn y người, khi hắn có đủ mạnh chỗ dựa thời điểm, hiểu được bảo toàn tự thân chi đạo, ra tay đều là vì mạng người mà đi! Đại Hạ phủ địch phong, Chu Bình thăng liền là ví dụ!"

"Hắn rời đi Đại Hạ phủ, cũng không quên trả thù đối phương, Kim Vũ Huy phủ trưởng những cường giả kia, phụ thân ta nói, tám chín phần mười cũng không cùng Vạn Tộc giáo cấu kết, cũng là hắn cố ý câu cá chấp pháp, hố giết bọn hắn toàn bộ!"

Thiếu nữ nhìn về phía Đan Hùng, khẩn cầu: "Chớ đi! Ngươi cùng hắn không giống nhau, ngươi chỉ vì tu đạo, chỉ vì lý niệm, hắn không giống nhau, hắn vì mục đích, không từ thủ đoạn, không tiếc hết thảy! Hắn xuất thân chợ búa, phụ thân ta nói, dạng này người quật khởi, đá cản đường đều có thể giết, ngươi không có hắn tâm ngoan. ."

Đan Hùng như có điều suy nghĩ, một lát sau chậm rãi nói: "Bá phụ đối với hắn đánh giá rất cao!"

Đánh giá rất cao!

Làm Đại Thương phủ Thái Tử, Đại Thương vương cháu trai, thiếu nữ phụ thân cùng Hạ Long Võ là một cái bối phận, tuổi tác cũng tương tự, dĩ nhiên, thực lực so Hạ Long Võ kém một chút, bây giờ Đại Thương phủ Phủ chủ là thiếu nữ gia gia.

Như vậy đại nhân vật, lời bình Tô Vũ, dùng rất nói nhiều, tâm ngoan, ngoan độc, có thủ đoạn, có thiên phú. . Này chút không phải nghĩa xấu, mà là tại khen Tô Vũ, khen hắn sẽ xem xét thời thế, khen hắn sẽ bảo toàn tự thân.

Tại Đại Hạ phủ lâm vào vòng xoáy trước đó, Tô Vũ thoát đi Đại Hạ phủ, lừa giết một nhóm kẻ địch, đầu phục Đại Minh phủ, thu được Chu gia vô cùng coi trọng, đây chính là năng lực.

Đánh giá như vậy, thiếu nữ phụ thân không có cho hắn, mà là cho Tô Vũ.

Thiếu nữ đuổi theo, phụ thân nàng có lẽ cũng biết.

Có lẽ. . Cũng cất không nên để cho chính mình tìm ý nghĩ tự tử.

Lần này đi Đại Minh phủ, có lẽ thật không về được, bởi vì Tô Vũ có tâm muốn giết hắn, điểm này, theo ngày đó hắn đối Đại Hạ phủ đưa ra, chính mình nếu là muốn tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, liền cùng hắn tới một cuộc chiến sinh tử liền đó có thể thấy được.

Tô Vũ có lòng tin giết chính mình!

Mà khi đó, Tô Vũ còn không có tiến vào Đằng Không.

Giờ phút này, hắn đã tiến nhập Đằng Không cảnh.

Đan Hùng nghĩ đến này chút, thiếu nữ lần nữa nói: "Không nên đi! Có được hay không? Đại Chu phủ coi như thật muốn trách cứ ngươi, ta cũng sẽ nhường phụ thân ta, nhường gia gia của ta ra mặt, Chu viện trưởng chính mình vì sao không đi giết Liễu Văn Ngạn, mà là cho ngươi đi tìm Tô Vũ?"

"Nói hươu nói vượn!"

Đan Hùng quát lớn: "Sau lưng không muốn chỉ trích trưởng bối."

"Đan Hùng!"

Thiếu nữ gấp, "Không đi có được hay không? Ngươi như là muốn đi, ta đây cũng muốn đi, nếu là ngươi bại, bỏ mình, ta cũng muốn đi khiêu chiến Tô Vũ!"

Đan Hùng khẽ nhíu mày, nhìn về phía sau lưng những cái kia giáp sĩ, mở miệng nói: "Làm phiền chư vị, mang điện hạ hồi phủ!"

Thiếu nữ khẽ nói: "Bọn hắn là người của ta, cũng không là người của ngươi, Đan Hùng, dù cho ngươi thắng, ta không tại, ngươi cũng chưa chắc có thể ra Đại Minh phủ, ta đi, Đại Thương phủ cùng Đại Chu phủ hai lớn Cường Phủ, Chu Thiên Đạo coi như muốn hạ độc thủ, cũng muốn cân nhắc hậu quả!"

"Nói cẩn thận!"

Đan Hùng cười nhạt nói: "Tại đây nói một chút là được rồi, nếu là bị Đại Minh phủ chủ nghe được. . Gia gia ngươi cùng bá phụ cũng chưa chắc có thể bảo đảm ngươi."

"Ta mới không sợ!"

Thiếu nữ nói một câu, cấp tốc nói: "Vậy liền đã nói, ta cùng đi với ngươi, Chu viện trưởng đều không người phái người bảo hộ ngươi, này nếu là xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Bây giờ các đại phủ cũng không quá bình, Vạn Tộc giáo cũng khắp nơi gây rối, ngươi là thần văn hệ đỉnh cấp thiên tài, vẫn là phải cẩn thận!"

"Không sao, Đại Minh phủ xung quanh, Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, không có nguy hiểm như vậy."

"Vậy cũng không được! Đến cẩn thận một chút!"

Thiếu nữ nói xong, cấp tốc nói: "Lên ngựa, cùng một chỗ! Ngươi khiêu chiến Tô Vũ, ta không ngăn cản ngươi, có thể là. . Ngươi muốn là chết, ta liền nghĩ biện pháp giết Tô Vũ, lại đi tìm ngươi!"

Đan Hùng cười khổ, "Ngươi chắc chắn ta không bằng Tô Vũ?"

Tranh cường háo thắng chi tâm, người nào không có?

Không tranh cường háo thắng, hà tất một đường xuôi nam, khiêu chiến bốn phương.

Nguyên bản chuẩn bị khiêu chiến Tô Vũ lão sư Bạch Phong, bây giờ Bạch Phong phế đi, vì đối phó Hạ Ngọc Văn, thực lực đại tổn, hiện tại hắn muốn đi khiêu chiến Tô Vũ, Bạch Phong học sinh, kết quả. . Rất nhiều người không coi trọng hắn.

Tô Vũ mới vào Đằng Không mà thôi, mà hắn, lần này bế quan kết thúc, tại Đại Thương phủ cũng có chút thu hoạch, tấn cấp Đằng Không cửu trọng!

Tốc độ cực nhanh!

Ngay tại năm ngoái, Bạch Phong nói cho Tô Vũ thời điểm, Đan Hùng mới Đằng Không không bao lâu, bất quá tại chư thiên chiến trường, đã chém giết một vị Đằng Không ngũ trọng thiên tài, bây giờ, đi qua một năm, Đan Hùng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, cấp tốc tiến bộ, đạt đến Đằng Không cửu trọng.

Nói thật lên, những năm này, không người thiên phú có thể đưa ra phải.

Dù cho ngày xưa Liễu Văn Ngạn, tấn cấp tốc độ cũng không có hắn nhanh, dĩ nhiên, Đan Hùng chưa làm qua dưỡng tính giết Đằng Không, bởi vì hắn rất nhanh liền đột phá đến Đằng Không, có thể hay không tại dưỡng tính giết Đằng Không, không có người biết rõ.

Giờ phút này, nghe được thiếu nữ nói, lo lắng cho mình sẽ chết, hắn rất bất đắc dĩ, có chút biệt khuất, lại có chút hướng tới!

Tô Vũ!

Đa thần văn nhất hệ tuyệt đỉnh thiên tài!

Chiến dạng này người, mới thú vị, mới có mùi vị, không phải sao?

Hắn Đằng Không lục trọng, đánh bại Đằng Không thất trọng đa thần văn hệ cường giả, bây giờ Đằng Không cửu trọng, Tô Vũ đâu?

Coi như như thế, còn có thật nhiều người cảm thấy, chính mình không bằng Tô Vũ, có thể sẽ chết.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm mong đợi!

Thiếu nữ cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cấp tốc nói: "Lên ngựa! Ngươi so Tô Vũ, khiếm khuyết chính là một chút cơ duyên, ngươi nếu là sớm một chút tu luyện 《 Nguyên Thần văn quyết 》, khẳng định mạnh hơn hắn nhiều lắm, thậm chí đã sớm Lãng Vân! Tô Vũ chỉ bằng vào thiên phú, khẳng định là không bằng ngươi! So kinh nghiệm, ngươi trải qua chư thiên chiến trường, giết qua thần tộc Đằng Không thiên tài, hắn Tô Vũ giết qua sao?"

Thiếu nữ vì người trong lòng, cũng là không ngừng gièm pha Tô Vũ, mạnh không phải thiên phú, không phải kinh nghiệm, là người ta cơ duyên tốt!

Cái này không có cách nào!

"Muốn nói lợi hại, muốn nói thiên phú, vẫn là Hoàng Đằng bọn hắn, dĩ nhiên, bọn hắn là Chiến giả, Văn Minh sư bên trong, thế hệ tuổi trẻ, ta kỳ thật vẫn cảm thấy, chỉ có Đại Hạ phủ Ngô Kỳ, mới có thể cùng ngươi so!"

Ngô Kỳ, nữ, mấu chốt là rất ác, ngày xưa dưỡng tính, giết Ma tộc Đằng Không chú thể, hút đối phương Ma Huyết!

Nghe liền dọa người!

Chân chính tại chư thiên chiến trường giết ra tới uy danh, đối thế hệ tuổi trẻ mà nói, tại Nhân Cảnh nổi danh không tính là gì, Bạch Phong, Tô Vũ hàng ngũ, tại chư thiên chiến trường không có quá lớn uy danh, Tô Vũ dứt khoát liền không có đi qua chư thiên chiến trường, dù cho giết người nhiều, cũng không đáng đến sùng bái.

Hoàng Đằng, Tần Phóng, Ngô Kỳ hạng người, mới là người tuổi trẻ mục tiêu.

Bao quát bị Bạch Phong hạ gục Hạ Ngọc Văn, tuy nói bại bởi Bạch Phong về sau, thanh danh tổn hao nhiều, có thể Hạ Ngọc Văn, tại chư thiên chiến trường, cũng là uy danh không kém.

Đan Hùng cười cười, Đằng Không lên ngựa, thiếu nữ tránh ra vị trí, vây quanh bên hông, hì hì cười nói: "Cùng Tô Vũ giao thủ, tốt nhất kích thích hắn không cần thân thể, chỉ bằng vào thần văn cùng Ý Chí lực cùng ngươi chiến đấu, hắn mạnh tại thân thể, tất nhiên kiệt ngạo, chỉ cần kích thích một thoáng hắn, giật dây một thoáng hắn, hắn có thể sẽ từ bỏ thân thể ưu thế."

Đan Hùng cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn biết sao? Huống chi, ta thân thể cũng không yếu, bây giờ, đã hoàn thành 18 đúc, hắn mới Đằng Không, thân thể sẽ mạnh hơn ta sao?"

Hắn tu đúc thân pháp, cũng rất cường đại, là Chu Phá Long tự thân vì hắn chọn lựa, đúc thân 36 lần.

Bây giờ, đã đúc thân 18 lần.

Hắn cũng có cơ duyên!

Hắn dùng Đại Chu phủ một cái danh ngạch, đi tới Cầu Tác cảnh đúc thân, đột phá không bao lâu, ngay tại Thiên Nguyên khí Thánh địa, đúc thân đến 12 đúc, tiến vào Đằng Không tam trọng, lúc này mới ra cái kia Thánh địa.

Cơ duyên, hắn cũng có.

Hoàng Đằng, Tần Phóng những người này từng đi đúc thân, đi chính là Chiến Thần điện, hắn đã từng đi qua, đi chính là Cầu Tác cảnh.

Tu luyện cũng là đỉnh cấp công pháp, Đại Chu phủ 《 Thiên Quy quyết 》, dĩ nhiên, trước đó gọi 《 Hắc Phong sát 》, cái này không có khác nhau, Vô Địch công pháp cũng thường xuyên đổi.

Khai khiếu 144 cái đỉnh cấp công pháp!

Hợp khiếu 16 cái tấn cấp Vạn Thạch, hắn cũng là thân thể đạo thiên tài!

Thân thể 18 đúc, lực bộc phát vượt qua 2000 khiếu huyệt lực lượng, nghiêm ngặt nói đến, Tô Vũ hợp khiếu không đến 40 cái, thân thể chú thể số lần không nhiều, dù cho tiến vào Đằng Không, thân thể cũng chưa chắc địch hắn.

Mặc dù thật cùng mọi người nói một dạng, hợp khiếu 40 tấn cấp, mở Chu Thiên khiếu huyệt, đúc thân hai ba lần, chết no cũng là gần giống như hắn.

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Không nhất định so với ngươi còn mạnh hơn, ta chỉ nói là khả năng, hắn dù sao đạt được Đại Minh phủ coi trọng, có lẽ Đại Minh phủ cho hắn rất nhiều chỗ tốt, mà lại. . Hắn nói không chừng đã sớm tấn cấp Đằng Không, Chu Thiên Đạo nói dị tượng là giả, nếu là giả, ai biết Tô Vũ có hay không đã sớm tấn cấp?"

"Còn có, hắn có thiên phú tinh huyết!"

Thiếu nữ cắn răng nói: "Đây là gian lận! Hắn có Lãng Vân cảnh thiên phú tinh huyết, nếu là lại bùng nổ Lãng Vân chiến lực, vậy liền hết sức phiền toái."

Đan Hùng khẽ gật đầu, cái này cũng là thật.

Tô Vũ có thể là có thiên phú tinh huyết!

Ngày đó, một chút hình ảnh lưu truyền, hắn cũng nhìn qua, Tô Vũ cùng Chu Bình thăng giao chiến thời điểm, dùng thiên phú tinh huyết vận dụng rất nhiều thiên phú kỹ, chiến lực cũng bùng nổ, đến cuối cùng, càng là chém giết Lãng Vân thất trọng Chu Bình thăng!

"Không tính là gian lận, giao thủ, khiêu chiến, tự nhiên là toàn lực ứng phó. . Hắn vẫn phải nói ta so với hắn lớn hơn một tuổi, gia cảnh tốt hơn đây."

Đan Hùng cười nhạt nói: "Đều có các cơ duyên!"

"Đan Hùng ca ca, ngươi đã rất lợi hại, phụ thân ta nói, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt tu luyện, không sớm thì muộn có khả năng trở thành Nhật Nguyệt, dù cho Vô Địch, hi vọng cũng hết sức đại. ."

"Vô Địch?"

Đan Hùng không có lên tiếng âm thanh, Vô Địch. . Nói đến đơn giản, có mấy người có này nắm bắt có khả năng tiến vào Vô Địch cảnh?

Liền năm đời đều thất bại. . Dĩ nhiên, thân thể tấn cấp muốn độ khó thấp rất nhiều.

Có thể Văn Minh sư, đi đến cuối cùng, dựa vào thân thể tấn cấp, kỳ thật vẫn là một cái sỉ nhục, Cầu Tác cảnh những Vô Địch đó cảnh, kỳ thật đều rất ít đề cập này chút, danh xưng hai đại thánh địa mà thôi, Nhân Cảnh, kỳ thật vẫn là Chiến giả đạo làm chủ.

Văn Minh sư, không có Vô Địch!

Hai người cưỡi ngựa tiến lên, sau lưng, một đội giáp sĩ tiếp tục đi theo.

Thực lực đều rất mạnh mẽ!

Đằng Không làm cơ, Lãng Vân mấy vị, Sơn Hải cũng có.

Nhìn về phía trước hai người, cái kia núi Hải thống lĩnh, trong lòng cảm khái, Kim Đồng Ngọc Nữ, Đại Thương phủ bản thân cũng có thiên tài, thế nhưng, Đan Hùng vừa đến, nhật nguyệt ảm đạm, trong nháy mắt bắt làm tù binh đại tiểu thư.

Bây giờ, càng là hộ tống Đan Hùng đi tới Đại Minh phủ, rõ ràng, Phủ chủ cùng Đại điện hạ cũng có thông gia chi tâm.

Đan Hùng bản thân bối cảnh, gia gia hắn là Sơn Hải, đáng tiếc đã bị giết, Đan gia còn có Sơn Hải, có thể là. . So với này chút, Đan Hùng là Chu Phá Long học sinh, lúc này mới then chốt.

Một vị sắp Chứng Đạo Vô Địch cường giả!

Văn Minh sư Chứng Đạo Vô Địch , dưới tình huống bình thường, có ý chí lực chồng chất, lại so với Chiến giả càng mạnh hơn một chút, trừ phi Chiến giả cũng tu luyện Ý Chí lực, tiến hành chồng chất, bằng không, đại bộ phận Chiến giả Vô Địch là không bằng Văn Minh sư mạnh mẽ.

Nhìn xem hai người, này thống lĩnh lại không nhịn được nghĩ đến phía trước Đại Minh phủ cái vị kia thiên tài!

Tô Vũ danh khí lớn, lớn tại hắn công pháp.

Bản thân của hắn thực lực, tại công pháp này truyền bá quá trình bên trong, ngược lại bị rất nhiều người quên lãng.

Có thể là. . Có thể tại dưỡng tính giai đoạn giết Chu Bình thăng gia hỏa, ngươi dám xem thường thực lực của hắn?

Không quan tâm cái gì thiên phú tinh huyết không thiên phú tinh huyết, đó cũng là thực lực của hắn.

Hai người thật muốn sinh tử chi chiến. . Này thống lĩnh cũng là đau đầu.

Giết Tô Vũ, quá khó khăn.

Tô Vũ giết Đan Hùng, đó cũng là to lớn vô cùng tổn thất, hắn một cái Sơn Hải cảnh, chưa hẳn có thể ngăn được, đó là Đại Minh phủ, cũng không phải Đại Thương phủ.

Ngày 18 tháng 3, Tô Vũ hoàn thành 4 lần đúc thân, chính hôm đó, Đan Hùng theo Đại Thương phủ lên đường, chạy tới Đại Minh phủ.

Đồng hành còn có Đại Thương phủ công chúa, Thương Thiên Kiều.

Trong lúc nhất thời, Bạch Phong trở về, Đan Hùng lao tới Đại Minh phủ, Hồng Đàm muốn mở đa thần văn học viện, Lục Dực thần giáo giết Đại Đường phủ sơn biển này mấy lớn tin tức, cấp tốc truyền bá ra!

Mà hết thảy này, nhân vật trọng yếu, đều cùng đa thần văn có quan hệ.

Đa thần văn dung hợp hệ, trở thành giờ phút này Nhân Cảnh tiêu điểm.

Thế hệ tuổi trẻ, quan tâm không phải Bạch Phong bọn hắn, mà là Tô Vũ cùng Đan Hùng thắng bại chi tranh!

Một chút thế hệ tuổi trẻ thiên tài, bắt đầu hướng Đại Minh phủ hội tụ mà đi.

