Chương 787: Gặp Lại Độc Thư Hổ, Thu Phục Thiên Mệnh (St + Cv Tạm)

(st)

Chốn hỗn độn.

Tinh Nguyệt có hay không đến Nhân Hoàng bên kia, Tô Vũ không rõ ràng, thế nhưng hắn biết Tinh Nguyệt không có việc gì.

Sinh tử Đại Đạo tại Tinh Nguyệt bên kia, Tinh Nguyệt sinh tử, Tô Vũ là có thể nắm giữ.

Thời khắc này Tô Vũ, bắt đầu đi sâu Hỗn Độn.

Hỗn Độn không thời gian, vô phương viên, không quy củ.

Tại đây, liền là hắc ám, liền là hư vô.

Có lẽ Hỗn Độn bên trong tồn tại một chút nguy hiểm, một chút đại lục, một chút Thần sơn, thế nhưng đều rất ít gặp, Hỗn Độn sơn loại kia chốn hỗn độn, nhưng thật ra là hậu kỳ mở ngày sau, Hỗn Độn lan tràn dọc theo người ra ngoài.

Nơi đó, kỳ thật không tính chân chính Hỗn Độn.

Chân chính Hỗn Độn, liền cùng Tô Vũ bây giờ thấy được một dạng, hắc ám, tĩnh lặng, có lẽ mấy năm đều xem không đến bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

Đi sâu Hỗn Độn.

Dò xét con đường, dò xét như thế nào đến thượng giới.

Nam Vương đám người này, kỳ thật ở phía trước khai đạo, gặp nguy hiểm, đại bộ phận cũng bị bọn hắn giải quyết.

Tô Vũ tốc độ không chậm.

Hỗn Độn Long bọn gia hỏa này, nếu có khả năng chạy đến, còn có thể đi thượng giới, đại biểu con đường là thông suốt, nửa đường không có nguy hiểm là được.

Khoảng cách cũng không tính quá xa, Tô Vũ nhớ kỹ, lần trước chính mình Khai Thiên, không bao lâu, thượng giới con chim lớn kia liền đến, nói như vậy, kỳ thật khoảng cách vẫn tính gần, trực tiếp xuyên qua là được.

Tô Vũ một đường tiến lên, trên đường, cũng tao ngộ một đầu cổ thú.

Thực lực không tính quá mạnh, bị Tô Vũ một bàn tay chụp chết tại chỗ.

Mà ven đường, Tô Vũ cũng nhìn thấy một chút chiến đấu dấu vết, hư không có chút năng lượng ba động , có thể cảm thụ ra tới, là Nam Vương những người này thủ đoạn.

Hắn tiếp tục truy tung.

Bỏ ra đại khái nửa ngày thời gian, Tô Vũ đuổi kịp Nam Vương bọn hắn.

Hỗn Độn chỗ sâu, một chỗ tàn phá núi nhỏ, trôi nổi tại toàn bộ trong hư không.

Giờ phút này, Nam Vương đoàn người liền ở đây.

Nam Vương, Lam Thiên, Thiên Hỏa, Phì Cầu, Lam Sơn mấy người đều tại.

Bất quá, bọn hắn không có lại tiếp tục tiến lên.

Làm Tô Vũ cái kia mỏng manh gợn sóng truyền đến, Nam Vương rất nhanh cảm nhận được, nghiêng đầu nhìn lại, phía sau, Tô Vũ bồng bềnh mà tới, cảm ứng được mấy người đều tại đây, Tô Vũ có chút kì quái.

Làm sao không đi?

Hắn dọc theo mấy người ánh mắt, hướng phía trước nhìn lại, phía trước, giống như truyền đến một vệt ánh sáng.

Thấy Tô Vũ đến, Nam Vương cấp tốc truyền âm nói: "Đằng trước giống như có đất liền, chúng ta không rõ ràng có phải hay không Hỗn Độn sơn khu vực, cũng không biết tình huống cụ thể như thế nào, thế nhưng vừa rồi, có một ít cổ thú từ nơi này bay qua, chúng ta lo lắng tùy tiện xông vào, sẽ bại lộ."

"Cổ thú, nhiều không?"

"Thật nhiều, liên tục có năm sáu đầu cổ thú bay qua!"

Cái kia hoàn toàn chính xác thật nhiều, trong hỗn độn, tao ngộ cổ thú còn là rất khó, lập tức thấy năm sáu đầu, nơi này khả năng thật sự là Hỗn Độn sơn.

Tô Vũ hướng bên kia nhìn lại, lại xem bọn hắn cư trú tàn phá núi nhỏ, kiên cố vô cùng, ngọn núi nhỏ này, đặt tại đi qua, cũng là bảo vật, chẳng qua là bây giờ Tô Vũ không quá thấy vừa mắt.

"Không sao cả!"

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi xem một chút là được!"

Vừa mới nói xong, Tô Vũ hóa thân một đầu to lớn mãnh hổ, trên thân Hỗn Độn khí tức tràn lan mà ra!

Triều kiến gào thét một tiếng, Tô Vũ cấp tốc bay về phía trước.

Ngụy trang thôi!

Bây giờ Tô Vũ, mở vạn đạo lực lượng, không ngừng phân tích Hỗn Độn, kỳ thật ngụy trang Hỗn Độn lực lượng rất đơn giản, cái đồ chơi này, liền là vạn đạo hổn độn lực lượng, chải vuốt dâng lên khó, thế nhưng trộn lẫn hợp lại thật đúng là không khó.

Đằng sau, Lam Thiên cấp tốc hóa thân, nháy mắt, hóa thành một đầu diều hâu, giương cánh bay lượn, bay thẳng đến Tô Vũ bay đi, cũng là Hỗn Độn lực lượng tràn lan.

Mấy người khác, chỉ có thể làm nhìn xem.

Hóa Hỗn Độn lực lượng, trước mắt có thể làm được đích xác rất ít người.

"Ngươi làm sao theo tới rồi?"

Tô Vũ hỏi một câu, Lam Thiên truyền âm nói: "Đi theo bệ hạ, miễn cho bệ hạ tao ngộ mối nguy!"

Tô Vũ cười, xem thường ai đây.

Tới thì tới đi!

"Ngươi vạn đạo thần văn, cảm ngộ như thế nào?"

"Bình thường!"

Lam Thiên truyền âm cười nói: "Bệ hạ không cần phải gấp, Thiên Tôn chiến lực cũng không tính quá khó khăn, hơi cảm ngộ một hồi, chẳng mấy chốc sẽ có Thiên Tôn chiến lực!"

Đây cũng không phải là việc khó gì.

Vấn đề nhỏ thôi!

Ngươi trâu!

Tô Vũ cũng lười nói cái gì, dưới tay nhóm người này, số ít mấy người, hắn cần muốn giúp đỡ chỉ bảo, mặt khác, kỳ thật đều không cần hắn tới chỉ chút gì đó.

Hai người hướng cái kia ánh sáng chỗ bay lượn, rất nhanh, hai người ánh mắt sáng lên.

Một khối to lớn đại lục, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt.

Hỗn Độn sơn!

Nhất định là Hỗn Độn sơn.

Hai người vừa bay đến đại lục rìa, thế mà nghe được tiếng người, chân chính nhân tộc ngữ.

"Lại tới!"

"Gần nhất Hỗn Độn chỗ sâu, không ngừng có cổ thú bay tới, cái kia Đoạn Vĩ long cùng Bát Dực hổ, chẳng lẽ còn thật chuẩn bị tại đây tụ tập cổ thú, chiếm núi làm vua hay sao?"

"Kì quái, này hai đầu cổ thú, vì sao chiếm cứ Hỗn Độn sơn không đi? Dùng bọn hắn thực lực, dù cho tại Hỗn Độn chỗ sâu, cũng không phải kẻ yếu. . Cổ thú càng ưa thích phiêu bạt Hỗn Độn, tại sao lại tại Hỗn Độn sơn không đi?"

"Ai biết được! Này hai đầu mới tới cổ thú cũng không yếu, đều có Hợp Đạo chiến lực, ghi chép một thoáng. ."

Tô Vũ cùng Lam Thiên dư quang hướng nơi xa nhìn lại, lại có thể là hai người.

Thực lực, đều không kém.

Một cách đại khái có tam đẳng Hợp Đạo lực lượng, một cái nhị đẳng.

Đừng nhìn Tô Vũ hiện tại dưới trướng cường giả nhiều, có thể nhị đẳng Hợp Đạo, liền là lúc trước Thiên Cổ, Lão Quy thực lực của những người này, kỳ thật không tính yếu, ở đâu đều là một phương cường giả, hôm nay vương nhiều, kỳ thật cũng là nắm chắc.

Này hai, thế mà liền đứng tại một tòa núi nhỏ thượng khán bọn hắn, lá gan là thật không nhỏ.

Thấy Tô Vũ cùng Lam Thiên hướng bọn họ xem ra, hai vị nam tử, trong đó một vị trên thân đột nhiên tuôn ra một cỗ cường hãn Hỗn Độn lực lượng, một cỗ ý chí chấn động tới, "Địa bàn của ta!"

Hỗn Độn lực lượng!

Tô Vũ trong lòng minh ngộ, đây là ngụy trang Hỗn Độn cổ thú, mặc dù là hình người. . Có thể cổ thú không quan tâm hình người không hình người, không bị Hỗn Độn gạt bỏ, có Hỗn Độn lực lượng, tại cổ thú trong mắt, liền là Hỗn Độn Cổ tộc.

Cổ thú bên trong cường giả, chiếm cứ địa bàn, cái kia là không thể xâm phạm, cổ thú càng chú trọng cường giả vi tôn.

"Ngục Vương nhất mạch người?"

Tô Vũ hỏi một câu, Lam Thiên truyền âm nói: "Trừ bọn họ còn có người khác sao?"

Không có người khác!

Trăm phần trăm Ngục Vương nhất mạch!

Này nhất mạch cũng trâu, thế mà tại Hỗn Độn sơn chỗ sâu, trực tiếp cắm rễ xuống dưới, xem bộ dạng này, bọn gia hỏa này đối cổ thú rất quen thuộc, đối Hỗn Độn cũng quen thuộc, then chốt ngay tại ở, bọn gia hỏa này, đều không đi sâu dò xét qua Hỗn Độn sao?

Bằng không, hẳn phải biết , có thể liên thông hạ giới cùng Tử Linh giới vực.

Hay hoặc là biết, chẳng qua là lười đi thôi?

Cũng không đúng!

Có lẽ là không dám đi?

Vẫn là không đúng, chẳng lẽ nói, trước đó bởi vì Hỗn Độn Long cùng Bát Dực hổ này chút kinh khủng gia hỏa tồn tại, liền cản trên đường, dẫn đến những người này không dám đi sâu?

Cái suy đoán này cũng là có điểm chân thực!

Bát Dực hổ, khoảng cách nhất định Tử Linh giới vực Hỗn Độn không xa, Tô Vũ Khai Thiên, Bát Dực hổ tới nhanh chóng!

Có dạng này một vị kinh khủng Thiên Tôn cấp tồn tại, cản ở trên đường, cái kia Ngục Vương nhất mạch không dám tùy tiện dò xét liền rất bình thường.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ mặc kệ bọn hắn.

Hiện tại không nên động đến bọn hắn!

Đi trước tìm Bát Dực hổ!

Nghe bọn hắn ý tứ, bây giờ theo trong hỗn độn tới cổ thú, đại bộ phận đều là tìm tới dựa vào Bát Dực hổ cùng Đoạn Vĩ long, này hai gia hỏa, tại đây khai sơn lập phái rồi?

Thật đúng là muốn chiếm cứ Hỗn Độn sơn?

Là nghĩ như thế nào?

Kỳ thật Tô Vũ cũng kỳ quái, này hai không ở trong hỗn độn đợi, biết rõ Hỗn Độn sơn nguy hiểm, còn muốn tới này, đây là cái gì ý nghĩ?

Đoạn Vĩ long không nói, Bát Dực hổ không ngốc.

Đầu này tự xưng Độc Thư Hổ gia hỏa, IQ không thấp, hắn không phải không biết, nơi này rất nguy hiểm, hết lần này tới lần khác vẫn là tới, hoàn toàn chính xác nhường Tô Vũ có chút không nghĩ ra.

Tam Nguyệt biết Bát Dực hổ chỗ, Tô Vũ cũng nghe qua, giờ phút này, thẳng đến Bát Dực hổ vị trí mà đi.

Phía sau, hai vị kia Ngục Vương nhất mạch gia hỏa, tiếp tục trò chuyện: "Đây là cái kia Bát Dực hổ triệu hoán đến bộ hạ? Mấy ngày nay, cổ thú càng ngày càng nhiều!"

"Ai nói không phải, tiếp tục như thế, Hỗn Độn sơn liền nguy hiểm, bọn gia hỏa này đến cùng vì sao tới?"

"Địa Ngục Chi Môn, bằng không thì còn có thể có cái gì?"

Bọn hắn thanh âm không lớn, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, nghe trộm quá đơn giản, nghe vậy, trong lòng hơi ngẩn ra.

Địa Ngục Chi Môn!

Bát Dực hổ cùng Đoạn Vĩ long, cũng là vì Địa Ngục Chi Môn tới?

Địa Ngục Chi Môn. . Chẳng lẽ bọn hắn muốn đi vào? Còn là như thế nào?

Lam Thiên rõ ràng cũng nghe đến, truyền âm nói: "Bệ hạ, Địa Ngục Chi Môn đối bọn hắn có chỗ tốt gì? Này hai gia hỏa, trước đó liền ở trong hỗn độn, cũng biết Địa Ngục Chi Môn, vì sao không đến, giờ phút này biết rõ vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch tranh phong, phản mà giờ khắc này chạy tới, cổ quái hết sức!"

Hoàn toàn chính xác cổ quái!

Coi như nghĩ đục nước béo cò, biện pháp tốt nhất, kỳ thật vẫn là ẩn núp ở trong hỗn độn, tại sao lại trực tiếp hiện thân đâu?

Cùng mình học?

Mấu chốt là, này hai gia hỏa, cũng có ám tử?

Càng nghĩ, càng là không thể lý giải.

Được rồi, không thể nào hiểu được liền không đi nghĩ.

Gặp Bát Dực hổ lại nói, thật vô pháp đạt thành hợp tác, vậy cũng không quan hệ, trước thăm dò kỹ.

Hỗn Độn sơn, Hỗn Độn sông phần cuối.

Cũng là Hỗn Độn sơn khu vực biên giới, nơi này, có một tòa thật to đại sơn.

Bây giờ, ngọn núi lớn này, liền bị Bát Dực hổ chiếm cứ.

Cả tòa đại sơn bên trên, cổ thú rất nhiều, khí tức tung hoành.

Bát Dực hổ mặc dù tới này không lâu, có thể là rất nhanh liền bằng vào thực lực cường đại, áp đảo nơi này cổ thú, cùng Hỗn Độn Long đều chiếm một bên, xưng bá nam bắc, dưới trướng Hợp Đạo cổ thú, cũng có ba bốn mươi vị, cũng xem như một phương cường hào!

Bây giờ, bốn thế lực lớn, phân biệt chiếm cứ đông tây nam bắc bốn phương.

Hỗn Độn sơn bên ngoài, xem như Hỗn Độn sơn Đông Phương, vạn tộc chiếm cứ.

Tây phương, cũng chính là nơi cuối cùng, Ngục Vương nhất mạch chiếm cứ.

Nam bắc nhị địa, Bát Dực hổ cư nam, Hỗn Độn Long cư bắc.

Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn Long, cũng không hợp lại, Long Hổ bất hòa, Đoạn Vĩ long cũng không áp đảo được Bát Dực hổ, Bát Dực hổ càng là không hứng thú cùng tên kia hợp tác, cho nên phân thuộc hai phe.

Cũng chính vì bọn họ tồn tại, vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch, gần nhất ngược lại bình tĩnh lại, không nữa chiến đấu.

Này hai phía, cũng là có chút gậy quấy phân heo tác dụng, đem chiến tranh quấy mất rồi!

Mà lại gần nhất, hai phe này đều có triệu tập Hỗn Độn cổ thú ý tứ, không ngừng có cổ thú tìm tới, thật là có điểm không đi ý tứ.

Giờ này khắc này, trên núi cao.

Đỉnh núi.

Một bức tượng đá đại điện hiện ra, lúc này, trong đại điện, ngồi hai người.

Đang uống trà!

Đúng vậy, uống trà.

Một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh, thoạt nhìn chất phác, trên trán, mơ hồ còn khắc lấy một cái "Vương" chữ!

— QUẢNG CÁO —

Bát Dực hổ!

Mà một vị khác, thì là tiên phong đạo cốt Thiên Mệnh hầu.

Cái gọi là uống trà. . Kỳ thật Thiên Mệnh hầu mặt ngoài lạnh nhạt, trong lòng sớm đã chửi mẹ!

Đi ngươi đại gia uống trà!

Hắn cũng không biết, này Bát Dực hổ từ chỗ nào lấy được một chút xì dầu. . Đại khái là vậy?

Thiên Mệnh hầu kỳ thật thật lâu chưa thấy qua cái đồ chơi này!

Năm đó, cũng là hưởng qua mùi vị.

Giờ phút này, Bát Dực hổ một bộ hưởng thụ bộ dáng, đang thưởng thức lấy này chút xì dầu.

Đến mức sau khi hóa hình Bát Dực hổ, ăn mặc dở dở ương ương trường bào màu trắng, xem Thiên Mệnh hầu, đó là thật khó chịu, muốn đậu đen rau muống, có thể hết lần này tới lần khác vẫn phải cười theo.

Mà lại, trên bàn đá, còn trưng bày một bản cổ tịch, này Bát Dực hổ thế mà còn đọc sách, thoạt nhìn, còn gật gù đắc ý!

Ta phục!

Thiên Mệnh hầu đơn giản vô lực chửi bậy.

Ăn mặc màu trắng nho bào, uống vào xì dầu, nhìn xem tên là 《 Chi Giải Thập Bát Thức 》 không biết tên rác rưởi sách, gật gù đắc ý, không biết, còn tưởng rằng đi lộn chỗ.

Cái này là Bát Dực hổ hang ổ.

Mà tảng đá kia chế tạo đại điện, kỳ thật còn có cái vang dội tên —— Đạo Cung!

Bơi chó thức hai cái chữ to, ngay tại đại điện hack lấy, cũng không chê keo kiệt!

Thiên Mệnh hầu tại đây, đã bồi tiếp này con cọp, nhìn ba thiên thư, uống mấy chục chén xì dầu, mà mỗi lần, Bát Dực hổ đều hết sức khách khí rót đầy cho hắn.

Giờ phút này, thấy Thiên Mệnh hầu xì dầu lại mau hết, Bát Dực hổ nở nụ cười, đứng dậy, lại cho hắn tới một chén, một bộ rất đại độ thái độ, xem, ta đồ tốt đều cùng ngươi chia sẻ!

Đừng khách khí, dùng sức uống!

Uống xong, chúng ta còn có!

Dạng này tiếp khách thủ đoạn, nhường Thiên Mệnh hầu thật vô lực chửi bậy, giờ phút này, lần nữa mở miệng nói: "Hổ Tôn, những việc mà ta nói, Hổ Tôn có ý kiến gì không?"

Bát Dực hổ cười, hoảng cái đầu, treo túi sách, gật gù đắc ý nói: "Trong sách có mây, có khách từ phương xa tới, quên cả trời đất! Ta làm quét dọn giường chiếu đón lấy, cầm đuốc soi dạ đàm, ta xem tôn giả cũng là người đọc sách, đọc sách cần tĩnh khí, ta còn muốn cùng tôn giả nhiều luận bàn một chút Đại Đạo chi nghệ. ."

Thiên Mệnh hầu bi ai vô cùng.

Ngươi hắn sao đi tìm người đọc sách đi chuyện vãn đi, ta và ngươi trò chuyện không nổi nữa.

Sớm biết, ta còn không bằng đi Đoạn Vĩ long bên kia.

"Hổ Tôn, bây giờ vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch thủy hỏa bất dung, Hổ Tôn cùng Hỗn Độn Long, lẫn vào trong đó, chưa chắc là chuyện tốt, Hổ Tôn thực lực tuy mạnh, có thể xen lẫn tại hai bên ở giữa, ngược lại là chuyện nguy hiểm!"

"Thật sắp đại chiến cùng một chỗ, trước tiên gặp nạn liền là hai vị!"

Bát Dực hổ lắc đầu, hoảng cái đầu, lại nói: "Cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ! Lời ấy thật không lừa ta vậy! Đã nguy hiểm, ta sao lại đứng ở trong nguy hiểm? Chúng ta chia cắt hai bên, tự nhiên là có thâm ý!"

Thiên Mệnh hầu càng tâm mệt mỏi, "Hổ Tôn, cái kia. ."

"Chờ một lát!"

Bát Dực hổ cẩn thận từng li từng tí lấy một điểm bột phấn ra tới, cười nói: "Đây là kẹo, ta thêm điểm kẹo, gần nhất chính ta sáng tạo ra một loại xì dầu dấm đường trà, tôn giả cần phải nếm thử một ít? Mùi vị không tệ!"

A a a!

Thiên Mệnh hầu muốn điên rồi, hắn xem như chịu được tính tình người, có thể bị này con cọp làm có chút điên cuồng!

Hắn nhịn không được nói: "Hổ Tôn những thứ này. . Những bảo vật này, từ đâu tới?"

Người nào hắn sao cho hắn, ta muốn đem hắn treo ngược lên đánh!

Còn có những sách này, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Đầu này hổ, không phải là có người nuôi dưỡng a?

Bằng không thì, không có đạo lý dạng này a!

Người nào nuôi?

Thiên Mệnh hầu đều không dám nghĩ sâu, lần này, hai vị cổ thú cường giả xuất hiện, kỳ thật làm rối loạn rất nhiều người kế hoạch.

Tại đây lãng phí đã mấy ngày.

Hắn đều không muốn lại cùng đầu này điên cuồng lão hổ trò chuyện đi xuống.

"Chúng ta Độc Thư Hổ. . Có chút bảo vật, rất bình thường, không phải sao?"

Bát Dực hổ treo một thoáng túi sách, cảm thấy Thiên Mệnh hầu hỏi không thích hợp, vì sao bảo vật không thể là chính ta tạo nên?

Hơi có chút bị xem thường cảm giác.

Đương nhiên, gia hỏa này thiếu kiên nhẫn, Bát Dực hổ cảm thấy, thế nhưng, đừng nóng vội a.

Gấp cái gì!

Cái gọi là dục tốc bất đạt!

Nghĩ đến nơi này, Bát Dực hổ hỏi: "Tôn giả, có biết đậu hũ gì vị?"

Thật muốn điên rồi!

Đậu hũ mẹ ngươi!

Ngươi còn nghiện đúng không?

Ta một người bình thường, đều sắp bị ngươi cho bức điên rồi.

Thiên Mệnh hầu tâm mệt mỏi vô cùng, rất nhanh nói: "Có muốn không Hổ Tôn đi chúng ta núi làm khách, cái gì cũng có."

"Phải không? Vậy thật là muốn tranh thủ đi một thoáng, bất quá bây giờ không được. . Tôn giả, lại uống một chén? Đúng, rượu là gì vị? Cái gọi là rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, ta xem tôn giả uống xì dầu giống như không quá ưa thích, không bằng chúng ta uống rượu như thế nào? Ngàn chén đều ngại ít!"

"Ta. ."

"Chẳng lẽ tôn giả cũng không thích uống rượu? Ta lại thấy có người viết, rượu là xuyên ruột độc dược, say rượu hỏng việc, rượu tăng thêm cho người gan bé, say rượu thổ chân ngôn, chẳng lẽ tôn giả lo lắng say rượu nói thật ra?"

Làm ngươi gặp được dạng này Hỗn Độn cổ thú, ngươi ngoại trừ muốn chết, chỉ có nghĩ chết rồi.

Thiên Mệnh hầu là cái người có văn hóa!

Người có văn hóa, kỳ thật không quá muốn trở mặt.

Hắn nhẫn nhịn, hắn kỳ thật nghĩ nổi giận, thế nhưng vẫn là nhịn được!

Ta nhẫn!

Mà ngay một khắc này, Bát Dực hổ bỗng nhiên biến sắc, lần này, không còn là trước đó nhất kinh nhất sạ.

Mà ngay một khắc này, một cỗ đặc thù lực lượng, truyền vang tới, mang theo tiếng cười: "Nha, người quen tại này đâu! Hổ huynh xem bộ dáng là phát hiện ta, Thiên Mệnh lão huynh cũng ở chỗ này đây?"

Thiên Mệnh hầu trong lòng giật mình!

Mà Bát Dực hổ, sắc mặt biến hóa, miễn gượng cười nói: "Tô tôn giả, đã lâu không gặp, cái gọi là. ."

"Im miệng đi ngươi, ở trước mặt ta cũng đừng vờ vịt!"

Nương theo lấy tiếng cười, hư không hơi hơi gợn sóng, hai đạo nhân ảnh trực tiếp hiện ra tới.

Hai cái ghế dựa, trong nháy mắt lãng không cụ hiện.

Tô Vũ cùng Lam Thiên ngồi xuống, Tô Vũ nhìn cũng không nhìn hai người, nhìn lướt qua xì dầu trà, cười, "Thứ đồ gì, xì dầu là như thế uống sao? Tới điểm lá trà tốt!"

Dứt lời, ngọc chất chén trà xuất hiện, lá trà xuất hiện, Thiên Nguyên chi thủy xuất hiện.

Pha trà!

"Thiên Mệnh huynh, ngươi đi vội vã sao?"

Thiên Mệnh sắc mặt ngưng trọng, chuyển lên cái mông ngồi xuống, thấp giọng cười nói: "Sao lại thế!"

Nhưng trong lòng thì chấn động vô cùng!

Tô Vũ!

Hắn làm sao lại nhận biết Bát Dực hổ?

Mà lại, hắn thực lực gì, vì sao có chút nhìn không thấu cảm giác?

Bát Dực hổ cũng là hơi có chút dị dạng, mang theo nụ cười, đè xuống rung động, cười nói: "Tô tôn giả. ."

"Không muốn kêu cái gì tôn giả, tôn giả đều là địa vị thấp nhân tài gọi như vậy, ta thích được người xưng hoàng, gọi ta Tô Hoàng, Vũ Hoàng, ta sẽ mở tâm một điểm!"

Tô Vũ vừa đến, đổi khách làm chủ.

Bát Dực hổ cười ha hả nói: "Cái kia. . Gọi là Tô Hoàng, nguyên lai tôn giả là nghĩa xấu, cái kia cái này thiên mệnh tôn giả, một mực gọi ta Hổ Tôn. ."

Tô Vũ cười nói: "Cũng không tính nghĩa xấu, không tới Quy Tắc Chi Chủ, đều có thể la như vậy, bất quá. . Ta không phải địa vị cao hơn ngươi điểm sao? Bát Dực huynh cảm thấy thế nào?"

Bát Dực hổ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Đúng vậy, hắn thừa nhận.

Bởi vì, đây là một vị Khai Thiên giả!

Địa vị cao hơn hắn, đó là bình thường.

Mà Thiên Mệnh, lại là tim đập nhanh.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Thiên Mệnh, cười nói: "Ta còn muốn lấy, lúc nào đi gặp một lần Thiên Mệnh huynh, tình huống cụ thể, ngươi hẳn phải biết, Vô Mệnh đầu nhập vào ta! Trường Hà bị ngươi mang đi, ngươi đối một ít chuyện đều hiểu mới đúng."

Thiên Mệnh hầu hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Ta biết một ít, chẳng qua là Vũ Hoàng bên này. ."

Tô Vũ cười nói: "Ghét bỏ thực lực của ta không đủ? Thế lực không đủ? Nếu là trước đó, ta lười nhác gặp ngươi, cũng không muốn cùng ngươi nói thêm cái gì, ta không quá ưa thích so ta thoạt nhìn người còn thông minh hơn! Bất quá đây là trước đó. . Ngay tại trước đó không lâu, ta tại thượng giới đại bại, ta đi xuống, Vô Mệnh thế mà khóc lóc van nài nhất định phải đầu nhập ta, ta khiến cho hắn lãn, hắn đều không lãn. . Không phải sao, ta mới đối thiên mệnh hầu động tâm tư, là Mệnh Tộc một phân thành hai, vẫn là hợp nhất?"

Thiên Mệnh giật mình: "Vũ Hoàng có ý tứ là. . Vô Mệnh. . Thề chết cũng đi theo?"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi! Vô Mệnh cũng tấn cấp Thiên Vương, thực lực vẫn tính có khả năng."

Nói xong, nhìn về phía Bát Dực hổ, "Ngươi hẳn là thấy qua, lần trước ngươi thấy được không?"

"Vô Mệnh?"

Bát Dực hổ chần chờ một chút, nhìn trời một chút mệnh hầu, suy nghĩ một chút nói: "Tô Hoàng kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ ra rồi, lần trước xác thực có người khí tức cùng hắn hết sức tương tự, thực lực rất mạnh, có hiểu rõ sơ hở chi năng, chẳng lẽ chính là Tô Hoàng nói Vô Mệnh?"

Tô Vũ cười gật đầu: "Chính là hắn!"

"Thì ra là thế, ta nói có chút quen thuộc."

Bát Dực hổ gật đầu.

Thiên Mệnh kinh hãi, này Bát Dực hổ còn gặp qua Vô Mệnh?

Ở đâu gặp?

Vô Mệnh thật triệt để đầu nhập vào Tô Vũ rồi?

Vẫn là tại Tô Vũ sau khi đại bại?

Tô Vũ pha tốt trà, bốn chén trà, ba chén bay về phía ba người, Lam Thiên, Bát Dực hổ, Thiên Mệnh riêng phần mình tiếp nhận, Bát Dực hổ cái thứ nhất nếm thử, một ngụm liền cho uống, vừa quát, khẽ nhíu mày: "Không có ta dấm đường xì dầu trà dễ uống!"

Thiên Mệnh hầu yên lặng thưởng thức một thoáng, dư vị vô tận, cái gì dấm đường xì dầu trà, đây mới thật sự là trà ngon!

Trước đó đều nhanh uống phun!

Tô Vũ cười nói: "Đều có các yêu thích đi! Ta mấy năm trước, còn thích uống nước trái cây đâu, hiện tại cũng uống ít."

"Nước trái cây lại là vật gì?"

Bát Dực hổ là thật tò mò, Tô Vũ cười nói: "Trái cây ép ra tới nước!"

"Ồ!"

Bát Dực hổ vừa học đến, miễn cưỡng uống một ngụm trà, hỏi: "Tô Hoàng không phải tại Tử Linh giới vực sao? Làm sao tới ta này hàn xá?"

Tô Vũ cười nói: "Này không tới gặp Hổ huynh sao?"

Dứt lời, hắn cười nói: "Chuyện của chúng ta, trước thả thả."

Hắn nhìn về phía Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh huynh, ngươi bên này, có ý nghĩ gì?"

Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Vô Mệnh lựa chọn Vũ Hoàng , ấn lý thuyết. . Ta không nên chần chờ! Vô Mệnh là mệnh ta tộc chi hoàng cháu trai, đích truyền, kỳ thật. . Ta xem như thúc thúc hắn, chẳng qua là không tính thân thúc thúc! Hắn mới là tộc ta duy nhất Chấp Chưởng giả!"

Nói đến đây, hắn vẫn là trầm giọng nói: "Nhưng ta hiện tại khó thực hiện quyết định, ta muốn hỏi hỏi, Vũ Hoàng có nắm bắt, đối phó vạn tộc, đối phó Ngục Vương nhất mạch sao? Nếu là không có, giờ phút này đứng đội, đối ta mà nói, mạo hiểm quá lớn!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi hỏi một chút Hổ huynh, Hổ huynh, liền ta bên này, lại thêm ba bốn vị Thiên Tôn, có thể cùng vạn tộc đánh một trận sao?"

Bát Dực hổ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Lại thêm vài vị Thiên Tôn, là có thể!"

Thiên Mệnh giật mình, "Hổ Tôn, vạn tộc Thiên Tôn cũng không ít!"

"Ta biết, ngươi một là không đã nói sao?"

Bát Dực hổ kỳ quái nói: "Tô Hoàng dưới trướng cường giả rất nhiều, tăng thêm vài vị Thiên Tôn, vẫn là có thể một trận chiến, có gì không ổn?"

Giờ khắc này, Thiên Mệnh choáng váng.

Hai ngươi diễn ta?

Có thể là. . Bát Dực hổ có cần phải diễn ta sao?

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Tam Nguyệt, Cự Phủ, đều đầu nhập dưới trướng của ta! Trừ bọn họ hai vị, Phì Cầu thực lực càng tiến một bước, so với lần trước, Nam Vương đã vào Thiên Tôn, nếu là Thiên Mệnh hầu nguyện ý gia nhập, Thiên Tôn, chúng ta bên này còn là không ít!"

Dứt lời, lại nói: "Lam Thiên cũng sắp."

— QUẢNG CÁO —

Giờ phút này, Thiên Mệnh hầu mới nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía Lam Thiên, trong lòng giật mình, Lam Thiên. . Không chết!

Vừa mới kém chút sơ sót!

Giờ phút này mới phát hiện, Lam Thiên thực lực, so với lần trước đại chiến Ngục Vương nhất mạch, giống như càng cường đại, nếu Lam Thiên không chết, cái kia những người khác đâu?

Hắn vội vàng nói: "Vậy lần trước, đến cùng người nào chết rồi?"

"Không ai chết."

Tô Vũ uống trà, cười nói: "Nhân tộc so với ngươi tưởng tượng thần bí nhiều, một cái cũng chưa chết, không ngừng ta bên này, Ám Ảnh những tên kia cũng chưa chết!"

"Lần trước giống như một cái không chết, cũng là đều mạnh mẽ một chút."

Thiên Mệnh hầu đã ngốc trệ, kinh ngạc vô cùng.

Một cái không chết?

Làm sao có thể!

Các ngươi giết đối phương một vị Thiên Tôn, giết nhiều vị Thiên Vương, giết mấy chục Hợp Đạo, kết quả ngươi nói cho ta biết, các ngươi một cái không chết!

Tô Vũ cười nói: "Rất khó tin sao? Ngươi nếu bắt Trường Hà, khi biết, ta không phải loại kia đồ đần độn, thật muốn chết người, ta không sao làm, chạy đi đánh Nguyệt Hạo bọn hắn làm gì?"

Tô Vũ cười nói: "Nắm Ngục Vương nhất mạch thực lực đánh ra tới thôi, thuận tiện lấy, giảm xuống một thoáng sự chú ý của ta độ!"

Thiên Mệnh hầu kinh ngạc tán thán, "Vũ Hoàng thủ đoạn cao cường!"

"Đó cũng không phải."

Tô Vũ lắc đầu: "Thực lực không đủ, bằng không, ta hà tất tới này chút thủ đoạn nhỏ! Không có chút ý nghĩa nào!"

Thiên Mệnh hít sâu một hơi: "Cái kia mạo muội hỏi một câu, lần này Vũ Hoàng đến đây, là vì. ."

"Tìm Bát Dực hổ!"

Tô Vũ cười nói: "Ta rất sắp tới thượng giới, trước cùng Hổ huynh tâm sự, miễn cho hắn làm hư chuyện của ta!"

Bát Dực hổ cười khan nói: "Sao lại!"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Ngươi tới đây làm cái gì? Ta rất kỳ quái, ngươi cũng không ngốc! Đừng nói cho ta, ngươi là tới xem náo nhiệt? Ta nghe nói, ngươi vì Địa Ngục Chi Môn tới, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi vào hay sao? Có thể đi vào, vậy còn không bằng chờ vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch đánh lên đến, ngươi vụng trộm tiến vào, hiện tại có chút ngăn cản hai bên đại chiến ý tứ, vì sao?"

Đúng vậy, bọn hắn giống như liền là tại ngăn cản.

Bát Dực hổ cười nói: "Không có. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, không muốn nói liền không nói đi! Dĩ nhiên, ta có kế hoạch của ta, nhưng phàm ngăn cản ta người, mặc kệ mạnh cỡ nào, khả năng đều phải chết!"

Bát Dực hổ im lặng, đây là uy hiếp sao?

Có lẽ là vậy!

Hắn trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Cũng không cùng Tô Hoàng là địch chi ý! Ta cùng Hỗn Độn Long tới này, hoàn toàn chính xác cùng Địa Ngục Chi Môn có quan hệ! Trước đó Tô Hoàng chế tạo động tĩnh, kinh động đến Địa Ngục Chi Môn, Địa Ngục Chi Môn bên trong có ý chí truyền ra!"

Hắn suy nghĩ một chút giải thích nói: "Mà lại Địa Ngục Chi Môn bên trong, gần đây, có người giống như nghĩ đột phá cấm kỵ, cưỡng ép xông ra! Địa Ngục Chi Môn mặc dù còn không có mở ra, có thể là, cũng cùng vài chỗ một dạng, phong ấn nới lỏng, dẫn đến một chút kẻ yếu , có thể sớm ra tới!"

Tô Vũ gật đầu.

Bát Dực hổ tiếp tục nói: "Lần này, bởi vì Tô Hoàng kinh động đến Địa Ngục Chi Môn bên trong một chút tồn tại, dẫn đến bọn hắn nghĩ hợp lực, trước tiên đem một vị đi đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh cường giả ra tới!"

"Hỗn Độn bị phong ấn, cho nên, Hỗn Độn Cổ tộc khả năng ra ngoài tính không lớn, càng khả năng lớn, chính là Ngục Vương nhất mạch, này nhất mạch, có thể sẽ ra tới một vị Quy Tắc Chi Chủ cảnh tồn tại!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Thiên Mệnh, là lần trước lên tiếng vị kia nữ nhân?

Chấn nhiếp Nhật Miện Thiên Tôn cái vị kia tồn tại?

Nàng muốn ra tới?

Tô Vũ nghi hoặc: "Cái kia cùng ngươi có quan hệ gì?"

Bát Dực hổ giải thích nói: "Có quan hệ! Ta cùng Hỗn Độn Long, đều là Hỗn Độn Cổ tộc, đối phương lần này mang theo Hỗn Độn Cổ tộc ý chí, theo Địa Ngục Chi Môn bên trong đi ra, một khi xuất hiện, ta cùng Hỗn Độn Long đều lại nhận một chút nàng kiềm chế, thậm chí là hiệu lệnh!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Bát Dực hổ suy nghĩ một chút lại nói: "Cho nên, ta cùng Hỗn Độn Long, đều có một cái tâm tư. . Nuốt nàng Hỗn Độn ý chí!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, "Các ngươi. . Muốn giết nàng?"

"Đúng!"

Bát Dực hổ cũng không giấu diếm, bởi vì hắn biết, bên này cùng bên kia có thù.

Thiên Mệnh nhịn không được nói: "Cái kia vì sao ngăn cản vạn tộc cùng bọn hắn chém giết?"

Bát Dực hổ im lặng nói: "Không thể hiện tại khai chiến! Tiếp dẫn vị kia, cần Ngục Vương nhất mạch ra sức, ra Đại Lực, bởi vì là bọn hắn người ra tới, cho nên, bọn hắn nhất định sẽ hao phí lớn đại giới, tiếp dẫn đối phương ra tới! Một khi khai chiến, cái này người sẽ rất khó xuất hiện!"

"Một khi các ngươi hiện tại khai chiến, bọn hắn như thế nào tiếp dẫn đối phương ra Địa Ngục Chi Môn?"

Bát Dực hổ giải thích nói: "Cho nên, ta cùng Hỗn Độn Long hiện đang tiếp dẫn các phương cổ thú, chính là vì chờ đối phương ra tới, vây giết vị kia!"

Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cái kia có thể hợp tác a, vì sao không cùng vạn tộc hợp tác?"

Bát Dực hổ im lặng nói: "Ngươi hết sức đần! Không hợp tác, ngươi cảm thấy ta lại ở này chiêu đãi ngươi vài ngày? Chẳng qua là biểu hiện một thoáng giá trị của chúng ta thôi! Ngược lại cũng không vội, kéo dài một chút. . Ta cùng Hỗn Độn Long có ý tứ là, đều là kéo tới đối phương ra tới, liên thủ tiếp các ngươi! Tránh cho các ngươi sớm tiến đánh!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ra tới, liền có hơn một vị Quy Tắc Chi Chủ!"

Bát Dực hổ gật đầu: "Không phải Quy Tắc Chi Chủ, chúng ta còn không động tâm! Ta cùng Hỗn Độn Long, đều tiếp cận cái kia lĩnh vực, Hỗn Độn Long không có bị Tô Hoàng kích thương trước đó, so ta còn muốn mạnh hơn một trù. ."

"Cái gì?"

Thiên Mệnh giật mình, Đoạn Vĩ long, là bị Tô Vũ đả thương?

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Thiên Mệnh bất đắc dĩ, cái này. . Không thể tưởng tượng nổi a!

Nghe nói vị kia, dù cho hiện tại, thực lực cũng không thể so Nhật Miện yếu a!

Vị kia thế mà bị Tô Vũ đả thương?

Thật không thể tin được!

Bát Dực hổ cũng không lý tới hắn, nếu không phải Tô Vũ tới, hắn sẽ không nói thật, hắn giờ phút này, giải thích nói: "Ý nghĩ của chúng ta là , chờ vị kia xuất hiện, chúng ta mới cùng vạn tộc hợp tác, chúng ta hợp tác, kỳ thật liền một cái ý tứ, chúng ta đối phó vị kia Quy Tắc Chi Chủ, vạn tộc đánh Ngục Vương nhất mạch! Vạn tộc nhất định vui lòng, bởi vì Quy Tắc Chi Chủ khó chơi nhất! Mà chúng ta, cũng cần vạn tộc giúp chúng ta cuốn lấy Ngục Vương nhất mạch người!"

"Thời gian này, không thể quá sớm, không thể quá muộn, muốn vừa vặn!"

Bát Dực hổ cười nói: "Quá sớm, tỉ như hiện tại, cái kia vạn tộc có thể sẽ sớm tiến đánh, dẫn đến tiếp dẫn thất bại! Quá muộn, sẽ dẫn đến đối phương đứng vững gót chân, thế lực lớn mạnh! Cho nên, cần một cái cực tốt thời gian, đối Ngục Vương nhất mạch ra tay!"

Thiên Mệnh đều muốn khóc.

Ông trời ơi.

Hỗn Độn cổ thú, đều sẽ dùng mưu kế, không ngờ, đối phương cố ý kéo hắn!

Chính là muốn kéo tới bọn hắn cần thời gian!

Bát Dực hổ lại nói: "Cho nên, hiện tại ta cùng Hỗn Độn Long đều là một cái ý tứ, trước ngăn cản hai bên đại chiến! Một khi thành công, ta cùng Hỗn Độn Long, đều có hi vọng thành là chân chính Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Nếu không phải Tô Hoàng tới, mà lại thực lực mạnh mẽ, ta lo lắng Tô Hoàng phá hủy kế hoạch của chúng ta, ta cũng sẽ không cáo tri Tô Hoàng!"

Tô Vũ cười nói: "Thì ra là thế!"

"Các ngươi xác định, các ngươi nuốt tên kia, có thể tấn cấp?"

"Có thể!"

Bát Dực hổ gật đầu: "Nàng mang theo Địa Ngục Chi Môn về sau, một chút cổ lão tồn tại ý chí, nuốt, chúng ta chắc chắn có khả năng tấn cấp! Mấu chốt là, giờ phút này tấn cấp, Địa Ngục Chi Môn sau những cái kia tồn tại, còn bắt chúng ta không có cách nào!"

Hắn cười nói: "Bằng không thì, thật chờ bọn hắn ra tới, chúng ta ngược lại không có cơ hội!"

Tô Vũ sờ lên cằm, "Nói cách khác, hiện tại, các ngươi, chúng ta, vạn tộc, kỳ thật đều có một cái chung nhau mục tiêu, thủ tiêu Ngục Vương nhất mạch! Các ngươi muốn giết chết quy tắc kia chi chủ, chúng ta cũng muốn, là có chung nhau tiền đề!"

Tô Vũ cười, "Như vậy, hợp tác dâng lên, ta cảm thấy, liền có cơ sở! Chuyện tốt!"

Thiên Mệnh muốn nói lại thôi!

Hắn hết sức lo lắng, đây là tranh ăn với hổ!

Chân chính tranh ăn với hổ!

Bị bọn hắn tấn cấp chân chính Quy Tắc Chi Chủ, vậy thì phiền toái, hai vị cổ thú, đều là rất mạnh!

Tô Vũ giống như đoán được, cười nói: "Sợ cái gì? Thiên Mệnh huynh, ra hai vị Quy Tắc Chi Chủ lại như thế nào? Bây giờ, Quy Tắc Chi Chủ cũng không ít, Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn, đều là! Bách Chiến đại khái cũng có thực lực này, Ngục Vương nhất mạch, lần trước cái kia nữ ra tới cũng thế. . Vạn tộc bên này khó mà nói, ta bên này, qua chút Thiên, ta cũng là, sợ cái gì? Lại nhiều hai vị, ngược lại càng náo nhiệt một chút!"

Thiên Mệnh chấn động: "Vũ Hoàng. . Ý của ngươi là?"

"Không có ý gì. ."

Tô Vũ đột nhiên ra tay, một tay trấn áp mà xuống, Thiên Mệnh trong lòng giật mình, trong nháy mắt tan biến, lại là trong chớp mắt bốn phương tám hướng bị phong tỏa, sau một khắc, một cỗ thao thiên khí tức, vạn đạo lực lượng trấn áp tới!

Tô Vũ vừa chạm vào tức thu, thu hồi thủ chưởng, cười nói: "Thiên Mệnh huynh cảm thấy thế nào?"

Thiên Mệnh run sợ thất sắc!

"Thật mạnh!"

Không chỉ mạnh, Tô Vũ xuất thủ thời điểm, hắn gần như đều không cảm nhận được vạn đạo gợn sóng, này là vì sao?

Bát Dực hổ cũng không kỳ quái, chỉ là có chút thổn thức: "Tô Hoàng Khai Thiên về sau, quả nhiên càng cường đại!"

Tô Vũ cười nói: "Bình thường, rác rưởi nhất Khai Thiên giả chính là ta, chỉ sợ đấu không lại một vị chân chính Quy Tắc Chi Chủ, cũng là đánh một chút Hỗn Độn Long cùng Ngục Vương nhất mạch hiện tại vị lão tổ kia! Nhật Miện bọn gia hỏa này, ta ngược lại thật ra không sợ, có thể Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn, Địa Ngục Chi Môn bên trong vị kia, cùng với Bách Chiến, bốn vị này, ta chỉ sợ vẫn là không địch nổi!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là đem vạn giới hiện tại cường giả, phân chia một cái cấp độ, này 4 vị xem như nhất lưu! Ta, Hỗn Độn Long, Ngục Vương nhất mạch lão tổ xem như một tầng, Hổ huynh, Nhật Miện, Phì Cầu, Nam Vương các ngươi vài vị, cũng là có thể tính một tầng!"

Ba tầng xuống tới, đều không nói đến Thiên Mệnh!

Thiên Mệnh kinh hãi không thôi, vạn giới, vẫn là có nhiều cường giả như vậy sao?

Nhật Miện, hiện tại vạn tộc xem như cấp cao nhất, chỉ có thể coi là tầng thứ ba sao?

Nam Vương, Phì Cầu. . Hai vị này có thể cùng Nhật Miện cùng tồn tại sao?

Trong lúc nhất thời, Thiên Mệnh có chút không quá chắc chắn.

Tô Vũ điểm danh 11 vị cường giả, hắn Tô Vũ một phương, đều chiếm cứ 3 vị!

Đương nhiên, vạn tộc khả năng còn có Nhật Miện cấp độ này tồn tại, tiên, ma khả năng đều có một vị, cái kia chính là 13 vị chí cường giả!

Mà Bát Dực hổ, suy nghĩ một chút nói: "Trước đó cái kia Phệ Nhật thần khuyển, còn không có ta mạnh, Tô Hoàng có ý tứ là, gần nhất có tiến bộ?"

Tô Vũ gật đầu: "Dĩ nhiên, cũng phải đa tạ ngươi nhắc nhở, ta mới biết được, nó bản tôn là gì, này mới có tiến bộ, hiện tại phối hợp giày, đánh lời của ngươi, hẳn là sẽ không rơi vào hạ phong, có lẽ còn có thể chiếm cứ điểm thượng phong!"

Bát Dực hổ hâm mộ nói: "Cái kia giày coi như không tệ, kể từ đó, Tô Hoàng bên này, thực lực cũng là càng mạnh ba phần!"

Hắn khách sáo vài câu, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc Tô Vũ bên này.

Bên này hết sức hung tàn!

Mà Thiên Mệnh hầu, giờ phút này ý nghĩ rất nhiều, chần chờ bất định, rất lâu, bỗng nhiên nói: "Vũ Hoàng, ta nếu là đi ngươi bên kia, có thể xếp nhiều ít?"

Tô Vũ cười, "Ta nghĩ muốn. ."

Hắn, Nam Vương, Phì Cầu, đều so Thiên Mệnh hơi mạnh.

Đến mức mấy vị khác, Cự Phủ, Tam Nguyệt, còn có Ngụy Thiên Tôn Thiên Hỏa, Lam Sơn. .

Tô Vũ suy tư một chút mới nói: "Thiên Mệnh huynh không yếu, nhìn địa phương, nếu là tại địa phương khác, Thiên Mệnh huynh cùng ba tháng trước bối không sai biệt lắm, cũng gần bằng với chúng ta vài vị, nếu là tại địa phương khác. . Cái kia liền không nói được rồi, Thiên Hỏa khả năng càng mạnh hơn một trù đi!"

Thiên Hỏa?

Đại gia, tại sao lại toát ra một cái Thiên Hỏa!

Tô Vũ không có gạt người, Thiên Hỏa tại sát nhập bản nguyên thời điểm, liền thành Thiên Tôn, về sau, dung nhập chính mình Đại Đạo bên trong hỏa đạo, kỳ thật hỏa đạo liền bị hắn chấp chưởng, mặc dù còn chưa tới Quy Tắc Chi Chủ, nhưng nếu là tại chính mình trong trời đất chiến đấu, Thiên Mệnh chưa hẳn có khả năng địch nổi!

Thiên Mệnh trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ, không ngờ, ta cái này Thiên Tôn, tại ngươi cái này cũng liền năm vị trí đầu cũng khó khăn mức độ?

Vẫn phải cùng Tam Nguyệt tranh một thoáng?

Ông trời ơi.

Lúc nào, Tô Vũ bên này, mạnh thành dạng này!

Mà một bên, Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Bệ hạ, đây là hiện tại, ta sắp tấn cấp, Thiên Thánh cũng sắp! Đại Chu vương, chớ nhìn hắn buồn bực không lên tiếng, ta cảm thấy cũng sắp. . Thật đến Thiên Tôn cấp bậc, chúng ta vài vị, cũng chưa chắc cũng không bằng uy tín lâu năm, uy tín lâu năm, kỳ thật cũng đều đến cực hạn, mà chúng ta, còn có tăng lên không gian!"

Dứt lời lại nói: "Ngươi còn quên một vị, đi sinh tử cái vị kia!"

Tô Vũ cười nói: "Nàng không tại, không nói nàng! Nàng nếu là tại, ta cũng không bằng, sao phải nói những thứ này."

Không phản đối!

Thiên Mệnh chỉ cảm thấy tâm tính thiện lương mệt mỏi, các ngươi là khoác lác sao?

Ta không biết!

Nếu như không phải khoác lác, Tô Vũ bên này thực lực, liền cực kỳ khủng bố!

Dù cho hiện tại, cũng hết sức đáng sợ!

Tam Nguyệt Cự Phủ, tăng thêm Tô Vũ, tăng thêm Phì Cầu, nếu là mình cũng gia nhập trong đó, năm vị Thiên Tôn chiến lực, đều không nói những cái kia không có xuất hiện!

Một lát sau, Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Mệnh Tộc. . Vẫn là dùng Vô Mệnh làm chủ, nếu là Vô Mệnh đầu nhập bệ hạ. . Bệ hạ nếu là có biện pháp, ta muốn gặp Vô Mệnh, ta đây tự nhiên là sẽ làm ra quyết định!"

Gặp một chút Vô Mệnh, thật giả tự nhiên là có khả năng phân biệt!

Tô Vũ cười nói: "Có khả năng, trong ba ngày đi! Ngươi tìm một cơ hội, đi Hỗn Độn chỗ sâu, tránh đi những người khác, tự nhiên có thể gặp đến Vô Mệnh!"

Được a!

Giờ khắc này, Thiên Mệnh cảm thấy, chính mình lại nắm giữ cái gì khó lường tin tức!

Hỗn Độn chỗ sâu!

Rõ ràng Vô Mệnh!

Đây là một kiện tương đương đáng sợ sự tình, Tô Vũ, đả thông hạ giới cùng thượng giới lại một cái thông đạo, không người biết được lối đi!

(cv tạm)

Hỗn Độn chi địa.

Tinh Nguyệt có hay không đến Nhân Hoàng bên kia, Tô Vũ không rõ ràng lắm, nhưng mà hắn biết rõ Tinh Nguyệt không có việc gì.

Sinh tử đại Đạo tại Tinh Nguyệt bên kia, Tinh Nguyệt sinh tử, Tô Vũ là có thể nắm giữ đấy.

Giờ phút này Tô Vũ, bắt đầu xâm nhập Hỗn Độn.

Hỗn Độn không thời gian, vô phương tròn, không quy củ.

Tại đây, chính là hắc ám, chính là hư vô.

Có lẽ Hỗn Độn bên trong tồn tại một ít nguy hiểm, một ít Đại Lục, một ít Thần Sơn, nhưng mà đều rất ít cách nhìn, Hỗn Độn Sơn cái loại này Hỗn Độn chi địa, nhưng thật ra là hậu kỳ mở ngày sau, Hỗn Độn lan tràn kéo dài vươn ra đấy.

Chỗ đó, kỳ thật không tính chính thức Hỗn Độn.

Chính thức Hỗn Độn, cùng với Tô Vũ bây giờ nhìn đến giống nhau, hắc ám, tĩnh mịch, có lẽ vài năm đều nhìn không tới bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

Xâm nhập Hỗn Độn.

Dò xét lộ tuyến, dò xét như thế nào đến thượng giới.

Nam Vương đám người kia, kỳ thật ở phía trước Khai Thiên, gặp nguy hiểm, đại bộ phận cũng bị bọn hắn giải quyết xong.

Tô Vũ tốc độ không chậm.

Hỗn Độn bọn người kia, nếu như có thể chạy đến, còn có thể đi thượng giới, đại biểu lộ tuyến là thông suốt đấy, trên đường không có nguy hiểm là được.

Khoảng cách có lẽ không tính quá xa, Tô Vũ nhớ kỹ, lần trước mình mở trời, không bao lâu, thượng giới đầu kia chim to đã tới rồi, nói như vậy, kỳ thật khoảng cách coi như thân cận, trực tiếp xuyên thẳng qua là được.

Tô Vũ một đường đi về phía trước, trên đường, cũng đã tao ngộ một đầu Cổ Thú.

Thực lực không tính quá mạnh mẽ, bị Tô Vũ một cái tát chụp chết tại chỗ.

Mà ven đường, Tô Vũ cũng nhìn thấy một ít chiến đấu dấu vết? Hư không có chút năng lượng chấn động? Có thể cảm thụ đi ra, là Nam Vương những người này thủ đoạn.

Hắn tiếp tục truy tung.

Bỏ ra đại khái nửa ngày thời gian? Tô Vũ đuổi theo Nam Vương bọn hắn.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong? Một chỗ tàn phá tiểu sơn, lơ lửng tại toàn bộ trong hư không.

Giờ phút này? Nam Vương một đoàn người ở nơi này.

Nam Vương, Lam Thiên, thiên hỏa, Phì Cầu, Lam Sơn mấy người đều tại.

Bất quá, bọn hắn không có lại tiếp tục đi về phía trước.

{làm:lúc} Tô Vũ cái kia hơi yếu chấn động truyền đến? Nam Vương rất nhanh cảm nhận được? Nghiêng đầu nhìn lại, phía sau, Tô Vũ phiêu nhiên nhi lai, cảm ứng được mấy người đều ở đây? Tô Vũ có chút kì quái.

Như thế nào không đi?

Hắn dọc theo mấy người ánh mắt? Hướng phía trước nhìn lại, phía trước, giống như truyền đến một vòng ánh sáng.

Chứng kiến Tô Vũ đã đến, Nam Vương nhanh chóng truyền âm nói: "Phía trước giống như có đất liền, chúng ta không rõ ràng lắm có phải hay không Hỗn Độn Sơn khu vực? Cũng không biết tình huống cụ thể như thế nào, nhưng mà vừa rồi? Có một chút Cổ Thú từ nơi này bay qua, chúng ta lo lắng tùy tiện xâm nhập? Gặp bại lộ."

"Cổ Thú, nhiều không?"

"Thật nhiều hay sao? Liên tiếp có năm sáu đầu Cổ Thú bay qua!"

Cái kia hoàn toàn chính xác thật nhiều? Hỗn Độn trong? Tao ngộ Cổ Thú vẫn là rất khó đấy, thoáng cái chứng kiến năm sáu đầu, nơi đây khả năng thật sự là Hỗn Độn Sơn.

Tô Vũ Hướng bên kia nhìn lại, lại xem bọn hắn cư trú tàn phá tiểu sơn, chắc chắn vô cùng, cái này tiểu sơn, đặt tại qua, cũng là bảo vật, chẳng qua là hôm nay Tô Vũ không quá vừa ý mắt.

"Không sao!"

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi xem là được!"

Vừa mới nói xong, Tô Vũ hóa thân một đầu cực lớn Mãnh Hổ, trên người Hỗn Độn khí tức tràn lan mà ra!

Chỉ lên trời gào thét một tiếng, Tô Vũ nhanh chóng hướng phía trước bay đi.

Ngụy trang mà thôi!

Hôm nay Tô Vũ, mở vạn đạo lực lượng, không ngừng phân tích Hỗn Độn, kỳ thật ngụy trang Hỗn Độn lực lượng rất đơn giản, cái đồ chơi này, chính là vạn đạo lộn xộn lực lượng, chải vuốt đứng lên khó, nhưng mà lãn lộn hợp lại thật đúng là không khó.

Đằng sau, Lam Thiên nhanh chóng hóa thân, nháy mắt, hóa thành một đầu Diều Hâu, giương cánh bay lượn, bay thẳng đến Tô Vũ bay đi, cũng là Hỗn Độn lực lượng tràn lan.

Mấy người khác, chỉ có thể khô nhìn xem.

Hóa Hỗn Độn lực lượng, trước mắt có thể làm được đích xác rất ít người.

"Ngươi như thế nào theo tới rồi hả?"

Tô Vũ hỏi một câu, Lam Thiên truyền âm nói: "Cùng theo Bệ Hạ, miễn cho Bệ Hạ tao ngộ nguy cơ!"

Tô Vũ nở nụ cười, xem thường ai đó.

Tới thì tới rồi a!

"Ngươi vạn đạo thần văn, cảm ngộ như thế nào?"

"Bình thường!"

Lam Thiên truyền âm cười nói: "Bệ Hạ không cần phải gấp, Thiên Tôn chiến lực cũng không tính rất khó khăn, hơi chút cảm ngộ một hồi, rất nhanh sẽ có đủ Thiên Tôn chiến lực!"

Đây cũng không phải là việc khó gì.

Vấn đề nhỏ mà thôi!

Ngươi ngưu!

Tô Vũ cũng lười nói cái gì, thuộc hạ nhóm người này, số ít một số người, hắn cần muốn giúp đỡ chỉ điểm, những thứ khác, kỳ thật đều không cần hắn đến ngón tay chút gì đó.

Hai người Hướng cái kia ánh sáng chỗ phi hành, rất nhanh, hai người ánh mắt sáng ngời.

Một khối cực lớn Đại Lục, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt.

Hỗn Độn Sơn!

Nhất định là Hỗn Độn Sơn.

Hai người vừa bay đến đại lục biên giới, rõ ràng đã nghe được tiếng người, chính thức Nhân Tộc lời nói.

"Lại tới nữa!"

"Gần nhất Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, không ngừng có Cổ Thú bay tới, cái kia Đoạn Vĩ Long cùng Bát Dực Hổ, chẳng lẽ còn thực chuẩn bị tại đây tụ tập Cổ Thú, chiếm núi làm vua hay sao?"

"Kì quái, cái này hai đầu Cổ Thú, vì sao chiếm cứ Hỗn Độn Sơn không đi? Lấy thực lực của bọn hắn, dù là tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cũng không phải kẻ yếu. Cổ Thú càng ưa thích phiêu bạt Hỗn Độn, tại sao lại tại Hỗn Độn Sơn không đi?"

"Ai biết được! Cái này hai đầu mới tới Cổ Thú cũng không yếu, đều có Hợp Đạo chiến lực, ghi chép một cái."

Tô Vũ cùng Lam Thiên ánh mắt xéo qua Hướng xa xa nhìn lại, lại là hai người.

Thực lực, cũng không yếu.

Một thứ đại khái có tam đẳng Hợp Đạo lực lượng, một cái nhị đẳng.

Đừng nhìn Tô Vũ hiện tại dưới trướng cường giả nhiều, có thể nhị đẳng Hợp Đạo, chính là lúc trước Thiên Cổ, lão Quy thực lực của những người này, kỳ thật không tính yếu, ở đâu đều là một phương cường giả, hôm nay Vương hơn nhiều, kỳ thật cũng là có đếm được.

Cái này lưỡng, rõ ràng liền đứng ở một tòa núi nhỏ trên nhìn bọn họ, lá gan là thật không nhỏ.

Chứng kiến Tô Vũ cùng Lam Thiên hướng bọn họ xem ra, hai vị nam tử, trong đó một vị trên người đột nhiên tuôn ra một cỗ cường hãn Hỗn Độn lực lượng, một cỗ ý chí chấn động mà đến, "Địa bàn của ta!"

Hỗn Độn lực lượng!

Tô Vũ trong lòng hiểu ra, đây là ngụy trang Hỗn Độn Cổ Thú rồi, mặc dù là hình người. Có thể Cổ Thú không quan tâm hình người không hình người, không bị Hỗn Độn bài xích, có đủ Hỗn Độn lực lượng, tại Cổ Thú trong mắt, chính là Hỗn Độn Cổ Tộc.

Cổ Thú trong cường giả, chiếm cứ địa bàn, cái kia là không thể xâm phạm đấy, Cổ Thú càng chú ý cường giả vi tôn.

"Ngục Vương Nhất Mạch người?"

Tô Vũ hỏi một câu, Lam Thiên truyền âm nói: "Trừ bọn họ ra vẫn có người khác sao?"

Không có người khác!

Trăm phần trăm Ngục Vương Nhất Mạch đấy!

Cái này Nhất Mạch cũng ngưu, rõ ràng tại Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong, trực tiếp cắm rễ xuống dưới, nhìn bộ dạng như vậy, bọn người kia đối với Cổ Thú rất quen thuộc, đối với Hỗn Độn cũng quen thuộc, mấu chốt ngay tại ở, bọn người kia, cũng không có xâm nhập dò xét qua Hỗn Độn sao?

Nếu không, nên biết, có thể liên thông hạ giới cùng Tử Linh giới vực đấy.

Hay hoặc là biết rõ, chẳng qua là chẳng muốn đi mà thôi?

Cũng không đúng!

Có lẽ là không dám đi?

Còn là không đúng, chẳng lẽ nói, lúc trước bởi vì Hỗn Độn cùng Bát Dực Hổ những thứ này kinh khủng gia hỏa tồn tại, liền ngăn đón trên đường, dẫn đến những người này không dám xâm nhập?

Cái này suy đoán ngược lại là có chút chân thật!

Bát Dực Hổ, nhất định khoảng cách Tử Linh giới vực Hỗn Độn không xa, Tô Vũ Khai Thiên, Bát Dực Hổ đến nhanh chóng!

Có như vậy một vị kinh khủng Thiên Tôn cấp tồn tại, cản ở trên đường, cái kia Ngục Vương Nhất Mạch không dám tùy tiện dò xét cũng rất bình thường.

Trong lòng nghĩ đến, Tô Vũ mặc kệ bọn hắn.

Hiện tại không thích hợp động đến hắn đám!

Đi trước tìm Bát Dực Hổ!

Nghe ý của bọn hắn, hôm nay từ Hỗn Độn trong đến Cổ Thú, đại bộ phận đều là đến đầu nhập vào Bát Dực Hổ cùng Đoạn Vĩ Long đấy, cái này lưỡng gia hỏa, tại đây khai sơn lập phái rồi hả?

Thật đúng là muốn chiếm cứ Hỗn Độn Sơn?

Như thế nào muốn hay sao?

Kỳ thật Tô Vũ cũng kỳ quái, cái này lưỡng không có ở đây Hỗn Độn trong đợi, biết rõ Hỗn Độn Sơn nguy hiểm, còn muốn tới đây, đây là cái gì ý tưởng?

Đoạn Vĩ Long không nói, Bát Dực Hổ không ngốc.

Cái này đầu tự xưng đọc sách Hổ gia hỏa, chỉ số thông minh không thấp, hắn không phải không biết, nơi này rất nguy hiểm, hết lần này tới lần khác vẫn phải tới, hoàn toàn chính xác lại để cho Tô Vũ có chút sờ không được ý nghĩ.

Tam Nguyệt biết rõ Bát Dực Hổ chỗ, Tô Vũ cũng nghe ngóng qua, giờ phút này, thẳng đến Bát Dực Hổ chỗ phương hướng mà đi.

Phía sau, cái kia hai vị Ngục Vương Nhất Mạch gia hỏa, tiếp tục trò chuyện: "Đây là cái kia Bát Dực Hổ triệu hoán đến bộ nhiều người? Mấy ngày nay, Cổ Thú càng ngày càng nhiều!"

"Ai nói không phải là, như vậy xuống dưới, Hỗn Độn Sơn liền nguy hiểm, bọn người kia đến cùng vì sao mà đến?"

"Địa Ngục Chi Môn, bằng không thì còn có thể có cái gì?"

Bọn hắn thanh âm không lớn, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, nghe trộm rất đơn giản, nghe vậy, trong lòng hơi ngẩn ra.

Địa Ngục Chi Môn!

Bát Dực Hổ cùng Đoạn Vĩ Long, cũng là vì Địa Ngục Chi Môn mà đến?

Địa Ngục Chi Môn. Chẳng lẽ bọn hắn muốn đi vào? Vẫn là như thế nào?

Lam Thiên hiển nhiên cũng đã nghe được, truyền âm nói: "Bệ Hạ, Địa Ngục Chi Môn đối với bọn họ có chỗ tốt gì? Cái này lưỡng gia hỏa, lúc trước ngay tại Hỗn Độn ở bên trong, cũng biết Địa Ngục Chi Môn, vì sao không đến, giờ phút này biết rõ Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch tranh phong, ngược lại mà giờ khắc này chạy tới, cổ quái rất!"

Hoàn toàn chính xác cổ quái!

Coi như là muốn đục nước béo cò, biện pháp tốt nhất, kỳ thật còn là trốn ở Hỗn Độn ở bên trong, tại sao lại trực tiếp hiện thân đây?

Cùng mình học?

Mấu chốt là, cái này lưỡng gia hỏa, cũng có tối con cái?

Càng muốn, càng là không thể lý giải.

Được rồi, không thể giải thích vì sao liền không thèm nghĩ nữa.

Thấy Bát Dực Hổ rồi hãy nói, thật sự không cách nào đạt thành hợp tác, vậy cũng không sao, trước tìm kiếm nắm chắc.

Hỗn Độn Sơn, Hỗn Độn sông phần cuối.

Cũng là Hỗn Độn Sơn biên giới khu vực, nơi đây, có một tòa cự đại núi lớn.

Ngày nay, ngọn núi lớn này, đã bị Bát Dực Hổ chiếm cứ.

Cả tòa núi lớn lên, Cổ Thú phần đông, khí tức tung hoành.

Bát Dực Hổ tuy rằng tới đây không lâu, thế nhưng là rất nhanh chỉ bằng mượn thực lực cường đại, áp đảo nơi đây Cổ Thú, cùng Hỗn Độn tất cả chiếm một bên, xưng bá nam bắc, dưới trướng Hợp Đạo Cổ Thú, cũng có ba bốn mươi vị trí, coi như là một phương thế lực rồi!

Hôm nay, bốn thế lực lớn, phân biệt chiếm cứ Đông Tây Nam Bắc bốn phương.

Hỗn Độn Sơn bên ngoài, coi như là Hỗn Độn Sơn phương Đông, Vạn Tộc chiếm cứ.

Phương Tây, cũng chính là nơi cuối cùng, Ngục Vương Nhất Mạch chiếm cứ.

Nam bắc nhị địa, Bát Dực Hổ cư trú nam, Hỗn Độn cư trú bắc.

Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn, cũng không liên thủ, Long Hổ bất hòa, Đoạn Vĩ Long cũng áp đảo không được Bát Dực Hổ, Bát Dực Hổ càng là không có hứng thú cùng tên kia hợp tác, vì vậy phân thuộc hai phe.

Cũng chính vì bọn họ tồn tại, Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch, gần nhất ngược lại bình tĩnh lại, không hề chiến đấu.

Cái này hai bên, ngược lại là có chút gậy quấy phân heo bình thường tác dụng, đem chiến tranh quấy không còn!

Hơn nữa gần nhất, cái này hai phe đều có triệu tập Hỗn Độn Cổ Thú ý tứ, không ngừng có Cổ Thú đến tìm đến, thật là có điểm không đi ý tứ.

Giờ này khắc này, trên núi cao.

Đỉnh núi.

Một tòa thạch điêu đại điện hiện ra, lúc này thời điểm, trong đại điện, ngồi hai người.

Tại uống trà!

Đúng vậy, uống trà.

Một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh đấy, thoạt nhìn chất phác, trên trán, mơ hồ vẫn có khắc một cái "Vương" chữ!

Bát Dực Hổ!

Mà đổi thành bên ngoài một vị, thì là tiên phong đạo cốt Thiên Mệnh hầu.

Cái gọi là uống trà. Kỳ thật Thiên Mệnh hầu biểu hiện ra lạnh nhạt, trong lòng sớm đã chửi mẹ!

Đi đại gia mày uống trà!

Hắn cũng không biết, cái này Bát Dực Hổ từ chỗ nào cho tới một ít nước tương. Đại khái là đi?

Thiên Mệnh hầu kỳ thật thật lâu chưa thấy qua cái đồ chơi này rồi!

Năm đó, ngược lại là hưởng qua mùi vị.

Giờ phút này, Bát Dực Hổ một bộ hưởng thụ bộ dáng, tại thưởng thức những thứ này nước tương.

Về phần sau khi biến hóa Bát Dực Hổ, ăn mặc chẳng ra cái gì cả trường bào màu trắng, nhìn Thiên Mệnh hầu, cái kia thật sự không được tự nhiên, muốn ói rãnh, có thể hết lần này tới lần khác còn phải cười theo mặt.

Hơn nữa, trên bàn đá, vẫn bầy đặt một bản cổ tịch, cái này Bát Dực Hổ rõ ràng còn đọc sách, thoạt nhìn, vẫn rung đùi đắc ý đấy!

Ta phục rồi!

Thiên Mệnh hầu quả thực vô lực mỉa mai.

Ăn mặc màu trắng nho bào, uống vào nước tương, nhìn xem tên là 《 tách rời mười tám kiểu 》 không biết tên đồ bỏ đi sách, rung đùi đắc ý đấy, không biết, còn tưởng rằng đi lộn chỗ.

Cái này là Bát Dực Hổ hang ổ.

Mà tảng đá kia chế tạo đại điện, kỳ thật còn có cái vang dội tên —— đạo cung!

Bơi chó kiểu hai cái chữ to, ngay tại đại điện auto (*bọc ngoài) lấy, cũng không chê bần hàn!

Thiên Mệnh hầu tại đây, đã phụng bồi cái này lão đầu Hổ, nhìn ba ngày sách rồi, uống hơn mười chén nước tương rồi, mà mỗi lần, Bát Dực Hổ đều rất khách khí mà cho hắn rót đầy.

Giờ phút này, mỗi ngày tính mạng hầu nước tương vừa nhanh không còn, Bát Dực Hổ nở nụ cười, đứng dậy, lại cho hắn đã đến một ly, một bộ rất đại độ thái độ, nhìn, ta thứ tốt đều cùng ngươi chia sẻ!

Đừng khách khí, dùng sức uống!

Uống xong, chúng ta còn có!

Như vậy đãi khách thủ đoạn, lại để cho Thiên Mệnh hầu thật sự vô lực mỉa mai, giờ phút này, mở miệng lần nữa nói: "Hổ Tôn, ta theo như lời sự tình, Hổ Tôn có ý kiến gì không?"

Bát Dực Hổ cười, sáng ngời cái đầu, treo túi sách, rung đùi đắc ý nói: "Trong sách có mây, có khách từ phương xa tới, chết đi được! Ta {làm:lúc} quét dọn giường chiếu đón chào, cầm đuốc soi nói chuyện trong đêm, ta xem Tôn Giả cũng là người đọc sách, đọc sách cần yên tĩnh, ta còn muốn cùng Tôn Giả nhiều luận bàn một chút đại Đạo chi nghệ."

Thiên Mệnh hầu bi ai vô cùng.

Ngươi hắn sao đi tìm cái người đọc sách đi chuyện vãn đi, ta và ngươi trò chuyện không nổi nữa.

Sớm biết như vậy, ta còn không bằng đi Đoạn Vĩ Long bên kia.

"Hổ Tôn, hôm nay Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch thủy hỏa bất dung, Hổ Tôn cùng Hỗn Độn, lẫn vào trong đó, chưa chắc là chuyện tốt, Hổ Tôn thực lực tuy mạnh, có thể xen lẫn tại song phương chính giữa, ngược lại là chuyện nguy hiểm!"

"Thật muốn đại chiến cùng một chỗ, trước tiên chịu khổ đúng là nhị vị!"

Bát Dực Hổ lắc đầu, sáng ngời cái đầu, lại nói: "Cái gọi là quân tử không nhịn được việc nhỏ! Lời ấy thật không lừa ta đấy! Đã nguy hiểm, ta há có thể dựng ở trong nguy hiểm? Chúng ta phân cách song phương, tự nhiên là có thâm ý đấy!"

Thiên Mệnh hầu càng tâm mệt mỏi, "Hổ Tôn, cái kia."

"Chờ một chốc!"

Bát Dực Hổ cẩn thận từng li từng tí mà lấy hơi có chút bột phấn đi ra, cười nói: "Đây là kẹo, ta thêm giờ kẹo, gần nhất tự chính mình sáng tạo ra một loại nước tương dấm đường trà, Tôn Giả cần phải nếm thử một chút? Mùi vị không tệ!"

A a a!

Thiên Mệnh hầu muốn điên rồi, hắn coi như là nhịn được tính tình người, có thể bị cái này lão đầu Hổ như vậy có chút điên cuồng!

Hắn nhịn không được nói: "Hổ Tôn những thứ này. Những bảo vật này, từ đâu mà đến?"

Người nào hắn sao cho hắn đấy, ta muốn đem hắn treo ngược lên đánh!

Còn có những sách này, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Cái này đầu Hổ, không phải là có người nuôi dưỡng a?

Bằng không thì, không có đạo lý như vậy a!

Người nào dưỡng hay sao?

Thiên Mệnh hầu cũng không dám nghĩ sâu, lúc này đây, hai vị Cổ Thú cường giả xuất hiện, kỳ thật làm rối loạn rất nhiều người kế hoạch.

Tại đây lãng phí vài ngày rồi.

Hắn cũng không muốn lại cùng cái này đầu điên cuồng hổ trò chuyện đi xuống.

"Chúng ta đọc sách Hổ. Có chút bảo vật, rất bình thường, không phải sao?"

Bát Dực Hổ treo một cái túi sách, cảm thấy Thiên Mệnh hầu hỏi không thích hợp, vì sao bảo vật không thể là tự chính mình tạo nên?

Hơi có chút bị xem thường cảm giác.

Đương nhiên, với cái gia hỏa này không kiên nhẫn, Bát Dực Hổ cảm thấy, nhưng mà, đừng nóng vội a.

Gấp cái gì!

Cái gọi là dục tốc bất đạt!

Nghĩ vậy, Bát Dực Hổ hỏi: "Tôn Giả, cũng biết đậu hũ gì vị?"

Thực muốn điên rồi!

Đậu hũ mẹ ngươi!

Ngươi vẫn thượng ẩn đúng không?

Ta một người bình thường, đều nhanh bị ngươi bức cho điên rồi.

Thiên Mệnh hầu tâm mệt mỏi vô cùng, rất nhanh nói: "Nếu không Hổ Tôn đi chúng ta núi làm khách, cái gì cũng có."

"Đúng không? Vậy còn thật muốn rút sạch đi một cái, bất quá bây giờ không được. Tôn Giả, lại uống một chén? Đúng rồi, rượu ra sao vị? Cái gọi là rượu gặp tri kỷ nghìn chén ít, ta xem Tôn Giả uống nước tương giống như không rất ưa thích, không bằng chúng ta uống rượu như thế nào? Nghìn chén đều ngại ít!"

"Ta."

"Chẳng lẽ Tôn Giả cũng không thích uống rượu? Ta lại thấy có người ghi, rượu là xuyên tràng độc dược, say rượu hỏng việc, rượu cường tráng kinh sợ người gan, say rượu nôn chân ngôn, chẳng lẽ Tôn Giả lo lắng say rượu nói thật ra?"

{làm:lúc} ngươi gặp được như vậy Hỗn Độn Cổ Thú, ngươi ngoại trừ muốn chết, chỉ có muốn chết rồi.

Thiên Mệnh hầu là một cái người có văn hóa!

Người có văn hóa, kỳ thật không quá muốn trở mặt.

Hắn chịu đựng, hắn kỳ thật muốn tức giận, nhưng mà vẫn là nhịn được!

Ta chịu đựng!

Mà ngay một khắc này, Bát Dực Hổ bỗng nhiên biến sắc, lúc này đây, không còn là lúc trước vội vàng hấp tấp.

Mà ngay một khắc này, một cỗ đặc thù lực lượng, lan truyền mà đến, mang theo tiếng cười: "Ơ, người quen tại cái này đâu! Hổ huynh xem bộ dáng là phát hiện ta, Thiên Mệnh lão huynh cũng ở đây đây?"

Thiên Mệnh hầu trong lòng cả kinh!

Mà Bát Dực Hổ, sắc mặt biến hóa, miễn cưỡng cười nói: "Tô Tô giả, đã lâu, cái gọi là."

"Câm miệng đi ngươi, ở trước mặt ta cũng đừng túm văn rồi!"

Nương theo lấy tiếng cười, hư không hơi hơi chấn động, hai đạo nhân ảnh trực tiếp hiện ra mà đến.

Hai cái ghế dựa, trong nháy mắt bằng không hiện ra cụ thể.

Tô Vũ cùng Lam Thiên ngồi xuống, Tô Vũ nhìn cũng không nhìn hai người, quét liếc nước tương trà, nở nụ cười, "Cái gì đồ chơi, nước tương là như vậy uống sao? Đến điểm lá trà tốt rồi!"

Dứt lời, ngọc chất chén trà xuất hiện, lá trà xuất hiện, Thiên Nguyên chi thủy xuất hiện.

Pha trà!

"Thiên Mệnh huynh, ngươi đi vội vã sao?"

Thiên Mệnh trước mặt sắc mặt ngưng trọng, chuyển lên bờ mông ngồi xuống, thấp giọng cười nói: "Làm sao sẽ!"

Nhưng trong lòng thì chấn động vô cùng!

Tô Vũ!

Hắn làm sao sẽ nhận thức Bát Dực Hổ?

Hơn nữa, hắn cái gì thực lực, vì sao có chút nhìn không thấu cảm giác?

Bát Dực Hổ cũng là hơi có chút khác thường, mang theo dáng tươi cười, đè xuống rung động, cười nói: "Tô Tô giả."

"Không nên tên gì Tôn Giả, Tôn Giả đều là địa vị thấp nhân tài gọi như vậy, ta thích bị người xưng hoàng, gọi ta là tô hoàng, Vũ Hoàng, ta sẽ vui vẻ một chút!"

Tô Vũ thứ nhất, đảo khách thành chủ.

Bát Dực Hổ cười ha hả nói: "Cái kia. Được kêu là tô hoàng, nguyên lai Tôn Giả là nghĩa xấu đấy, cái này Thiên Mệnh Tôn Giả, một mực sủa ta Hổ Tôn."

Tô Vũ cười nói: "Cũng không tính nghĩa xấu, không tới Quy Tắc Chi Chủ, đều có thể la như vậy, bất quá. Ta không phải là địa vị so với ngươi chút cao sao? Tám cánh huynh cảm thấy thế nào?"

Bát Dực Hổ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Đúng vậy, hắn thừa nhận.

Bởi vì, đây là một vị Khai Thiên người!

Địa vị so với hắn cao, đó là bình thường.

Mà Thiên Mệnh, nhưng là tim đập nhanh.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Thiên Mệnh, cười nói: "Ta còn muốn lấy, lúc nào đi gặp một lần Thiên Mệnh huynh, tình huống cụ thể, ngươi nên biết, Vô Mệnh đầu nhập vào ta! Trường Hà bị ngươi mang đi, ngươi đối với một ít chuyện cũng phân giải mới đúng."

Thiên Mệnh hầu hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Ta biết rõ một chút, chẳng qua là Vũ Hoàng bên này."

Tô Vũ cười nói: "Chịu không nổi thực lực của ta chưa đủ? Thế lực chưa đủ? Như là trước kia, ta chẳng muốn gặp ngươi, cũng không muốn cùng ngươi nói thêm cái gì, ta không rất ưa thích so với ta thoạt nhìn còn muốn người thông minh! Bất quá cái này là trước kia. Ngay tại trước đó không lâu, ta ở trên giới đại bại, ta đi xuống, Vô Mệnh rõ ràng tử khất bạch lại không nên sẵn sàng góp sức ta, ta nhường hắn cút, hắn cũng không cút. Đây không phải là, ta mới đúng Thiên Mệnh hầu động tâm suy nghĩ, là Mệnh Tộc một phân thành hai, còn là hợp nhất?"

Thiên Mệnh cả kinh: "Vũ Hoàng có ý tứ là. Vô Mệnh. Thề chết theo?"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi! Vô Mệnh cũng tấn cấp Thiên Vương rồi, thực lực coi như có thể."

Nói qua, nhìn về phía Bát Dực Hổ, "Ngươi có lẽ bái kiến đấy, lần trước ngươi thấy được chưa?"

"Vô Mệnh?"

Bát Dực Hổ chần chừ một chút, nhìn nhìn Thiên Mệnh hầu, suy nghĩ một chút nói: "Tô hoàng vừa nói như vậy, ta ngược lại là nhớ ra rồi, lần trước hoàn toàn chính xác có người khí tức cùng hắn rất tương tự, thực lực rất mạnh, có khám phá kẽ hở khả năng, chẳng lẽ chính là tô hoàng nói Vô Mệnh?"

Tô Vũ cười gật đầu: "Chính là hắn!"

"Thì ra là thế, ta nói có chút quen thuộc."

Bát Dực Hổ gật đầu.

Thiên Mệnh kinh hãi, cái này Bát Dực Hổ vẫn bái kiến Vô Mệnh?

Ở đâu thấy hay sao?

Vô Mệnh thật sự triệt để đầu nhập vào Tô Vũ rồi hả?

Vẫn còn là Tô Vũ đại bại sau đó?

Tô Vũ bong bóng tốt rồi trà, bốn chén trà, ba chén bay về phía ba người, Lam Thiên, Bát Dực Hổ, Thiên Mệnh riêng phần mình tiếp nhận, Bát Dực Hổ cái thứ nhất nếm thử, một cái liền cho uống, vừa quát, khẽ nhíu mày: "Không có của ta dấm đường nước tương trà dễ uống!"

Thiên Mệnh hầu yên lặng thưởng thức một cái, dư vị vô cùng, cái gì dấm đường nước tương trà, đây mới thực sự là trà ngon!

Lúc trước đều nhanh uống nhổ ra!

Tô Vũ cười nói: "Đều có các yêu thích đi! Ta mấy năm trước, vẫn thích uống nước trái cây đâu rồi, hiện tại cũng uống thiếu đi."

"Nước trái cây lại là vật gì?"

Bát Dực Hổ thật sự hiếu kỳ, Tô Vũ cười nói: "Trái cây ép đi ra nước!"

"A!"

Bát Dực Hổ lại đã học được, miễn cưỡng uống một ngụm trà, hỏi: "Tô hoàng không phải là tại Tử Linh giới vực sao? Làm sao tới ta đây hàn xá?"

Tô Vũ cười nói: "Đây không phải là tới gặp Hổ huynh đấy sao?"

Dứt lời, hắn cười nói: "Chuyện của chúng ta, trước thả thả."

hắn nhìn hướng lên trời tính mạng, "Thiên Mệnh huynh, ngươi bên này, có ý nghĩ gì?"

Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Vô Mệnh lựa chọn Vũ Hoàng, theo lý thuyết. Ta không nên chần chờ! Vô Mệnh là ta Mệnh Tộc chi hoàng cháu trai, đích truyền, kỳ thật. Ta coi như là thúc thúc hắn, chẳng qua là không tính thân thúc thúc! Hắn mới là tộc của ta duy nhất Chấp Chưởng Giả!"

Nói đến đây, hắn còn là trầm giọng nói: "Có thể ta hiện tại không tốt làm quyết định, ta muốn hỏi một chút, Vũ Hoàng có nắm chắc, đối phó Vạn Tộc, đối phó Ngục Vương Nhất Mạch sao? Nếu là không có, giờ phút này đứng thành hàng, đối với ta mà nói, mạo hiểm quá lớn!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi hỏi một chút Hổ huynh, Hổ huynh, theo ta bên này, lại thêm ba bốn vị trí Thiên Tôn, có thể cùng Vạn Tộc đánh một trận sao?"

Bát Dực Hổ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Lại thêm mấy vị Thiên Tôn, là cũng được!"

Thiên Mệnh cả kinh, "Hổ Tôn, Vạn Tộc Thiên Tôn cũng không ít!"

"Ta biết rõ, ngươi một là không đã nói sao?"

Bát Dực Hổ kỳ quái nói: "Tô hoàng dưới trướng cường giả phần đông, tăng thêm mấy vị Thiên Tôn, vẫn là có thể một trận chiến đấy, có gì không ổn?"

Giờ khắc này, Thiên Mệnh sợ ngây người.

Hai ngươi diễn ta?

Thế nhưng là. Bát Dực Hổ có cần phải diễn ta sao?

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Tam Nguyệt, Cự Phủ, đều đưa vào dưới trướng của ta rồi! Trừ bọn họ ra nhị vị, Phì Cầu thực lực càng tiến một bước, so với lần trước, Nam Vương đã vào Thiên Tôn, nếu là Thiên Mệnh hầu nguyện ý gia nhập, Thiên Tôn, chúng ta bên này còn là không ít!"

Dứt lời, lại nói: "Lam Thiên cũng nhanh."

Giờ phút này, Thiên Mệnh hầu mới nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía Lam Thiên, trong lòng cả kinh, Lam Thiên. Không chết!

Vừa mới thiếu chút nữa sơ sót!

Giờ phút này mới phát hiện, Lam Thiên thực lực, so với lần trước đại chiến Ngục Vương Nhất Mạch, giống như càng cường đại rồi, nếu như Lam Thiên không chết, cái kia những người khác đâu?

Hắn vội vàng nói: "Vậy lần trước, đến cùng người nào đã chết?"

"Không ai chết."

Tô Vũ uống trà, cười nói: "Nhân Tộc so với ngươi muốn giống như thần bí hơn, một cái cũng chưa chết, không chỉ có ta đây bên cạnh, ÁM Ảnh những người kia cũng chưa chết!"

"Lần trước giống như một cái không chết, ngược lại là đều cường đại rồi một ít."

Thiên Mệnh hầu đã ngốc trệ, kinh ngạc vô cùng.

Một cái không chết?

Làm sao có thể!

Các ngươi giết đối phương một vị Thiên Tôn, giết nhiều vị trí Thiên Vương, giết hơn mười Hợp Đạo, kết quả ngươi nói cho ta biết, các ngươi một cái không chết!

Tô Vũ cười nói: "Rất khó tin sao? Ngươi nếu như cầm Trường Hà, khi biết, ta không phải là cái loại này ngu xuẩn, thật muốn người chết, ta không sao khô, chạy tới đánh Nguyệt Hạo bọn hắn làm gì vậy?"

Tô Vũ cười nói: "Đem Ngục Vương Nhất Mạch thực lực đánh ra đến mà thôi, thuận tiện lấy, giảm xuống một cái của ta chú ý tốc độ!"

Thiên Mệnh hầu sợ hãi thán phục, "Vũ Hoàng hảo thủ đoạn!"

"Cái kia cũng không phải."

Tô Vũ lắc đầu: "Thực lực chưa đủ, nếu không, ta hà tất tới đây chút ít thủ đoạn nhỏ! Không có chút ý nghĩa nào!"

Thiên Mệnh hít sâu một hơi: "Cái kia mạo muội hỏi một câu, lần này Vũ Hoàng đến đây, là vì."

"Tìm Bát Dực Hổ đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Ta rất nhanh muốn tới thượng giới, trước cùng Hổ huynh tâm sự, miễn cho hắn hư mất chuyện của ta!"

Bát Dực Hổ cười khan nói: "Há có thể!"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Ngươi tới đây làm cái gì? Ta rất kỳ quái, ngươi cũng không ngốc! Đừng nói cho ta, ngươi là đến xem náo nhiệt hay sao? Ta nghe nói, ngươi vì Địa Ngục Chi Môn mà đến, chẳng lẽ ngươi vẫn muốn đi vào hay sao? Có thể đi vào, cái kia còn không bằng các loại Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch đánh nhau, ngươi vụng trộm tiến, hiện tại có chút ngăn trở song phương đại chiến ý tứ, vì sao?"

Đúng vậy, bọn hắn giống như chính là tại ngăn trở.

Bát Dực Hổ cười nói: "Không có."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, không muốn nói đừng nói đi! Đương nhiên, ta có kế hoạch của ta, phàm là ngăn trở của ta người, mặc kệ mạnh như thế nào, khả năng đều phải chết!"

Bát Dực Hổ im lặng, đây là uy hiếp sao?

Có lẽ là vậy!

Hắn trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Cũng không cùng tô hoàng là địch chi ý! Ta cùng Hỗn Độn tới đây, hoàn toàn chính xác cùng Địa Ngục Chi Môn có quan hệ! Lúc trước tô hoàng chế tạo động tĩnh, kinh động đến Địa Ngục Chi Môn, Địa Ngục Chi Môn trong có ý chí truyền ra!"

Hắn suy nghĩ một chút giải thích nói: "Hơn nữa Địa Ngục Chi Môn ở bên trong, gần đây, có người tốt giống như muốn đột phá cấm kỵ, cưỡng ép xông ra! Địa Ngục Chi Môn tuy rằng còn chưa mở mở, thế nhưng là, cũng cùng vài chỗ giống nhau, phong ấn buông lỏng, dẫn đến một ít kẻ yếu, có thể sớm đi ra!"

Tô Vũ gật đầu.

Bát Dực Hổ tiếp tục nói: "Lúc này đây, bởi vì tô hoàng kinh động đến Địa Ngục Chi Môn bên trong một ít tồn tại, dẫn đến bọn hắn muốn hợp lực, trước tiên đem một vị đạt tới Quy Tắc Chi Chủ cảnh cường giả đi ra!"

"Hỗn Độn bị phong ấn, vì vậy, Hỗn Độn Cổ Tộc đi ra khả năng không lớn, càng lớn khả năng, chính là Ngục Vương Nhất Mạch, cái này Nhất Mạch, có thể sẽ đi ra một vị Quy Tắc Chi Chủ cảnh tồn tại!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Thiên Mệnh, là lần trước lên tiếng vị kia nữ nhân?

Chấn nhiếp Nhật Miện Thiên Tôn cái vị kia tồn tại?

Nàng muốn đi ra?

Tô Vũ nghi hoặc: "Cái kia với ngươi có quan hệ như thế nào?"

Bát Dực Hổ giải thích nói: "Có quan hệ đấy! Ta cùng Hỗn Độn, đều là Hỗn Độn Cổ Tộc, đối phương lần này mang theo Hỗn Độn Cổ Tộc ý chí, từ Địa Ngục Chi Môn trong đi ra, một khi xuất hiện, ta cùng Hỗn Độn đều sẽ phải chịu một ít nàng kiềm chế, thậm chí là hiệu lệnh!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Bát Dực Hổ suy nghĩ một chút lại nói: "Vì vậy, ta cùng Hỗn Độn, đều có một cái tâm tư. Nuốt nàng Hỗn Độn ý chí!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, "Các ngươi. Muốn giết nàng?"

"Đúng!"

Bát Dực Hổ cũng không giấu giếm, bởi vì hắn biết rõ, bên này cùng bên kia có cừu oán.

Thiên Mệnh nhịn không được nói: "Cái kia vì sao ngăn trở Vạn Tộc cùng bọn họ chém giết?"

Bát Dực Hổ im lặng nói: "Không thể hiện tại khai chiến! Tiếp Dẫn vị kia, cần Ngục Vương Nhất Mạch xuất lực, ra đại lực, bởi vì là người của bọn hắn đi ra, vì vậy, bọn hắn nhất định sẽ hao phí lớn đại giới, Tiếp Dẫn đối phương đi ra! Một khi khai chiến, người này sẽ rất khó xuất hiện!"

"Một khi các ngươi hiện tại khai chiến, bọn hắn như thế nào Tiếp Dẫn đối phương ra Địa Ngục Chi Môn?"

Bát Dực Hổ giải thích nói: "Vì vậy, ta cùng Hỗn Độn hiện tại Tiếp Dẫn khắp nơi Cổ Thú, chính là vì các loại đối phương đi ra, vây giết vị kia!"

Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Vậy cũng lấy hợp tác a, vì sao bất hòa Vạn Tộc hợp tác?"

Bát Dực Hổ im lặng nói: "Ngươi rất đần! Không hợp tác, ngươi cảm thấy ta sẽ tại đây chiêu đãi ngươi vài ngày? Chẳng qua là biểu hiện một cái giá trị của chúng ta mà thôi! Dù sao cũng không nhanh, kéo dài một chút. Ta cùng Hỗn Độn có ý tứ là, đều là kéo dài tới đối phương đi ra, liên thủ tiếp các ngươi! Tránh cho các ngươi sớm đánh!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đi ra, liền có hơn một vị Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

Bát Dực Hổ gật đầu: "Không phải là Quy Tắc Chi Chủ, chúng ta vẫn không động tâm! Ta cùng Hỗn Độn, đều tiếp cận cái kia lĩnh vực, Hỗn Độn không có bị tô hoàng kích thương lúc trước, so với ta còn muốn mạnh mẽ một bậc."

"Cái gì?"

Thiên Mệnh cả kinh, Đoạn Vĩ Long, là bị Tô Vũ đả thương?

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Thiên Mệnh bất đắc dĩ, cái này. Không thể tưởng tượng nổi a!

Nghe nói vị kia, dù là hiện tại, thực lực cũng không thể so với Nhật Miện yếu a!

Vị kia rõ ràng bị Tô Vũ đả thương?

Thực không thể tin được!

Bát Dực Hổ cũng không để ý hắn, nếu không phải Tô Vũ đã đến, hắn sẽ không nói lời nói thật đấy, hắn giờ phút này, giải thích nói: "Ý nghĩ của chúng ta là, các loại vị kia xuất hiện, chúng ta mới cùng Vạn Tộc hợp tác, chúng ta hợp tác, kỳ thật liền một cái ý tứ, chúng ta đối phó vị kia Quy Tắc Chi Chủ, Vạn Tộc đánh Ngục Vương Nhất Mạch! Vạn Tộc nhất định cam tâm tình nguyện, bởi vì Quy Tắc Chi Chủ khó chơi nhất! Mà chúng ta, cũng cần Vạn Tộc giúp chúng ta cuốn lấy Ngục Vương Nhất Mạch người!"

"Lúc này, không thể quá sớm, không thể quá muộn, muốn vừa vặn!"

Bát Dực Hổ cười nói: "Quá sớm, ví dụ như hiện tại, cái kia Vạn Tộc có thể sẽ sớm đánh, dẫn đến Tiếp Dẫn thất bại! Quá muộn, gặp dẫn đến đối phương đứng vững gót chân, thế lực lớn mạnh! Vì vậy, cần một cái vô cùng tốt thời gian, đối với Ngục Vương Nhất Mạch ra tay!"

Thiên Mệnh thậm chí nghĩ khóc.

Ông trời ơi.

Hỗn Độn Cổ Thú, đều biết dùng mưu kế rồi, không ngờ như thế, đối phương cố ý kéo hắn đấy!

Chính là muốn kéo dài tới bọn hắn cần thời gian!

Bát Dực Hổ lại nói: "Vì vậy, hiện tại ta cùng Hỗn Độn đều là một cái ý tứ, trước ngăn trở song phương đại chiến! Một khi thành công, ta cùng Hỗn Độn, đều có hi vọng trở thành chính thức Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

hắn nhìn hướng Tô Vũ, "Nếu không phải tô hoàng đã đến, hơn nữa thực lực cường đại, ta lo lắng tô hoàng phá hủy kế hoạch của chúng ta, ta cũng sẽ không báo cho biết tô hoàng!"

Tô Vũ cười nói: "Thì ra là thế!"

"Các ngươi xác định, các ngươi nuốt tên kia, có thể tấn cấp?"

"Có thể!"

Bát Dực Hổ gật đầu: "Nàng mang theo Địa Ngục Chi Môn về sau, một ít cổ xưa tồn tại ý chí, nuốt, chúng ta tất nhiên có thể tấn cấp! Mấu chốt là, giờ phút này tấn cấp, Địa Ngục Chi Môn sau những cái kia tồn tại, vẫn cầm chúng ta không có biện pháp!"

Hắn cười nói: "Bằng không thì, thực chờ bọn hắn đi ra, chúng ta ngược lại không có cơ hội rồi!"

Tô Vũ sờ lên cằm, "Nói cách khác, hiện tại, các ngươi, chúng ta, Vạn Tộc, kỳ thật đều có một cái cùng chung mục tiêu, tiêu diệt Ngục Vương Nhất Mạch! Các ngươi muốn giết chết quy tắc kia đứng đầu, chúng ta cũng muốn, là có cùng chung điều kiện tiên quyết đấy!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Nói như vậy, hợp tác đứng lên, ta cảm thấy được, thì có trụ cột rồi! Chuyện tốt!"

Thiên Mệnh muốn nói lại thôi!

Hắn rất lo lắng, đây là bảo hổ lột da!

Chính thức bảo hổ lột da!

Bị bọn hắn tấn cấp chính thức Quy Tắc Chi Chủ, cái kia thì phiền toái, hai vị Cổ Thú, đều là rất mạnh!

Tô Vũ giống như đoán được, cười nói: "Sợ cái gì? Thiên Mệnh huynh, ra hai vị Quy Tắc Chi Chủ thì như thế nào? Hôm nay, Quy Tắc Chi Chủ cũng không ít, Võ Hoàng, Tử Linh Đế Tôn, đều là! Bách Chiến đại khái cũng có đủ thực lực này, Ngục Vương Nhất Mạch, lần trước người nữ kia đi ra cũng thế. Vạn Tộc bên này khó mà nói, ta đây bên cạnh, qua vài ngày, ta cũng là rồi, sợ cái gì? Nhiều hơn nữa hai vị, ngược lại càng náo nhiệt một ít!"

Thiên Mệnh chấn động: "Vũ Hoàng. Ý của ngươi là?"

"Không có ý gì."

Tô Vũ đột nhiên ra tay, một tay trấn áp hạ xuống, Thiên Mệnh trong lòng cả kinh, trong nháy mắt biến mất, nhưng là trong chớp mắt bốn phương tám hướng bị phong tỏa, sau một khắc, một cỗ ngập trời khí tức, vạn đạo lực lượng trấn áp mà đến!

Tô Vũ vừa chạm vào mặc dù thu, thu tay về chưởng, cười nói: "Thiên Mệnh huynh cảm thấy như thế nào?"

Thiên Mệnh hoảng sợ biến sắc!

"Thật mạnh!"

Chẳng những mạnh mẽ, Tô Vũ xuất thủ thời điểm, hắn hầu như cũng không có cảm nhận được vạn đạo chấn động, cái này là vì sao?

Bát Dực Hổ cũng không phải kỳ quái, chỉ là có chút thổn thức: "Tô hoàng Khai Thiên về sau, quả nhiên càng cường đại rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Bình thường, sau cùng đồ bỏ đi Khai Thiên người chính là ta, chỉ sợ đấu không lại một vị chính thức Quy Tắc Chi Chủ, cũng liền đánh lãn lộn độn cùng Ngục Vương Nhất Mạch bây giờ vị kia lão tổ rồi! Nhật Miện bọn người kia, ta cũng không phải sợ, có thể Võ Hoàng, Tử Linh Đế Tôn, Địa Ngục Chi Môn bên trong vị kia, cùng với Bách Chiến, bốn vị này, ta chỉ sợ còn là không địch lại đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là đem vạn giới bây giờ cường giả, phân chia một tầng nữa, cái này 4 vị trí coi như là nhất lưu! Ta, Hỗn Độn, Ngục Vương Nhất Mạch lão tổ coi như là tầng một, Hổ huynh, Nhật Miện, Phì Cầu, Nam Vương các ngươi mấy vị, ngược lại là có thể tính tầng một!"

Ba tầng xuống, cũng không có nói đến Thiên Mệnh!

Thiên Mệnh kinh hãi không thôi, vạn giới, còn là có nhiều như vậy cường giả sao?

Nhật Miện, hiện tại Vạn Tộc coi như là cấp cao nhất đấy, chỉ có thể coi là tầng thứ ba sao?

Nam Vương, Phì Cầu. Hai vị này có thể cùng Nhật Miện cùng tồn tại sao?

Trong lúc nhất thời, Thiên Mệnh có chút không quá chắc chắn.

Tô Vũ điểm danh 11 vị trí cường giả, hắn Tô Vũ một phương, đều chiếm cứ 3 vị!

Đương nhiên, Vạn Tộc khả năng còn có Nhật Miện cái này cấp độ tồn tại, tiên, ma khả năng đều có một vị, cái kia chính là 13 vị trí chí cường giả!

Mà Bát Dực Hổ, suy nghĩ một chút nói: "Lúc trước cái kia Phệ Nhật thần khuyển, còn không có ta mạnh mẽ, tô hoàng có ý tứ là, gần nhất có tiến bộ?"

Tô Vũ gật đầu: "Đương nhiên, cũng phải đa tạ ngươi nhắc nhở, ta mới biết được, nó bản thể ra sao, cái này mới có tiến bộ, hiện tại phối hợp giày, đánh lời của ngươi, chắc có lẽ không rơi vào hạ phong rồi, có lẽ còn có thể chiếm cứ chút thượng phong!"

Bát Dực Hổ hâm mộ nói: "Cái kia giày coi như không tệ, kể từ đó, tô hoàng bên này, thực lực ngược lại là càng mạnh hơn nữa ba phần rồi!"

Hắn khách sáo vài câu, cũng không dám đơn giản trêu chọc Tô Vũ bên này.

Bên này rất hung tàn đấy!

Mà Thiên Mệnh hầu, giờ phút này ý tưởng rất nhiều, chần chờ bất định, hồi lâu, bỗng nhiên nói: "Vũ Hoàng, ta nếu là đi ngươi bên kia, có thể xếp bao nhiêu?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ta suy nghĩ."

Hắn, Nam Vương, Phì Cầu, đều so với Thiên Mệnh hơi mạnh mẽ.

Về phần mấy vị khác, Cự Phủ, Tam Nguyệt, còn có ngụy Thiên Tôn thiên hỏa, Lam Sơn.

Tô Vũ suy tư một chút mới nói: "Thiên Mệnh huynh không kém, nhìn địa phương, nếu là ở địa phương khác, Thiên Mệnh huynh cùng ba tháng trước thế hệ không sai biệt lắm, cũng gần bằng với chúng ta mấy vị, nếu là ở địa phương khác. Cái kia cũng khó mà nói rồi, thiên hỏa khả năng càng mạnh hơn nữa một bậc đi!"

Thiên hỏa?

Đại gia đấy, tại sao lại toát ra một cái thiên hỏa rồi!

Tô Vũ không có gạt người, thiên hỏa tại hợp nhất Bản Nguyên thời điểm, liền biến thành Thiên Tôn, sau đó, dung nhập bản thân đại Đạo trong hỏa đạo, kỳ thật hỏa đạo đã bị hắn chấp chưởng rồi, tuy rằng còn chưa tới Quy Tắc Chi Chủ, có thể nếu là ở bản thân trong trời đất chiến đấu, Thiên Mệnh chưa hẳn có thể địch nổi!

Thiên Mệnh trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ, không ngờ như thế, ta đây cái Thiên Tôn, tại ngươi điều này cũng làm cho năm vị trí đầu cũng khó khăn tình trạng?

Còn phải cùng Tam Nguyệt tranh giành một cái?

Ông trời ơi.

Lúc nào, Tô Vũ bên này, mạnh mẽ thành như vậy!

Mà một bên, Lam Thiên âm u cười nói: "Bệ Hạ, đây là hiện tại, ta sắp tấn cấp, Thiên Thánh cũng nhanh! Đại Chu Vương, chớ nhìn hắn khó chịu không lên tiếng đấy, ta cảm thấy đến cũng nhanh. Thực đã đến Thiên Tôn cấp bậc, chúng ta mấy vị, cũng chưa chắc cũng không bằng uy tín lâu năm đấy, uy tín lâu năm đấy, kỳ thật cũng đều đã đến cực hạn, mà chúng ta, còn có tăng lên không gian đấy!"

Dứt lời lại nói: "Ngươi vẫn đã quên một vị, đi sinh tử cái vị kia!"

Tô Vũ cười nói: "Nàng không có ở đây, không nói nàng! Nàng nếu là ở, ta cũng không bằng, hà tất nói những thứ này."

Không phản đối!

Thiên Mệnh chỉ cảm thấy tâm tính thiện lương mệt mỏi, các ngươi là khoác lác sao?

Ta không biết!

Nếu như không phải là khoác lác, Tô Vũ bên này thực lực, liền cực kỳ khủng bố rồi!

Dù là hiện tại, cũng rất đáng sợ!

Tam Nguyệt Cự Phủ, tăng thêm Tô Vũ, tăng thêm Phì Cầu, nếu là mình cũng gia nhập trong đó, năm vị Thiên Tôn chiến lực rồi, cũng không nói những cái kia không có xuất hiện được!

Một lát sau, Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Mệnh Tộc. Còn là lấy Vô Mệnh làm chủ, nếu là Vô Mệnh sẵn sàng góp sức Bệ Hạ. Bệ Hạ nếu là có biện pháp, ta muốn gặp Vô Mệnh, cái kia ta tự nhiên sẽ làm ra quyết định rồi!"

Thấy một cái Vô Mệnh, thiệt giả dĩ nhiên là có thể phân biệt!

Tô Vũ cười nói: "Có thể, trong ba ngày đi! Ngươi tìm một cơ hội, đi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, tránh đi những người khác, tự nhiên có thể nhìn thấy Vô Mệnh!"

Được rồi!

Giờ khắc này, Thiên Mệnh cảm thấy, bản thân lại nắm giữ cái gì không được tin tức!

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong!

Có thể thấy được Vô Mệnh!

Đây là một việc tương đối đáng sợ sự tình, Tô Vũ, đả thông hạ giới cùng thượng giới lại một cái lối đi rồi, không người biết được thông đạo!

