Chương 423: Cổ Thành Phong Vân Rơi

Điều kiện nói xong rồi, tiếp xuống liền là chờ đợi.

Cũng là tại làm hao mòn những Nhật Nguyệt đó cùng thiên tài kiên nhẫn, để bọn hắn thụ thương, để bọn hắn lo lắng, để bọn hắn thấy hi vọng, không nỡ bỏ đi chịu chết.

Bằng không, những người này chính mình không bỏ ra nổi tới nhiều đồ như vậy, người bên ngoài không bỏ được dùng tiền tới cứu viện, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Tô Vũ nói thật dễ nghe , chờ người đã chết , có thể lấy tới tất cả mọi thứ.

Suy nghĩ nhiều quá!

Trừ phi bị miểu sát, bằng không thật phải chết, người nào sẽ đem mình đồ tốt lưu cho người khác?

Cường giả chân chính, chết ngươi cũng đừng hòng ở trên người hắn mò được một mao tiền.

Thi cốt nổ cũng không cho ngươi!

5000 sợi thiên địa huyền quang, là Tô Vũ chính mình cân nhắc một cái tiêu chuẩn, các nhà đến một chút có thể lấy ra, lần này, mấy nhà đại tộc tối thiểu mang 2000 sợi giá trị tả hữu bảo vật, thế nhưng Thần tộc đại khái không có, Ma tộc, Long tộc khả năng còn có, đến mức những nhà khác, coi trọng lần đấu giá liền biết.

Đến một ngàn, đều không người ra giá.

Cho nên Tô Vũ cho 5000 tiêu chuẩn, mấy nhà có thể lấy ra, thế nhưng lấy ra, đại khái là rỗng, không sai biệt lắm có thể hao chỉ riêng hắn nhóm.

Đến mức Liệp Thiên các Bạch Nhất, mang không mang nhiều như vậy bảo vật khó nói.

Bởi vì Liệp Thiên các thần bí, khả năng tùy thời sẽ có người tới tặng đồ.

Tô Vũ cần phải làm là hao hết sạch bọn hắn lông dê!

Đến mức giết người. . Giết người không phải mục đích, những người này, là mạnh, thế nhưng không thành Vô Địch, nói thật, không thành Vô Địch, giết không có ý nghĩa, mà lại Tô Vũ hết lòng tin theo chính mình có thể so với bọn hắn càng sớm hơn thành tựu Vô Địch.

Mặc dù hắn hiện tại là Hoạt Tử nhân!

Có cái gì a!

Ta còn không có phát lực đâu!

Nguyên khiếu nghịch chuyển, một ngày hai mươi bốn giờ đều được, hiện tại Tô Vũ một ngày chết no nghịch chuyển riêng biệt giờ, chậm lại một thoáng tử khí lan tràn tốc độ thôi.

Sở dĩ không nhanh chút nghịch chuyển. . Nói nhảm, ta tại sao phải nhanh lên nghịch chuyển.

Hắn đã biết, tên của mình theo Liệp Thiên bảng biến mất.

Này hắn sao ta nếu là nghịch chuyển trở về, xuất hiện lần nữa, mọi người cảm thấy ta sẽ không chết, còn có hi vọng, ta đây không phải phiền phức lớn rồi!

Ta lại không!

Ta sẽ chết khí vờn quanh, ta cảm giác sắp ngỏm rồi, một cái nhanh treo người, ngươi tới giết ta, trả một cái giá thật là lớn, ngươi làm gì?

Ngươi chờ ta tầm năm ba tháng sau chính mình chết rồi, không cần giao ra bất kỳ vật gì không tốt sao?

Giết ta, có lẽ mấy cái Nhật Nguyệt cũng thường không đủ!

Này gọi sách lược!

Thật muốn một ngày hai mươi bốn giờ nghịch chuyển, Tô Vũ cảm thấy, nhiều nhất ba ngày, là hắn có thể nghịch chuyển trở về, thế nhưng. . Khi đó hắn có lẽ sẽ xuất hiện lần nữa tại trên bảng danh sách, mà lại Tô Vũ hiện đang phán đoán, tử khí đến cùng bao trùm nhiều ít, Liệp Thiên bảng sẽ xoá tên?

Trước đó hắn nghịch chuyển thành Tử Linh, vì sao không có xoá tên?

Hiện tại thành cư dân bị xoá tên, vậy mình toàn bộ nghịch chuyển trở về, có phải hay không cũng sẽ không xuất hiện tại trên bảng danh sách?

Tất cả những thứ này, đều cần Tô Vũ chính mình đi thử nghiệm.

Thế nhưng hắn hiện tại không muốn thí nghiệm, một khi thật xuất hiện tên làm sao bây giờ, cái kia Vô Địch còn không phải lần nữa tới giết chính mình, này đều không chết, này đều có thể xuất hiện lần nữa tại trên bảng danh sách, Tô Vũ uy hiếp so với trước càng lớn!

"Từ nay về sau, ta chính là gần chết linh!"

Tô Vũ cười cười, rất tốt.

Đối một cái tuyệt vọng người, tuyệt lộ người, ai nguyện ý một mực bức bách xuống dưới?

Ta xuất hiện thời điểm, tử khí vờn quanh, mắt thấy không có mấy ngày có thể sống, ngươi nguyện ý cùng ta liều mạng đến cùng, chém giết đến cùng?

Nhiều không đáng giá!

"Quả nhiên, trộn lẫn vạn giới, còn cần đầu óc mới được!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, đặt tại Trần Hạo trên người tiểu tử kia, tên kia đại khái không kịp chờ đợi chứng minh, hắn còn sống, còn có thể cứu, lập tức nghịch chuyển.

Ta mới sẽ không!

"5000 sợi, không biết có thể hay không nắm bắt tới tay."

"Cầm tới tay lời, không biết bao nhiêu là thiên địa huyền quang, nhiều ít là những bảo vật khác?"

Lần trước 2300 sợi, đại bộ phận đều là những bảo vật khác, chân chính thiên địa huyền quang cũng là 500 sợi, lần này, không biết có nhiều ít là thiên địa huyền quang, Tô Vũ cũng không quá để ý dùng bảo vật tới thay thế.

Dù sao thiên địa huyền quang, cũng là tại đúc thân thời điểm hiệu quả không tệ, Lãng Vân cửu biến, Sơn Hải hợp khiếu, Nhật Nguyệt lớn mạnh, kỳ thật hiệu quả bình thường.

Trong lòng tính toán, lại nghĩ đến như thế nào thuận lợi lấy đi đồ vật.

Rất nhanh, Tô Vũ có quyết định.

Đem Tiểu Mao Cầu lấy ra tới, Tiểu Mao Cầu ngáp, có chút không vui nói: "Hương Hương, ngươi cũng xấu, ngươi Ý Chí hải tắm một cái a, thối quá!"

Ý Chí hải bên trong, cũng có một chút tử khí lan tràn.

Đương nhiên, bao trùm không nhiều.

Tiểu Mao Cầu hiện tại liền trốn ở không có bị lan tràn địa phương, cảm thấy rất thối, hết sức phiền muộn, hết sức ủy khuất, nó chỗ ngủ biến xấu, hiện tại cũng chỉ có thể ghé vào thần văn bên trên, nghe thần văn mùi vị mới có thể ngủ.

"Ánh sáng biết đi ngủ, ánh sáng biết ăn, nuôi ngươi có ích lợi gì!"

Tô Vũ hừ một tiếng, "Hai ngày sau, ngươi ra ngoài, cho ta lấy nhẫn trữ vật, kiểm kê một thoáng bên trong đồ vật, nhìn một chút có hay không bẫy rập, sau đó chính mình tìm cổ ốc trốn đi!"

"A?"

Tiểu Mao Cầu ánh mắt lộ ra sợ hãi, "Ta một cái cầu đi sao?"

Nó sợ sệt, một cầu đi tới, có chút cô đơn a.

"Nói nhảm, liền ngươi, ta phải trốn đi chấn nhiếp bọn hắn!"

Tô Vũ híp mắt nói: "Ta nếu là đi ra, bọn gia hỏa này ngươi cảm giác đến bọn hắn nguyện ý bị ta bóc lột? Ta không đi ra, bọn hắn mới sẽ không động thủ, dù cho thấy được ngươi, cũng sẽ không động thủ!"

Huống chi, thấy được, thật động thủ, đánh chết ngươi, nhà ngươi thật to tới, có lẽ cũng không tệ.

Tiểu Mao Cầu giống như biết tâm tư của hắn, lộn một vòng, không nói chuyện, ôm một viên thần văn hồi trở lại đi ngủ.

Hương Hương ngày ngày liền nghĩ đánh chết nó!

Thật to lại không nhất định sẽ tới, khẳng định là ngủ thiếp đi, ngủ hồ đồ rồi.

Tiểu Mao Cầu hồi trở lại đi ngủ.

Tô Vũ tính toán một thoáng, trong lòng suy nghĩ, muốn hay không giết con tin?

Suy nghĩ một chút, được rồi.

Thật giết con tin, vậy kế tiếp những cái kia đại tộc chắc chắn không dứt tìm hắn để gây sự, này không phù hợp chính mình điệu thấp ý nghĩ, tiếp xuống hắn phải khiêm tốn một quãng thời gian, vì chính mình đúc thân chuẩn bị.

Thả bọn họ đi, sau đó. . Bọn hắn vừa đi ra ngoài, chính mình tiếp tục giết chết Linh, tiếp tục phong thành, để cho mình trở thành nội thành duy nhất người sống.

Không, còn có cái sống cầu.

Không, còn có cái sống thổ. . Vây chết Phù Thổ Linh!

Tô Vũ nghĩ đến Phù Thổ Linh, cái tên này còn chưa có đi ra , dựa theo Phù Thổ Linh lại nói, hắn có thể bảo trì một tháng, một tháng sau phong ấn tán đi, đúng, cái tên này hiện tại còn bị phong ấn bên trong, hắn đi không được!

Tô Vũ trong lòng âm thầm nghĩ, Ngũ Hành tộc lần này cũng mang không đi hắn, thành bên trong cũng là có hai vị Ngũ Hành tộc cường giả, có thể là, bọn hắn không mở được môn.

Tô Vũ cười!

Cái kia cũng không nên trách ta!

Vậy kế tiếp cứ làm như thế, ba ngày giết một lần, ba ngày giết một đầu Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, làm cho cả cổ thành, trở thành ta một người địa bàn, ta muốn như thế nào giống như gì, không đúng, còn có cái Hắc Ma!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, đúng, cái tên này tại, ta rất khó khống chế toàn bộ cổ thành.

Hắn không có ở đây, ta có khả năng một mực phong thành.

Tô Vũ nhíu mày, Hắc Ma rất mạnh!

Dù cho giống như thụ thương, có thể cái tên này mạnh mẽ đáng sợ, Nhật Nguyệt cửu trọng, lại có Thành Chủ lệnh gia trì, còn có đừng thủ đoạn giống như, chính mình căn bản không đối phó được hắn, hắn một khi thương thế tốt, sẽ tới làm phiền mình a?

Đến mức thành bên trong mặt khác cư dân, Tô Vũ cũng không quá để ý.

Sơn Hải đều thiếu, Nhật Nguyệt có hay không cũng khó nói, cho dù có, chết no cũng chỉ là sơ kỳ, hắn không sợ Nhật Nguyệt sơ kỳ, bây giờ dùng Tô Vũ thực lực, lại đúc thân một quãng thời gian, không thôn phệ tinh huyết, hắn đều có thể có hi vọng đánh Nhật Nguyệt sơ kỳ!

Dựa theo trước đó Tần Phóng lại nói, Nhật Nguyệt sơ kỳ, nhỏ yếu, cũng là ba mươi năm mươi vạn khiếu lực lượng.

Ta hiện tại đúc thân một lần, tăng lên có thể là cực cường.

Đánh Nhật Nguyệt sơ kỳ, lại rèn đúc một chút số lần hẳn là là đủ rồi.

Tính toán tốt hết thảy, Tô Vũ tiếp tục đúc thân, đồng thời cũng đang chờ đợi thời gian , chờ đợi những tên kia có cái kết luận, cho mình chỗ tốt.

Đáng tiếc, Liệp Thiên các điểm bảng mang giám sát, bằng không, mình ngược lại là có khả năng một mực nắm giữ, vật kia cũng không tệ lắm.

Mà giờ khắc này, bên ngoài.

Các tộc đang thương thảo, đến cùng có cho hay không?

5000 sợi cũng không phải số lượng nhỏ, thế nhưng gánh vác xuống tới, lại không tính đặc biệt nhiều, mọi người vẫn là cầm nổi, mà lại bọn hắn không cho, nội thành gia hỏa sẽ không cho sao?

"Có muốn không, nhường Vô Địch Vương Giả lại đến thử xem. ."

"Nói nhảm, ngươi đi hô! Vô Địch tình nguyện trả giá một chút đại giới, cũng không nguyện ý lần nữa tới, trừ phi Tô Vũ thật khó chơi, hắn nếu đáp ứng hòa đàm, một nhà trả giá một chút, 10 nhà chia đều, 500 sợi thiên địa huyền quang, ngươi nhường Vô Địch đi bốc lên nguy hiểm tính mạng?"

Nghĩ gì thế!

Thật sự cho rằng Vô Địch là tôn tử của ngươi, nghĩ để người ta tới thì tới, đến tuyệt lộ, Vô Địch không đành lòng yên tâm, vậy đến còn có hi vọng, cũng không đến tuyệt lộ, trả ra đại giới mặc dù lớn, thế nhưng nghiêm ngặt nói đến vẫn là đáng giá.

Vô Địch chắc chắn sẽ không lại tới!

Cổ thành, hiện tại xem như cấm kỵ.

Trừ phi làm xong toàn tộc xuất chiến chuẩn bị!

Nghĩ đánh giết 36 tôn tượng đá, còn có không biết bao nhiêu tôn Tử Linh quân chủ, cái kia tối thiểu đạt được gấp đôi Vô Địch, hai đánh một, dạng này tổn thất mới có thể nhỏ nhất, bằng không thì dù cho 60 đối 50, phía bên mình bất tử một nửa đều khó mà bắt lại.

Ai nguyện ý trả giá cái này đại giới?

Cổ thành, so với nhân tộc khả năng cũng khó khăn đánh.

Có thực lực này, sớm liền trực tiếp đánh nhân tộc, hà tất đánh vạn sự mặc kệ cổ thành.

Mà lại cổ thành tượng đá, thực lực đều rất cường hãn, hiện tại cũng còn không nhúc nhích, một khi tượng đá không còn là tượng đá. . Có lẽ liền phải xui xẻo!

Mọi người rất nhanh có quyết định, liên hệ một thoáng Vô Địch, Vô Địch cũng chấp nhận.

Đổi!

Nhường nội thành gia hỏa, chính mình quyết định, đến mức bỏ ra bao nhiêu thứ, ra tới, hiện tại không có tiền giao, ra tới trả lại sổ sách.

So như Thần tộc, người ta không có tiền.

Đến mượn!

Không mượn, bọn hắn trả không nổi.

Nói lên việc này, ngoài thành, những Thần tộc đó cường giả, lại cùng nội thành trao đổi một thoáng, nội thành, vẫn là không có ra cái gì kết luận, cũng là Liệp Thiên các bên này, cho bọn hắn một cái không nhất định đáp án chuẩn xác.

Này thượng cổ thi thể. . Đại khái suất là hiện tại thi thể.

Trước đó nghĩ đến tử khí ăn mòn khó mà ngụy trang, bây giờ nghĩ muốn. . Kỳ thật có đáp án!

Mà bây giờ thi thể, Nhật Nguyệt bát trọng. . Kỳ thật Thần tộc cũng nghĩ đến.

Gần nhất chết đi Nhật Nguyệt bát trọng Thiên Nghệ thần tộc, liền chết tại Nhân Cảnh, Hạ Long Võ giết, nói như vậy, thi thể này tám chín phần mười là giả, liền là chết đi vài vị Thiên Nghệ thần tộc cường giả trong đó một vị.

Một bộ hiện đại Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, còn không có tinh huyết, tăng thêm còn là tộc nhân mình. . Cơ hồ liền là an táng mệnh, Thần tộc cũng không có khả năng giờ phút này lại đem thi thể như thế nào, bằng không, Thiên Nghệ thần tộc đến tạo phản.

Nói như vậy, 2300 sợi thiên địa huyền quang, liền mua một viên Nhật Nguyệt thần văn, cộng thêm một thanh thượng cổ Thiên Binh. .

Được a, rất nhanh lại có tin tức, thượng cổ Thiên Binh khả năng tồn tại một vài vấn đề.

Nội thành.

Chiến Vô Song thu vào đến từ ngoài thành tin tức, rất nhanh, lấy ra chuôi này thượng cổ Trường Cung.

Hơn 100 đạo minh văn!

Chiến Vô Song ánh mắt biến ảo chập chờn, hắn kỳ thật càng muốn tin tưởng, binh khí này, là thật thượng cổ Thiên Binh, vẫn là Thiên Binh trung đẳng, bởi như vậy, tổn thất cũng nhỏ một chút.

Có thể giờ phút này. . Bên ngoài tin tức truyền đến, khiến cho hắn tuyệt vọng.

Bạch Nhất giờ phút này cũng tại cùng Liệp Thiên các câu thông, rất nhanh nói: "Chiến Vô Song, ngươi có khả năng thử một chút, dùng nguyên khí cưỡng ép chấn động minh văn nhìn một chút. ."

Chiến Vô Song ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Này nếu là thật thượng cổ Thiên Binh, hiện tại yếu ớt, chặt đứt minh văn làm sao bây giờ?"

Một bên, Huyền Vô Cực giễu cợt nói: "Còn ôm lấy hi vọng đâu? Tô Vũ sẽ cho ngươi thật thượng cổ Thiên Binh, ngươi nằm mơ đâu!"

Chiến Vô Song còn không hết hi vọng!

Cảm thấy đây là thật, vậy đại khái cũng là hắn cuối cùng một chút vùng vẫy.

Chiến Vô Song không phản bác được.

Không sai, là nói thật, Tô Vũ sẽ cho hắn sao?

Có thể là. . Hắn thật quá hỏng mất.

Sau một khắc, hắn cắn răng, nguyên khí bùng nổ, sau một khắc, răng rắc. . Từng đạo minh văn đứt gãy, đó là Tô Vũ chế tạo giả minh văn, thật thượng cổ xiên cá, chỉ có 97 đạo minh văn.

Giờ phút này, mặt khác minh văn toàn bộ đứt gãy, tiêu tán, lộ ra chân chính 97 đạo minh văn.

Coi như không tệ, thượng cổ địa binh!

Thượng cổ địa binh, một thanh tàn phá thượng cổ địa binh, tăng thêm một bộ vô dụng thi thể, cộng thêm một viên thần văn, lừa hắn 2300 sợi thiên địa huyền quang!

Mà lần này ra ngoài , dựa theo đầu người tính toán.

Nhật Nguyệt 22 vị, thiên tài 16 vị.

Tổng cộng 38 vị, đồng đều bày này 5000 sợi thiên địa huyền quang, Thần tộc có ba người, cần phải bỏ ra 400 sợi thiên địa huyền quang, tính được, lần này dùng 2700 sợi thiên địa huyền quang, liền đổi lấy như thế ít đồ.

Mà lại, tất cả mọi người giờ phút này đều bị tử khí ăn mòn lợi hại, Thiên Nguyên khí tiêu hao nghiêm trọng, sau khi ra ngoài, cũng phải chữa thương rất lâu, tiêu hao không ít bảo vật.

Trước trước sau sau, Thần tộc tổn thất thảm trọng nhất.

Chiến Vô Song tâm tính đều sập!

Lần thứ nhất xử lý chuyện lớn như vậy, kết quả, rối tinh rối mù!

Mà lại, còn liên lụy Thần tộc Vô Địch cũng thụ thương, Thần tộc vị kia lông trắng Thần Vương, thụ thương không nhẹ, hiện tại lại phải làm phiền Thần tộc tới hòa đàm, tới cứu viện.

Lần này, những thiên tài này gặp hạn đều lợi hại, hắn Chiến Vô Song, gặp hạn vô cùng tàn nhẫn nhất!

Nắm chuôi này thượng cổ địa binh, hắn nghĩ bóp nát cái đồ chơi này!

Cả người đều uất ức!

Tại Chiến Vô Song bọn hắn lần lượt giãy dụa, lần lượt sụp đổ bên trong, hai ngày rưỡi đi qua.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, hoàn thành 48 đúc.

Tiêu hao lớn hơn, mà lại thời gian cũng dài hơn.

Theo 30 đúc bắt đầu, đến bây giờ, hắn hoàn thành 18 đúc, tiêu hao thiên địa huyền quang 340 sợi, cuối cùng 48 đúc, hắn tiêu hao huyền quang 32 sợi, tiêu hao càng lúc càng lớn.

Giờ phút này, Tô Vũ còn thừa lại 160 sợi , dựa theo này tiêu hao, đại khái chỉ có thể hoàn thành 4 đúc, 5 đúc đại khái là không đủ.

Toàn bộ tiêu hao hết, Tô Vũ có thể đi vào vào 52 đúc.

Mà còn lại 20 đúc , dựa theo này tiêu hao trình độ, đến 52 đúc, một lần tối thiểu 40 sợi, càng lên cao càng nhiều, đến 72 đúc, không tiêu hao 1000 sợi khẳng định không đủ.

Tính được, hoàn thành đúc thân, liền cần 1500 sợi thiên địa huyền quang, cũng không tính là trước mặt.

Tô Vũ trước đó lừa gạt cũng là đủ, chẳng qua là rất nhiều tài nguyên không phải huyền quang.

"Tiếp xuống cho ta 5000 sợi, ít nhất cũng có 1000 sợi là thiên địa huyền quang a?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, hẳn là có.

Cho nên hoàn thành đúc thân, là không có bất cứ vấn đề gì.

Chủ yếu vẫn là cửu biến, cần đỉnh cấp dị biến bảo vật phụ trợ đặt nền móng, hắn cũng là có 144 cái khiếu huyệt, bị Hạ Long Võ đao khí đặt nền móng, tiến nhập nhất biến trạng thái, còn không có triệt để hoàn thành.

Có thể còn lại khiếu huyệt đâu?

"Ngũ Hành Linh quả, hẳn là có khả năng, cũng là bảo vật! Không biết có thể hay không nắm còn lại khiếu huyệt bổ sung đầy, triệt để hoàn thành một lần nguyên khí biến dị. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, trong lòng tính toán, cho thêm ta điểm nguyên khí dị biến bảo vật.

Kể từ đó, hắn có thể hoàn thành nguyên khí biến dị, đến mức vào không vào núi biển. . Cái này lại nói!

Hắn thật đến Lãng Vân cửu trọng, Tô Vũ đều không biết mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lần này, nói tóm lại kiếm lợi lớn!

Kiếm rất nhiều rất nhiều, duy nhất một lần kiếm đủ hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong tiêu hao, bằng không, hắn này loại đỉnh cấp thiên tài, cần tiêu hao đồ vật, không có có vô địch duy trì, là khẳng định nuôi không sống.

Ma Đa Na những thiên tài này, sau lưng người nào không có có vô địch duy trì.

Thiên tài, cũng phải dựa vào tài nguyên chồng lên đi, bằng không, chỉ dựa vào chính mình hấp thu, cũng là có thể, thế nhưng thời gian đâu?

Hao phí trăm năm ngàn năm vạn năm, món ăn cũng đã lạnh!

Thiên tài liền là dùng tiền nện, nện vào nện bất động thời điểm, tại một cái nào đó cảnh giới, tỉ như Nhật Nguyệt cửu trọng kẹp lại, cho bọn hắn nhiều thời gian hơn đi tích lũy, đi đột phá Vô Địch, tài nguyên tiêu hao nhiều ít, cũng là vì để bọn hắn tiết tiết kiệm thời gian.

Mà Tô Vũ, triệt để quán triệt điểm này.

Dựa vào vô số tài nguyên, mạnh mẽ hướng bên trên nện, đã giảm bớt đi vô số thời gian, thời gian một năm, theo Khai Nguyên nện vào thân thể có thể đánh nổ Sơn Hải thất trọng mức độ.

Người ta tu luyện tới Sơn Hải thất trọng, hao phí trăm năm, Tô Vũ hao phí một năm.

Cái này là khác biệt!

"Vẫn tính có khả năng!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, đúc thân hoàn thành là được, mặt khác, lại nhìn đi!

Hoàn thành đúc thân, hắn thực lực sẽ đi đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Vô Địch không chú trọng khiếu huyệt lực lượng, thế nhưng Vô Địch phía dưới vẫn là giảng, Nhật Nguyệt, cũng chỉ là chuẩn Vô Địch mới dính đến một chút thời gian, tam thế thân lý niệm, trước lúc này, cũng là vì làm bản thân mạnh lên.

Dù cho chính mình không thể chiến Vô Địch, cũng muốn tại thân thể giai đoạn, cấp tốc đi đến có thể một quyền đấm chết Nhật Nguyệt cửu trọng mức độ.

Kể từ đó, mới tính là chân chính đứng vững bước chân.

Nếu là có thể trở thành thành chủ, trong thành có khả năng địch nổi Vô Địch. . Như vậy là đủ rồi, tối thiểu là cái cực mạnh chiến lực, cũng có thể xưng bá một phương, cùng này Hắc Ma một dạng, tại bên trong tòa thành cổ phách lối một chút.

Dù cho Vô Địch tới, cũng có thể không nể mặt mũi, dĩ nhiên, Hắc Ma nhát gan, trả lại cho mặt mũi.

Đã đến giờ, Tô Vũ không có ra ngoài, lần nữa hô lên bất đắc dĩ Tiểu Mao Cầu.

Tức giận nói: "Tỉnh, đừng giả bộ chết! Ngươi đi số 180 cổ ốc trước lấy đồ vật, sau đó thẩm tra đối chiếu số lượng, giá trị, nếu là không có vấn đề. . Ta nhường một đầu Tử Linh đi theo ngươi, không có vấn đề, ngươi cũng không cần động, có vấn đề, ngươi liền đánh chết Tử Linh, lần nữa phong thành!"

Tiểu Mao Cầu ủy khuất nói: "Có vấn đề, ta đánh chết Tử Linh, bọn hắn liền sẽ đánh chết ta!"

Đều có vấn đề, hiển nhiên là không muốn giao dịch.

Đánh không chết Tiểu Mao Cầu mới là lạ!

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, không mạo hiểm sao được? Ta một mực tại mạo hiểm, ngươi một mực tại đi ngủ, công bằng sao? Ngươi cũng không ăn ít ta đồ vật, nhường ngươi làm ít chuyện, làm sao lề mà lề mề!"

"Ngươi có thể cho thần văn biến thành khôi lỗi đi lấy nha. ."

Tiểu Mao Cầu cũng không ngốc, ngươi có thể dùng thần văn cùng phân thân a.

Tô Vũ tức giận nói: "Ngốc hay không ngốc, thần văn bị người bắt được, có thể truy tung đến ta, ngươi bị bắt được. . Lại truy tung không đến ta, ngươi vừa đi ra ngoài, ta liền đổi chỗ, ngươi bị bắt, cũng ra không bán được ta!"

Tốt có đạo lý, vô phương phản bác.

Tiểu Mao Cầu phiền muộn, "Cái kia thật muốn ta đi lấy sao?"

"Ngươi có đi hay không?"

Tô Vũ tức giận nói: "Ngươi không đi, ngươi liền chính mình rời đi, ta không chứa chấp ngươi, ngươi ánh sáng biết ăn, cái gì dùng cũng không có, ta nuôi dưỡng ngươi để làm gì! Nuôi ngươi là làm việc, không phải ánh sáng ăn cơm!"

"Ta gọi đi cầu, không gọi rời đi. ."

Ầm!

Tô Vũ một quyền đập bay nó, ta đi, tên tiểu tử này còn học được mạnh miệng, gạch tinh một cái!

Đi con em ngươi cầu!

Không kiếm sống, một mực không nuôi.

Nuôi Tiểu Mao Cầu, nuôi yêu thú, cũng là vì làm việc, cái tên này lần này không có đưa đến cái gì tác dụng, ai cũng đánh không lại, ai cũng giết không được, hiện tại chạy cái chân vẫn phí lời một đống!

Tiểu Mao Cầu theo trên vách tường trượt xuống, cũng không phải quá để ý, trong lòng âm thầm quyết tâm, ngươi bức bản cầu đi!

Ta đi, lấy được đồ vật, trước ăn no lại nói!

Sau đó liền nói. . Người ta liền cho nhiều như vậy!

Ta quá thông minh!

Dựa theo nhân tộc lại nói, này gọi Nhạn qua nhổ lông.

Tiểu Mao Cầu cũng không nữa cò kè mặc cả, chính mình mở ra cửa phòng, soạt một thoáng, tan biến trên không trung, trong nháy mắt tan biến, cái tên này cùng thần văn một cái dạng, thần văn làm sao bay, làm sao ẩn giấu, nó liền là thế nào bay, làm sao ẩn giấu.

Tô Vũ một lần cảm thấy, cái tên này kỳ thật liền là một cái thần văn, thôn phệ thần văn.

Mà giờ khắc này, số 180 cổ ốc trước, Ma Đa Na thả đồ xuống.

Rút lui một khoảng cách, quát: "Tô Vũ, đồ vật chúng ta buông xuống, rất nhanh, cửa thành sắp mở ra, hi vọng ngươi không muốn nói không giữ lời, bằng không. . Thật đến lúc đó, chỉ có cá chết lưới rách!"

"Các ngươi đi xa một chút!"

Một tiếng non nớt tiếng truyền ra, giờ khắc này, bốn phía, một chút ẩn núp cường giả kinh hãi!

Tình huống như thế nào?

Người nào tới?

Không phải Tô Vũ sao?

Nội thành còn có người sống?

Không đúng, còn có cái Phù Thổ Linh. . Cái này không có cách, Ngũ Hành tộc bên này đều không có cách, chỉ có thể chờ đợi về sau tới giải cứu , dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, lần này cửa thành mở ra, liền sẽ không bị phong bế, qua chút thời gian, lại đến người tiếp dẫn.

Tiểu Mao Cầu rất nhanh lại hô: "Cái kia Bạch Diện Cụ người xấu, đi nhanh một chút, bằng không thì ta liền không đi lấy đồ vật, Tô Vũ liền không cho các ngươi đi, đến thời gian, hắn liền muốn giết chết linh!"

Nơi xa, Bạch Nhất ánh mắt lấp lánh.

Đây là cái gì?

Trong mắt của hắn thần quang bùng nổ, hướng một cái phương hướng nhìn lại, một cái như ẩn như hiện đồ chơi xuất hiện, một cái cầu?

Đây là cái gì?

Cầu. .

Đây là sinh linh?

Bạch Nhất nghĩ đến, không quá quen thuộc, cấp tốc tại sách cắn câu siết, để cho mình đi, là không muốn bị chính mình bắt khí tức, đưa vào Liệp Thiên bảng bên trong?

Điều này chẳng lẽ cũng là thiên tài?

Đây là cái gì sinh linh?

Hắn thế mà chưa thấy qua!

Cùng lúc đó.

Liệp Thiên các bên trong.

Một đám trưởng lão liền không có rời đi, làm Bạch Nhất tin tức truyền lại tới, khi bọn hắn thấy rõ ràng vật kia, thấy cái kia tiểu cầu. . Ầm một tiếng, mấy vị trưởng lão chén trà trong tay rớt xuống.

"Cái này. ."

Một vị Vô Diện trưởng lão rung động nói: "Cái này. . Này là theo chân Tô Vũ sinh linh. . Cái này. . Các ngươi quen thuộc sao?"

"Quen. . Quen thuộc!"

Có trưởng lão run rẩy, đương nhiên quen tất.

Ta đi!

Tô Vũ trên thân còn mang theo cái này?

Không đúng vậy, hắn lúc nào cùng bộ tộc này quấy khép lại!

"Phệ Thần!"

"Là vị kia hậu duệ?"

Vị nào?

Có trưởng lão chưa quen thuộc tình huống, sau một khắc, có người run rẩy nói: "Còn có thể vị nào, còn nhớ rõ hơn ba trăm năm trước, Đại Minh Vương cùng Thần tộc mặt trời lặn Thần Vương giao thủ. . Mặt trời lặn Thần Vương bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử sự tình sao?"

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt đưa tới mọi người hồi ức!

Cả đám đều lộ ra vẻ hoảng sợ!

Phệ Thần Cổ tộc!

Vô cùng thần bí Phệ Thần Cổ tộc, thích ăn nhất thần văn Cổ tộc?

Hơn ba trăm năm trước, Đại Minh Vương cùng Thần tộc một vị Thần Vương giao chiến, vị kia cũng là Vô Địch cảnh Văn Minh sư, là thật Vô Địch cảnh Văn Minh sư, nhân tộc không có, không có nghĩa là vạn tộc không có.

Vị kia là từ đầu đến đuôi Văn Minh sư, thực lực mạnh mẽ vô cùng, cùng Đại Minh Vương giao thủ không rơi vào thế hạ phong, sau đó. . Không có sau đó!

Một cái cầu, lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó, hào quang chiếu rọi mấy ngàn dặm.

Vị kia liền chết!

Ý Chí hải trực tiếp mất rồi!

Bị cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cầu nuốt!

Đây đại khái là này mấy trăm năm qua, chết biệt khuất nhất, chết thê thảm nhất, chết nhất không hiểu thấu một vị Vô Địch.

"Ngươi xác định là vị kia hậu duệ?"

"Xác định, giống như đúc!"

"Phệ Thần Cổ tộc, thượng cổ có ghi chép sao?"

"Có!"

Có trưởng lão cấp tốc nói: "Hơn ba trăm năm trước, mặt trời lặn Thần Vương chết rồi, chúng ta liền điều tra tư liệu, căn cứ tư liệu, tìm được một chút thời đại thượng cổ ngắn ngủi ghi chép, này Phệ Thần Cổ tộc, tại thời đại thượng cổ liền tồn tại, mà lại khi đó số lượng cũng rất ít, thực lực lại là đáng sợ, đối Văn Minh sư nhất mạch cực kỳ khắc chế, dĩ nhiên, bộ tộc này, có ghi chép, rất ngắn nhỏ, cùng thượng cổ đa thần văn nhất mạch quan hệ tốt giống có chút phức tạp. ."

"Ừm? Đa thần văn nhất hệ?"

"Đúng, cổ thư ghi lại, bộ tộc này cùng đa thần văn có chút quan hệ, thượng cổ vị kia Phệ Thần Cổ Hoàng, cùng một vị đa thần văn hệ cường giả quan hệ không ít, vị kia đa thần văn cường giả, từng dùng tự thân thần văn nuôi nấng qua đối phương. . Dĩ nhiên, đây chỉ là một chút ngắn nhỏ ghi chép, không có nói tỉ mỉ."

"Hiện tại, bộ tộc này lại cùng đa thần văn hệ Tô Vũ dây dưa đến cùng một chỗ!"

"Bọn hắn làm sao dây dưa đến cùng một chỗ, là Tô Vũ chính mình nuôi, thu phục, vẫn là cùng đa thần văn hệ có quan hệ?"

"Bộ tộc này, số lượng thưa thớt, hiện tại có nhiều ít cũng khó nói, làm sao lại cùng với Tô Vũ?"

Những trưởng lão này cũng thật bất ngờ!

Đương nhiên, cũng có chút nho nhỏ e ngại, bộ tộc này cái vị kia Vô Địch quá mạnh, thật là đáng sợ.

Trực tiếp liền đem Thần Vương nuốt!

Sau đó, Thần tộc đều không đi gây chuyện, không biết là không tìm được, vẫn là nguyên nhân khác, ngược lại không nghe nói Thần tộc cùng Phệ Thần Cổ tộc giao chiến.

"Phệ Thần Cổ tộc thế mà cũng ra tới. . Phiền toái, nhường Bạch Nhất khoảng cách nó xa một chút, tạm thời không muốn bắt khí tức của nó, còn nhiều thời gian, nó một mực đi theo Tô Vũ, khả năng trước đó đều theo không hiện thân, khó trách một mực không ai phát hiện."

Rất nhanh, Liệp Thiên các có hồi phục, nhường Bạch Nhất không cần hiện tại đi bắt khí tức của nó.

Đừng kinh đến đối phương, dễ dàng dẫn xuất một chút phiền toái.

Mà trong cổ thành, các phương cường giả cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Một cái mới sinh linh, hoặc là nói chủng tộc mới.

Đương nhiên, Thần tộc vài vị cường giả, ngoại trừ Chiến Vô Song, mặt khác hai vị Nhật Nguyệt có chút hồ nghi, có chút không xác định, cũng có chút kinh dị nhìn về phía Mao Cầu.

Đó là cái gì?

Có chút quen mắt. . Hoặc là nói, có chút ấn tượng.

Mao mao, lớn lên cùng cầu một dạng.

Tốc độ cực nhanh , có thể ẩn thân, như ẩn như hiện, khí tức mỏng manh, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

Rất nhanh, hai vị Nhật Nguyệt liếc nhau, không nhịn được hoảng sợ!

Mà Chiến Vô Song, thì là tò mò nhìn Tiểu Mao Cầu, đó là cái gì?

Tô Vũ thế mà còn nuôi cái sủng vật!

Sau một khắc, bên người Nhật Nguyệt trực tiếp giữ chặt hắn, truyền âm nói: "Đi, cửa thành vừa mở, lập tức rời đi! Còn có, trở về, thông tri Thần giới, không cần phái người tới nơi đây. ."

"Vì sao, Tô Vũ còn trong thành, hắn lừa chúng ta nhiều đồ như vậy. ."

"Vô Song!"

Nhật nguyệt cường giả lạnh lùng truyền âm nói: "Nghe ta! Sau khi trở về, dù cho nói cho Thần Vương, Thần Vương cũng sẽ không lại cho phép ngươi qua đây, nghe hiểu sao?"

Chiến Vô Song nhíu mày, cùng này Tiểu Mao Cầu có quan hệ sao?

Hắn không có lại nói cái gì, có lẽ. . Có cái gì chính mình không biết đồ vật.

Mà giờ khắc này, có chút Nhật Nguyệt cao trọng, cũng mơ hồ trong đó nhớ lại chút gì đó, trong lòng run sợ, Phệ Thần Cổ tộc!

Đúng, thôn phệ một vị Thần Vương Phệ Thần Cổ tộc!

Không phải không người giết qua Vô Địch, nhiều, Đại Hạ vương, Đại Tần vương đô giết qua, nhân tộc còn chết không ít Vô Địch, tự nhiên cũng là bị người giết.

Nhưng không có vị nào Vô Địch, chết cùng một lần kia thê thảm như vậy cùng bất đắc dĩ.

Lóe lên một cái rồi biến mất. . Mất rồi!

Thi thể vẫn còn, Ý Chí hải rỗng.

Mà thi thể. . Tự nhiên là bị một vị nào đó tại hiện trường, dọa đến lạnh mình gia hỏa nhặt, lúc ấy nơi xa thấy cũng có một số người, tin tức mới truyền ra, đến mức một vị nào đó nhặt thi thể gia hỏa, đó là không một lời nói, sợ người khác biết hắn nhặt thi thể.

Đương nhiên, sau đó đối phương không thừa nhận, thế nhưng vị kia mặt trời lặn Thần Vương thi thể, tuyệt đối bị Đại Minh Vương nhặt!

Đây đại khái là cho đến bây giờ, bảo tồn hoàn chỉnh nhất một cỗ thi thể.

Về phần tại sao không có nuốt Đại Minh Vương, có thể là đối phương ăn no rồi, cũng có thể là là Đại Minh Vương quá xấu. . Cái này liền không nói được rồi.

Cho nên Đại Minh Vương lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Mao Cầu thời điểm, liền có chút quen mắt, nhớ tới chuyện năm đó, nhắc nhở Chu Thiên Đạo vài câu, nhường Tô Vũ không muốn mang cái đồ chơi này tới Chư Thiên chiến trường, chính là sợ dẫn xuất tên kia.

Một mấy ngày nay tháng cao trọng đều cấp tốc hướng cửa thành bay đi, mang theo những cái kia còn có chút không hiểu thiên tài.

Những người này tuổi còn rất trẻ, biết cái gì.

Hơn ba trăm năm trước, việc này truyền khắp chư thiên, người nào không sợ hãi.

Hiện tại, mọi người quên lãng mà thôi.

Bây giờ, Phệ Thần Cổ tộc xuất hiện lần nữa, dù cho thoạt nhìn không phải cái kia một đầu, dù cho thoạt nhìn rất yếu, mọi người cũng không muốn tuỳ tiện đi trêu chọc, thật muốn nắm cái kia thôn phệ mặt trời lặn Thần Vương gia hỏa dẫn ra làm sao bây giờ!

Mà Tiểu Mao Cầu, hết sức thuận lợi lấy được nhẫn trữ vật.

Dò xét một thoáng, đếm, có chút không biết số, nãi thanh nãi khí nói: "Liệp Thiên các, 1200 đầu huyền quang, lại thêm 800 giọt Huyền Hoàng dịch, lại thêm rất nhiều trái cây, là bao nhiêu tiền?"

Bạch Nhất cấp tốc nói: "Thiên địa huyền quang cùng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, chung vào một chỗ giá trị 3600 sợi thiên địa huyền quang, mặt khác, một gốc Long Huyết quả cây, chống đỡ giá 300 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, liền là 900 sợi thiên địa huyền quang, tổng cộng 4500 sợi!"

"Còn có, 5 viên Ma Thần quả, chống đỡ giá 300 sợi thiên địa huyền quang!"

"Còn lại 200 sợi, dùng Nhật Nguyệt tinh huyết chống đỡ giá, giá tiền là đầy đủ!"

Tiểu Mao Cầu gật một cái thân thể, được a, coi như các ngươi thức thời.

Thế mà không có gây chuyện, ta đi!

Bản cầu cũng sợ!

Nó cấp tốc mang đi nhẫn trữ vật, rất nhanh, tan biến tại tại chỗ, không bao lâu, một gian cổ ốc bị nó mở ra, nó tránh vào phòng bên trong, mọi người dò xét một thoáng, đoán được, Tô Vũ đại khái không tại, không biết ở đâu trốn tránh đây.

Âm hiểm gia hỏa!

Cũng không lâu lắm, cổ thành cửa thành bắt đầu chấn động, tử khí bắt đầu tiêu tán, thành bên trong Nhật Nguyệt Tử Linh vẫn là chậm chạp tìm không thấy hung thủ, rất mau lui lại đi.

Mà cửa thành, trong nháy mắt mở ra.

Giờ khắc này, hết thảy cường giả cùng thiên tài, trong nháy mắt lao ra cổ thành, sợ Tô Vũ một lần nữa, dọa đến cả đám đều sợ lạc hậu một bước.

Bọn hắn vừa lao ra, ầm ầm một tiếng, cửa thành trong nháy mắt đóng cửa!

Thành bên trong, Tô Vũ lần nữa đánh giết một đầu Sơn Hải Tử Linh, lần nữa phong bế cửa thành.

Cổ thành, là ta!

Hắc Ám ma long chữa khỏi vết thương trước đó, tòa thành cổ này, đều là của ta, ta quyết định!

Phủ thành chủ, hậu điện.

Tinh Nguyệt lần nữa hiển hiện, nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Cái tên này, hung hãng sát lục Tử Linh không thể được, về sau đều là đồng liêu, lại giết tiếp, liền muốn làm tức giận dưới trướng của ta Tử Linh tướng quân!"

Tượng đá không để ý tới Tinh Nguyệt, giết không sai, rất tốt.

Dưới tình huống bình thường, cổ thành cư dân sát lục Tử Linh cũng không được, Tinh Nguyệt không phải muốn đích thân chuyển đổi Tô Vũ, lần này tốt, mang theo Tinh Nguyệt tử khí khí tức, Tử Linh căn bản không làm gì được Tô Vũ.

Kể từ đó, dạng này cư dân, mới phù hợp tượng đá tiêu chuẩn, sống sót liền là trấn thủ người!

Đây mới thật sự là cư dân tác dụng!

Cổ thành, liền là trấn thủ Tử Linh, chết rồi, lại trở thành Tử Linh, lại bị cư dân trấn thủ.

