Chương 661: Tây Vương Phi

"Nhân tộc quật khởi?"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hưng phấn, Tô Vũ thì là thấp giọng nỉ non một tiếng.

Quật khởi sao?

Tăng thêm Thiên Nhạc, nhân tộc cũng là 4 vị Hợp Đạo, cái này quật khởi?

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân Vương 40, còn có vị Nhân Hoàng, đều là Quy Tắc Chi Chủ!

Thực lực như vậy, đều bị vạn tộc làm sụp đổ!

Còn quật khởi!

Tô Vũ cũng là không có nghĩ như vậy, Bách Chiến vương cũng là một vị tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cường giả, như cũ xong đời, vạn giới nước còn sâu đây.

Dựa theo Tô Vũ phỏng đoán, ô lưới phía trên khả năng tồn tại cường giả.

Nhân Hoàng mang đi những nghị viên kia, thật đều treo?

Văn Vương bọn hắn tại cùng người nào chiến đấu?

Ngược lại, trong đó rắc rối phức tạp, Nhân Hoàng cũng so tất cả mọi người tưởng tượng muốn mạnh hơn, mang theo hơn mười vị Nhân Vương, mang đi cơ hồ gấp ba lực lượng vạn tộc nghị viên, kinh khủng tồn tại!

Khủng bố như thế tồn tại, kết quả 100 ngàn năm cũng chưa trở lại, không phải treo liền là cùng Văn Vương bọn hắn một dạng, cũng lâm vào nơi nào đó tại chiến đấu.

Đương nhiên, giờ phút này hai người hưng phấn, Tô Vũ có thể lý giải.

Nhiều năm không thể bước vào Hợp Đạo, giờ phút này, nhất cử bước vào Hợp Đạo, hưng phấn là hẳn là.

Mà lại vừa vào Hợp Đạo, không coi là kẻ yếu, càng hẳn là hưng phấn.

Hưng phấn đồng thời, Tô Vũ nhắc nhở: "Không nên quá hưng phấn! Hai người các ngươi vị, tiếp xuống đến tiên ma thần mấy đại giới, có thể sẽ bị áp chế!"

Hai người sững sờ.

Tô Vũ giải thích nói: "Trước đó không bị áp chế, ta hiện tại đã biết rõ, bởi vì vì nhân tộc nói, quá mạnh! Tiên ma thần các giới Đại Đạo, không áp chế nổi nhân tộc thân thể đạo!"

"Không đúng vậy. ."

Đại Hạ vương nghi ngờ nói: "Thượng cổ nhân tộc, cũng chưa chắc đều là thân thể nói!"

Tô Vũ gật đầu: "Nếu không phải là các giới nói, bị Nhân tộc cường giả áp chế qua, sửa đổi qua quy tắc! Cụ thể không rõ ràng, các ngươi quay đầu tìm tiểu giới thử một chút, tiểu giới kỳ thật không đáng tin cậy, ta cảm thấy tiểu giới cũng không áp chế nổi Hoang Thiên thú nói, chủ yếu liền là lo lắng Thần Ma Tiên mấy đại giới đạo không yếu, có thể áp chế các ngươi!"

Nếu là bị áp chế, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hai vị này đỉnh cấp Hợp Đạo, liền chịu khống.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, lại nói: "Hai vị ta cảm thấy vẫn là có nhiều tâm cảm ngộ Đại Đạo, mà không phải vội vã làm gì, nếu là có thể thành Quy Tắc Chi Chủ, đây mới thực sự là áp đáy hòm lực lượng! Một vị Quy Tắc Chi Chủ, sánh được mấy chục Hợp Đạo!"

Nói đến đây, lại nói: "Cũng không đúng, thời kỳ này trở thành Quy Tắc Chi Chủ, ta hoài nghi sẽ bị Giới Vực gạt bỏ. . Được rồi, ngược lại các ngươi trong thời gian ngắn cũng không thành được!"

Xem thường ai đây?

Trong lòng hai người nghĩ đến, bất quá rất nhanh, Đại Tần vương vẫn là gật đầu, có chút ngưng trọng nói: "Trở thành Quy Tắc Chi Chủ, nắm giữ Đại Đạo, chỉ sợ thật khó! Ta lão Hạ vừa mới cũng có chút cảm ngộ, ta cùng hắn chỉ sợ dung đạo không nhiều! Này Hoang Thiên thú nói, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ!"

Dứt lời, trong tay hắn hiển hiện một cái nghiên mực: "Cái này nghiên mực, là Hoang Thiên thú giáp chế tạo! Kiên cố vô cùng, chỉ sợ cũng là thần binh cấp, ngươi cầm đi đi , có thể hóa thành áo giáp, bình thường Hợp Đạo chỉ sợ đều khó mà trong nháy mắt công phá, bảo mệnh chí bảo!"

Đây là Quy Tắc Chi Chủ giáp!

Cường hãn độ cũng không bình thường!

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cầm lấy đi! Thứ này, hiện tại cùng các ngươi càng phối hợp! Hoặc là nói, liền là một thể , có thể phát huy ra uy lực lớn hơn! Dù sao cũng tính là chính các ngươi giáp!"

Hai người không nói gì, lời này cảm thấy là đang mắng người, đáng tiếc bọn hắn không có chứng cứ.

Bởi vì Tô Vũ nói rất đúng, bọn hắn tan Hoang Thiên thú, Hoang Thiên thú giáp, đó chính là bọn họ.

Hai người bọn họ, hiện tại không tính nhân tộc!

Tô Vũ vừa cười nói: "Lực phòng ngự hẳn là không kém! Hai người các ngươi nếu là hợp lại, cùng một chỗ điều khiển này áo giáp, đại khái suất có thể ngăn cản vài vị cực kỳ cường đại Hợp Đạo."

Hai người gật đầu, thứ này trong tay bọn hắn hoàn toàn chính xác có khả năng đưa đến càng lớn tác dụng.

Đại Hạ vương buồn bã nói: "Đừng một mực hai ngươi hai ngươi, hai ta là hai người! Lại nói, này nghiên mực, người nào dùng? Ta cùng lão Tần, cũng không thể một mực đợi tại cùng một chỗ đi, như hình với bóng? Hắn cũng không phải xinh đẹp như hoa nữ tu!"

Đại Tần vương hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem đồ vật ném cho hắn, Đại Hạ vương lại là tiện tay đập trở về!

Hắn muốn, lại không muốn!

Đại Tần vương thấy thế có chút im lặng nói: "Ngươi không phải muốn sao?"

"Ta nói muốn, không có nhường ngươi cho!"

Đại Hạ vương lãnh khốc nói: "Hiện tại không quan trọng, ý của ta là, người nào nắm trong tay trước Đại Đạo, thứ này chính là của người đó!"

Nhàm chán gia hỏa!

Đại Tần vương đều không thèm để ý hắn, chưởng khống Đại Đạo còn sớm lắm.

Tô Vũ cười nói: "Hai vị chính mình nhìn xem xử lý đi, việc này đều là chuyện nhỏ, ta liền không nhúng vào! Thời gian cũng đi qua không ít ngày, Thiên Chú vương bên kia đại khái suất chế tạo một chút tan binh chủ binh ra tới, ta ra ngoài còn muốn dẫn người đi một thoáng thời gian Trường Hà, cảm ngộ một thoáng Đại Đạo khác! Tiếp đó, ta còn phải đi ra ngoài một bận, sự tình rất nhiều. ."

Nói đến đây, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Hai vị đi ra, nhìn chằm chằm Đại Chu vương!"

Đại Tần vương có chút đau răng, "Ta cảm thấy lão Chu không đến mức, ngươi. . Có phải hay không quá mức cảnh giác?"

Tô Vũ cười nói: "Ta không phải lo lắng Đại Chu vương phản bội nhân tộc, ta cảm thấy không có khả năng! Ta tin tưởng Đại Chu vương sẽ không như thế làm, thật muốn làm, nhân tộc sớm liền xong rồi, hắn là tâm hướng nhân tộc, thậm chí so ta còn để ý, cái này ta thừa nhận!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Ta là lo lắng, hắn tâm hướng nhân chủ, không phải ta! Ai biết được! Đằng trước chín vị nhân chủ, chết xong chưa? Nếu là có không chết cái gọi là nhân chủ, Đại Chu vương có lẽ cảm thấy ta vị này bạo quân, không thích hợp chứ! Ta cũng không muốn đối một vị nhân tộc công thần ra tay độc ác! Nói thật, như là dựa theo dùng phòng ngừa vạn nhất tâm tư, Đại Chu vương này loại không ổn định nhân tố, vậy liền nên. . Răng rắc đi!"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều là sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Yên tâm, ta còn chưa tới tình trạng kia! Lại nói câu không khách khí, ta làm này nhân chủ, không phải là vì cái gọi là quyền hành, đều là chê cười!"

Tô Vũ kiêu ngạo nói: "Nhân chủ rất lợi hại? Rất ngưu? Không, ta ngược lại thật ra cảm thấy, làm một vị vô câu vô thúc cường giả tuyệt thế, thăm dò thế giới chi bí, càng tiêu dao tự tại! Ta vì sao muốn này nhân chủ tên tuổi? Muốn trấn áp hết thảy? Nói câu khoe khoang, ta là tại cứu vớt nhân tộc! Thời kỳ này, nhân tộc không cần nhiều loại thanh âm! Trừ phi một ngày kia, nhân tộc thắng, mà ta buông xuống vị trí này, khi đó, nhân tộc có khả năng chính mình đi tranh, đi cân bằng!"

Đại Tần vương trầm ngâm một hồi, gật đầu: "Ngươi nói không sai! Bây giờ Nhân tộc này, kỳ thật. . Cần chính là loại người như ngươi chủ! Nhân nghĩa, thiện lương, thánh minh, đôn hậu, này chút đều không cần! Chúng ta muốn là âm hiểm, xảo trá, mạnh mẽ, bá đạo, hung ác. . Nhân chủ!"

Nha!

Đại Tần vương sẽ hàm sa xạ ảnh mắng chửi người!

Nói người nào?

Không ngờ phía sau đều là ta, trước mặt ưu điểm ta là một điểm không có?

Tô Vũ lười nhác giải thích, hướng nơi xa viện nhỏ nhìn thoáng qua, Phì Cầu đang ở tưới hoa, Tô Vũ cười nói: "Phì Cầu tiền bối, vậy chúng ta liền đi ra ngoài trước!"

"Ra ngoài đi!"

Tiểu Bạch Cẩu một bên tưới lấy hoa, một bên đáp lại nói: "Khúc gỗ lớn Linh nhanh thành hình , chờ ngươi lần sau lại đến, khúc gỗ lớn là có thể ra ngoài đánh nhau! Khúc gỗ lớn vẫn là rất lợi hại, nó một mực tại chủ nhân trong sân trưởng thành, chủ nhân đọc sách nó đều đang nghe, tiểu chủ nhân tu luyện nó cũng đang nhìn. . Khúc gỗ lớn so ta tuổi tác còn lớn hơn, ta tại thời điểm, liền có nó!"

Trước có sân nhỏ lại có cây, có cây về sau mới có chó, có chó về sau mới có sách, có sách về sau mới loại trà. .

Cái này là Văn Vương nhà cũ bên trong này chút Linh tình huống.

Tiểu Bạch Cẩu nói lợi hại, cái kia hẳn là thực lực không tệ, Tô Vũ cười nói: "Vậy được, tiền bối tiếp tục tưới hoa, có rảnh lại tới uống trà!"

"Ừm ừm!"

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, tiếp tục tưới lấy hoa của mình, những này là bản chức, đánh nhau là phó chức.

Chờ đến Tô Vũ đi mau, lại hỏi: "Còn muốn ta tinh huyết sao?"

"Không cần!"

Tô Vũ cự tuyệt, thời gian quá ngắn ngủi, ngắn ngủi một tháng không đến, hắn dùng Tiểu Bạch Cẩu 5 giọt tinh huyết, dù cho Tiểu Bạch Cẩu cường hãn, nơi này khôi phục cũng nhanh, 5 giọt tinh huyết cũng đả thương nguyên khí.

Tô Vũ trong tay, còn có một giọt Kim Sí Đại Bằng tinh huyết, một giọt Long Hoàng tinh huyết.

Hai giọt máu, đầy đủ hắn bùng nổ một hồi Hợp Đạo chiến lực.

Không có máu, hắn thực lực cũng gần bằng với Hợp Đạo cảnh!

Đến mức Hoang Thiên thú thi thể, bị hai vị hút chỉ còn cái xác không, tác dụng không lớn, thịt nướng ăn đều ngại củi!

Một lát sau, ba người đi ra Văn Vương nhà cũ.

Trong hạp cốc, còn có một số Vô Địch tại.

Những người khác có nhiệm vụ, riêng phần mình rời đi làm việc.

Đại Chu vương không có đi làm việc, còn chờ ở tại đây , chờ thấy Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, ánh mắt khẽ biến, giờ khắc này, hai vị này trong mắt hắn, như là Thái Cổ Hung thú, một cỗ hung lệ khí, mãnh liệt mà ra!

Đại Chu vương con mắt nhói nhói!

Hắn đều như thế, đánh thẳng lượng hai người mặt khác Vô Địch, dồn dập kêu lên một tiếng đau đớn, Đại Minh vương càng là Ý Chí lực rung chuyển, nhịn không được nói: "Hai ngươi làm sao vậy? Đều không giống người!"

Quá mạnh!

Cái kia cỗ hung lệ khí, khiến cho hắn cảm thấy, chính mình giống như đưa thân vào Hung thú trong miệng, đáng sợ vô cùng!

Đại Hạ vương nhe răng cười một tiếng, một bước hướng đi hắn, "Nhân tộc cường giả bài vị, đều nói lão Tần thứ nhất, lão Chu thứ hai, ta thứ ba, ngươi đệ tứ, trước ngươi không phục, lần này lại nói một tiếng không phục?"

Đại Hạ vương đỉnh đầu như là có cự thú hư ảnh trôi nổi, há to mồm, phảng phất muốn một ngụm nuốt mất Đại Minh vương!

Không chỉ như vậy, Đại Hạ vương nhìn về phía Đại Chu vương, lãnh khốc nói: "Này thứ hai. . Thậm chí thứ nhất, bổn vương cũng muốn tranh một chuyến! Lão Chu, có muốn không chơi đùa?"

Đại Chu vương mặt đen lên, không để ý tới hắn.

Mà Đại Minh vương, thì là một mặt nổi nóng, khinh người quá đáng!

Bất quá, tên chó chết này làm sao thật mạnh mẽ nhiều như vậy!

Đây là Hợp Đạo rồi?

Tô Vũ mang theo bọn hắn, biến mất hơn mười ngày, trước đó Hạ Long Võ tiến vào Vĩnh Hằng thất đoạn, cũng bất quá một lát sự tình, bọn hắn biết Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương nhất định có thu hoạch.

Có thể hiện tại xem ra. . Quá mạnh!

Đại Chu vương cũng nhìn một hồi, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, huyết mạch của bọn hắn. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đổi thành Thái Cổ Quy Tắc Chi Chủ huyết mạch ! Bất quá, huyết mạch không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn còn là nhân tộc! Tâm hướng nhân tộc, cái kia chính là nhân tộc, tâm không hướng nhân tộc, vậy liền không phải nhân tộc!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Cái này. . Ta cũng là có thể lý giải! Sợ là sợ có vài người không thể nào hiểu được. ."

"Ngươi nói là thượng giới nhân tộc?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Đại Chu vương yên lặng một hồi, gật đầu: "Đúng vậy, bởi vì thượng cổ vinh quang, thượng giới một ít lão nhân, đối huyết mạch xem rất nặng! Tạp huyết, ngoại tộc huyết mạch, theo bọn hắn nghĩ, đều là một loại khinh nhờn cùng làm bẩn!"

Hắn sợ Tô Vũ nổi nóng, giải thích nói: "Vũ Hoàng, có một số việc, nhưng thật ra là có thể lý giải! Thượng giới thậm chí còn có một số thượng cổ hầu tồn tại, tại thời đại kia, nhân tộc liền là duy nhất! Vô cùng tôn quý! Có lẽ Vũ Hoàng cảm giác đến bọn hắn quá mức cứng nhắc, nhưng bọn hắn một trái tim, đều là hướng về nhân tộc, cho nên chém giết mười vạn năm, cũng chưa từng thỏa hiệp, chính vì bọn họ kiên trì, chúng ta mới có 100 ngàn năm thời gian. . Những năm này, vì chinh chiến, chết hơn mười người hầu!"

"Bọn hắn cũng chứng kiến một chút không phải nhân tộc đồng minh, phản bội nhân tộc! Chín vị trí đầu thuỷ triều, đều có nhân tộc đồng minh phản bội, điểm này, Vũ Hoàng biết đến không nhiều, cảm xúc không lớn, có thể là. . Chúng ta trải qua!"

Đại Chu vương khẽ thở dài: "Không nói những cái khác, Đệ Cửu thuỷ triều sơ kỳ, Bách Chiến vương còn không có quật khởi, khi đó, có nhất tộc cùng ta tộc quan hệ vô cùng tốt. Cũng là mạnh mẽ nhất tộc, xưng là Hồn Tộc, giống như u linh tồn tại, là vạn giới đỉnh cấp sát thủ thích khách nhất tộc, so hiện tại Ảnh tộc mạnh mẽ hơn gấp trăm lần nghìn lần! Kết nếu như đối phương phản bội chúng ta, cho chúng ta tầng tầng nhất kích, kém chút dẫn đến nhân tộc tại sơ kỳ liền hủy diệt. . Sau này, Bách Chiến vương quật khởi, chủng tộc khác không đối giao, Hồn Tộc cũng là bị diệt! Đây cũng là để nhân tộc vô pháp dễ dàng tha thứ phản bội!"

Hắn vẫn là giải thích vài câu.

Thượng giới những người kia, cùng Đại Tần vương bọn hắn không quen, không biết Đại Tần vương bọn hắn cống hiến.

Thấy bọn hắn không phải nhân tộc huyết mạch, có lẽ sẽ xuất hiện một chút chống lại.

Tô Vũ cười cười, lơ đễnh nói: "Vậy liền nói cho bọn hắn, bọn hắn thật tốt nghe! Có thể tiếp nhận liền tiếp nhận, không thể tiếp nhận liền bắt đầu từ số không, chính mình đi chơi! Ta biết bọn hắn tâm hướng nhân tộc. . Cũng được, các ngươi ai nguyện ý tìm nơi nương tựa bọn hắn, ta không ngăn trở! Thế nhưng, cầm ta đồ vật, cho ta trả lại là được, hoặc là dứt khoát đừng muốn! Nhân tộc. . Nhất định phải một cái nhân tộc sao? Tâm hướng chúng ta, cái kia chính là vũ tộc cũng được, cũng không đáng kể! Ta Tô Vũ liền một câu, ta. . Chỉ bảo hộ ta cho rằng nên che chở người! Những người khác, muốn tạo phản, cũng tùy ý!"

Tô Vũ nhìn bốn phía mọi người, "Cảm thấy ta Tô Vũ chèn ép các ngươi, các ngươi đi theo thượng giới lão già trộn lẫn đi! Thượng giới hẳn là còn có một số người sinh tồn! 100 ngàn năm trôi qua, càng đánh càng yếu, ta liền không nói bọn hắn bản sự như thế nào. . Một chút ý nghĩ, đều quá mức cổ lão, quá mức cứng nhắc, còn tưởng rằng hiện tại là thượng cổ đâu?"

Tô Vũ không khách khí nói: "Thượng cổ 41 vị Quy Tắc Chi Chủ, 360 vị người hầu, phong hào tướng quân đều có không ít Hợp Đạo, Hợp Đạo chỉ sợ không dưới 500 vị! Khi đó, nhân tộc có tư cách càn rỡ, hiện tại? Có tư cách gì?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta đọc sách, đại gia cũng muốn nhiều đọc sách! Vương triều hưng thay, đều có một đám dạng này di lão di thiếu tồn tại! Bản sự không lớn, thế nhưng quy củ không ít! Tâm là hảo tâm, một lòng nghĩ phục hồi, đây không phải sai, dù sao, bọn hắn tâm hướng cái kia vương triều, thời đại kia, thuộc về bọn hắn thời đại! Nhưng mà, nhớ kỹ, lịch sử đã chứng minh hết thảy, không thể nào! Phục hồi thượng cổ, cơ hồ là hy vọng xa vời! Chỉ có đúc lại giang sơn!"

Tô Vũ lãnh khốc nói: "Ta như tái tạo giang sơn, cũng không phải thượng cổ, sẽ không làm cái kia khôi lỗi! Ta như xây dựng rực rỡ, cũng là thời đại mới! Lời này, hôm nay ta giảng minh bạch, nói rõ ràng! Không nữa ám chỉ! Ta liền trực tiếp nói cho các ngươi biết, thượng cổ hầu cũng tốt, mặt khác thuỷ triều nhân chủ cũng tốt, ở thời đại này, nghe ta! Nghe ta, ta nhìn ngươi có công, về sau tự có phong thưởng!"

"Không nghe ta, còn muốn đối ta khoa tay múa chân, vậy liền đi một bên chơi!"

"Lời, ta nói hiểu rõ, nói rõ ràng, nói dứt khoát! Không cần đi suy đoán cái gì!"

"Cũng đừng ép ta trở mặt!"

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng, "Trở mặt, đó là ta không muốn! Chính như Đại Chu vương nói, vì nhân tộc chinh chiến mười vạn năm, là anh hùng! Thế nhưng, ngươi là anh hùng, không có nghĩa là là có thể bao trùm cùng ta, ta cho ngươi, ngươi mới có thể muốn, không cho ngươi, không thể buộc ta cho ngươi! Một ít lời, trước đó ta nghĩ đến đám các ngươi hiểu, hiện tại xem ra, vẫn là không hiểu!"

"Hôm nay, nói như thế hiểu rõ, ta nghĩ, các ngươi nếu là còn có đầu óc, hẳn là liền triệt để đã hiểu!"

Một đám người yên lặng.

Rất lâu, Đại Chu vương hít sâu một hơi: "Ta hiểu được! Vũ Hoàng yên tâm, chúng ta đều rõ ràng! Nếu là thượng giới còn có người đến, ta cũng sẽ cùng bọn hắn nói rõ ràng."

"Cái kia tốt nhất!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Mở rộng nói, nói dứt khoát một chút! Có thể tiếp nhận cứ như vậy, không thể tiếp nhận thôi! Ngay từ đầu không tiếp thụ, ta vẫn không có gì quan trọng, ta người này yêu mến bọn ngươi trực tiếp điểm! Ngay từ đầu tiếp nhận, bí mật cùng ta giở trò, ta nếu là phát hiện. . Chém toàn bộ!"

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng.

Tô Vũ rất nhanh tươi cười nói: "Tốt, không muốn làm này chút còn không có chuyện phát sinh làm không thoải mái, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đã Hợp Đạo! Đại Chu vương cũng là Hợp Đạo, Thiên bộ bộ trưởng Thiên Nhạc cũng thế. . Kể từ đó, ta nhân tộc đã có 4 vị Hợp Đạo cảnh cường giả! Làm chúc! Đại Chu vương, dẫn người tiếp tục hạ nguyên khí mưa, lớn chúc thiên hạ!"

Đại Chu vương một mặt mộng!

Thảo!

Chúng ta mới hạ xong không có mấy ngày.

"Vũ Hoàng, Nhân Cảnh nguyên khí nồng độ không đủ. ."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, tiếp tục hạ! Nguyên khí không đủ đúng không. ."

Sau một khắc, hàng loạt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch hiển hiện: "Cái này, dùng nguyên khí trung hoà một thoáng, làm nguyên khí trời mưa! Còn có thể lớn mạnh khiếu huyệt lực lượng, không sai! Tiếp tục hạ , chờ Hạ Long Võ bọn hắn bắt lại một một ít giới, dùng vạn giới tẩm bổ nhân tộc, sợ cái gì? Cùng lắm thì lần này, vơ vét rỗng vạn giới, liền đánh trận này, đánh xong, vạn giới không có nguyên khí, vậy liền tại trong huy hoàng hủy diệt!"

Tô Vũ gương mặt lạnh nhạt!

Đại Chu vương bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Tuân lệnh!"

Đến, lại phải đi trời mưa!

Tô Vũ đây là khó chịu, lại tìm chính mình phiền toái.

Đại Chu vương hết sức tâm mệt mỏi!

Ta này Hợp Đạo, cũng chỉ xứng làm chút trời mưa chuyện sao?

Bi ai a!

Ta chẳng qua là nhắc nhở vài câu, lại không nhằm vào ngươi, ta Chu gia hai vị Vô Địch, đều đi làm trấn thủ, ngươi còn không buông tha ta, thật sự là bụng dạ hẹp hòi a!

Mà rất nhanh, Tô Vũ nhìn về phía Đại Minh vương, cười nói: "Đại Minh vương trận cơ, rèn đúc tốt?"

Đại Minh vương hưng phấn nói: "Tốt, Thiên Chú còn muốn cuối cùng cho ta rèn đúc, cũng không nghĩ một chút, thực lực của ta tăng lên trọng yếu bao nhiêu, ta cái thứ nhất liền để hắn giúp ta chế tạo!"

Tô Vũ cũng cười, "Ta ngày đó mắc nạn, còn muốn nhận được Đại Minh phủ thu lưu! Cho ta nhất đoạn an tĩnh lúc tu luyện ánh sáng, ta bị nhốt Cổ Thành, cũng muốn đa tạ Đại Minh vương vì ta ra mặt, tự mình lao tới Cổ Thành xuất chiến! Bây giờ, Đại Hạ vương, Đại Tần vương đều đã bước vào Hợp Đạo, Đại Minh vương bên này, ta đối trận pháp nhất đạo không hiểu rõ. . Bất quá không sao, trước bước vào con đường này, ngày sau có cơ hội, ta đưa Đại Minh vương đi Minh Vương phủ, hẳn là cũng có chút thu hoạch!"

"Đa tạ Vũ Hoàng thành toàn!"

Đại Minh vương tâm tình không tệ, Minh Vương phủ!

Đây chính là chính mình lão tổ tông phủ đệ!

Chỗ tốt hẳn là có a?

Hôm nay bước vào trận pháp chi đạo, cái kia cũng không tệ, hắn am hiểu bày trận, chỉ tiếc, trước đó đi thẳng thân thể nói, trận pháp nhất đạo, cũng chỉ có thể xem như phụ trợ!

Tô Vũ không lại nói cái gì, xé rách thời không Trường Hà.

Lần này, hắn thật không giúp được Đại Minh vương cái gì, phải xem Đại Minh vương chính mình như thế nào đi tìm, Tô Vũ chỗ tốt duy nhất là, hắn có khả năng thấy nhánh sông, thấy rõ Đại Đạo, sẽ không để cho Đại Minh vương mê thất tại thời không Trường Hà bên trong!

Cái này là Thiên Môn chỗ tốt!

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, cường giả thời thượng cổ nhiều như vậy, cùng vài vị khai thiên môn Nhân tộc cường giả có quan hệ!

Thiên cửa không mở, thấy không rõ Đại Đạo bản chất, không dễ dàng như vậy mở đường, cũng không dễ dàng như vậy chưởng khống một đạo.

Nhân tộc nhất tộc, xuất hiện nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, nhất định cùng Thiên Môn có quan hệ, tộc khác vì sao không có ra nhiều cường giả như vậy?

Bởi vì xem đạo càng khó!

Rất nhanh, Tô Vũ mang theo Đại Minh vương bước vào thời không Trường Hà.

Tìm kiếm trận pháp chi đạo!

Cùng một thời gian.

Tử Linh giới vực.

Đông Vương phủ.

Tô Vũ nhân chủ ấn còn ở lại chỗ này một bên, giờ phút này, nhân chủ in lên, khí vận chi lực hùng hậu vô cùng, thậm chí có bao trùm Đông Vương vực xu thế, trấn áp hết thảy không phục!

Đông Vương phủ kịch biến.

Bây giờ, Tử Linh giới cường giả, cơ hồ đều biết.

Lam Sơn hầu chấp chưởng Đông Vương phủ!

Lam Sơn hầu càng là thông lệnh tứ vương vực, cho nên nhân tộc Tử Linh cường giả trở về!

Chung chưởng Đông Vương vực!

Mấy ngày nay, có không ít người tộc Tử Linh cường giả tìm tới.

Mà chính vào hôm ấy, bỗng nhiên, một cỗ thao thiên khí tức bao trùm thiên địa tới, trong hư không, một đầu to lớn móng vuốt, hướng toàn bộ Đông Vương phủ phủ tới!

Giờ phút này, Lam Sơn hầu đang ở tiếp đãi một vị đến từ Bắc Vương phủ nhân tộc Tử Linh hầu.

Cảm nhận được động tĩnh, lập tức kinh hãi.

Sau một khắc, Lam Sơn hầu phóng lên tận trời, trong tay hiển hiện một viên Đông Vương ấn, triều kiến ném tới!

Chợt quát lên: "Ngươi dám! Người đến người nào, dám xâm ta nhân tộc cương vực?"

"Nhân tộc cương vực?"

Trong hư không u lãnh tiếng truyền đến: "Lam Sơn, đây là Tử Linh giới vực, khi nào thành ngươi nhân tộc cương vực? Thượng cổ đã diệt, Lam Sơn ngươi phạm thượng, mưu sát Đông Thiên vương, nên chém!"

Cái kia cỗ thao thiên lực lượng, càng càng mạnh mẽ, to lớn móng vuốt, hướng Lam Sơn hầu chộp tới!

Không những như thế, Lam Sơn hầu Đông Vương ấn không ngừng rung động.

Trong hư không u lãnh tiếng lại nổi lên: "Tử Linh ấn không phải ai đều có thể chưởng khống, cuối cùng vẫn là xem thực lực, mà không phải con dấu. . Này ấn, cùng ta vô dụng!"

Lam Sơn hầu áp lực tăng lên dữ dội!

Cái kia Đông Vương ấn, mơ hồ bị áp chế vô pháp động đậy, nàng ánh mắt mãnh liệt, bạo hống một tiếng, "Thỉnh nhân chủ ấn!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, trong hư không, một chiếc đại ấn che khuất bầu trời!

Tô Vũ con dấu, trong nháy mắt hiển hiện!

Con dấu phía trên, Tô Vũ hư ảnh hiển hiện, như cùng người cảnh vùng trời cái kia hư ảnh, đầu đội vương miện, thân mặc trường bào, tay cầm văn thư, lạnh lùng quát: "Lớn mật! Phạm thượng, đáng chém!"

Oanh!

Người cường hãn tộc khí vận bùng nổ!

Ngắn ngủi thời gian, nhân tộc khí vận tăng vọt, nhân tộc nhiều nhiều vị Hợp Đạo, giờ phút này, con dấu phía trên, quy tắc chi lực phun trào, trong nháy mắt, xuyên phá thiên địa, quy tắc chi lực rung chuyển!

Mây đen tiêu tán!

Trong hư không , đồng dạng một tôn đeo vương miện cường giả, đang lấy tay hướng xuống chộp tới, giờ phút này, bỗng nhiên trên cánh tay xuất hiện hàng loạt quy tắc gợn sóng, quy tắc xung đột!

Cái kia vương miện cường giả, buồn bã nói: "Cũng là không nghĩ tới, nhân tộc thế hệ này nhân chủ, ngắn ngủi thời gian, liền đem nhân tộc khí vận tăng lên một đoạn dài! Đều sắp tiếp cận Đệ Cửu thuỷ triều!"

Lam Sơn hầu nhìn về phía hư không, nhíu mày, rất mạnh!

Là một tôn vương!

Thế nhưng nàng chưa quen thuộc.

Cũng là phía sau nàng cái kia tôn vừa tới nhân tộc hầu, hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh, truyền âm nói: "Giống như là tây vương!"

"Tây vương?"

Lam Sơn hầu chấn động trong lòng, quát lên: "Tây vương, ngươi muốn khai chiến? Xâm ta nhân tộc cương vực?"

"Khai chiến?"

Tây vương buồn bã nói: "Ngươi quá yếu, cũng không xứng! Dù cho nắm giữ song ấn, ta như cũ dễ dàng giết ngươi! Chớ nói chi là, dưới trướng của ta Tử Linh hầu hơn mười vị, Lam Sơn, ngươi nhân tộc nhân chủ, không bằng tới cùng bổn vương tâm sự?"

Mà vào thời khắc này, Đông Vương vực phụ cận, từng đạo cường hãn khí tức hiển hiện, vậy cũng là Tử Linh hầu khí tức!

Tây vương vực cường giả, giống như giết đến rồi!

Mà ngay một khắc này, Tử Linh thiên hà bên kia, một cái bóng mờ hiện ra, như là thượng cổ Đại tướng, không, vốn là bên trên Cổ tướng quân, đó là Trấn Linh tướng quân Hồng Mông!

Giờ phút này, Hồng Mông thân ảnh cao lớn vô cùng, quát lạnh một tiếng: "Tây vương, ngươi muốn khai chiến, tùy thời phụng bồi!"

Tây vương nhìn về phía bên kia, thăm thẳm cười nói: "Ta không vào ngươi trấn Linh vực, ngươi tới nơi đây, lại có thể thế nào? Ngươi liên thủ với Lam Sơn, cũng chỉ đến như thế!"

"Chỉ đến như thế?"

Hồng Mông hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, hét to nói: "Trấn Linh tướng quân Hồng Mông, thỉnh nhân chủ khuếch trương ta trấn thủ chi giới!"

Oanh!

Thiên địa kịch biến!

Ngay một khắc này, nhân chủ in lên, hư ảnh tay cầm con dấu, hướng Hồng Mông đỉnh đầu con dấu lạc ấn mà đi!

Oanh!

Một vệt kim quang, trong nháy mắt theo Tử Linh thiên hà hướng đi, hướng Đông Vương vực khuếch tán tới!

Lão ** đỉnh con dấu, từng bước một hướng bên này đi tới, đi một bước, kim quang lan tràn một điểm, lạnh lùng nói: "Tây vương, chớ có quên, thiên hạ này, còn là nhân tộc thiên hạ! Này quy tắc, còn là nhân tộc quy tắc! Vương chỗ xem, đều là ta thổ! Trấn Linh vực, tùy thời có thể dùng mở rộng!"

Hắn từng bước một đi tới!

Tại kim quang lan tràn phía dưới, khí tức cực kỳ cường hãn, không có chút nào nhận áp chế!

Tây vương nhìn một hồi, bình tĩnh nói: "Chẳng qua là này một thời đại nhân chủ, há có thể đại biểu thượng cổ! Ngươi có thể kéo dài bao lâu? Này nhân chủ ấn, lại có thể kéo dài bao lâu? Cuối cùng, không cải biến được quy tắc!"

Đúng vậy, chẳng qua là tạm thời thôi!

Hắn nhãn lực vô cùng cường đại, liếc mắt xem thấu.

Mà Lão Quy lại là không thèm để ý, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi thử một chút! Ngươi dám vào xâm trấn Linh vực, nhìn ngươi có thể hay không sống sót trở về?"

Hắn từng bước một đi tới, đạp không mà đi, kim quang lan tràn, thậm chí bắt đầu khu trục Đông Vương uy áp!

Mà cùng lúc đó, phía sau hắn, từng tôn cường giả hiển hiện, Thiên Diệt, Vân Tiêu, Tinh Hoành này chút trấn thủ, dồn dập đạp không tới, khí tức cường hãn!

Lão Quy lạnh lùng nói: "Chạy trở về tây vương vực! Nơi này, chính là là nhân tộc chỗ, ngươi nghĩ hôm nay khai chiến?"

Tây vương u lãnh mà nhìn xem hắn, cái kia kim quang, thậm chí đã lan tràn đến dưới chân hắn.

Hắn giẫm chân một cái, kim quang lan tràn tốc độ bị hắn trấn áp xuống, không nữa lan tràn, mà dưới chân hắn, cũng chậm rãi toát ra một chút tử khí, đó là bị kim quang khắc chế sau tiêu tán tử khí!

Tây vương sau lưng, dần dần, cũng hiện ra từng tôn Tử Linh hầu!

Tây vương nhìn về phía Lão Quy, bỗng nhiên cười: "Hồng Mông, há miệng ngậm miệng nhân tộc, ngươi có thể không phải nhân tộc, ngươi có phải hay không quên rồi?"

Lão Quy lạnh lùng nói: "Bản tướng bị người hoàng coi trọng, chịu Cung Vương coi trọng, trấn áp Tử Linh Giới Vực! Này đời, lại chịu tân hoàng coi trọng, tiếp tục ngồi trấn Tử Linh giới vực, nhân tộc bất diệt, bản tướng từ là nhân tộc đem! Tây vương, ngươi này phản nghịch hạng người, có tư cách gì trào phúng bản tướng?"

Tây vương lạnh lùng nhìn xem hắn, mà Lão Quy giẫm lên kim quang, đạp không mà đi, cùng hắn tới gần, trầm giọng nói: "Lam Sơn hầu, vận dụng Đông Vương ấn, trấn áp hắn tử khí, bản tướng hôm nay chém hắn!"

"Trảm ta?"

Tây Vương Tiếu, là, đây không phải địa bàn của hắn, tại đây, hắn sẽ bị áp chế một chút, thế nhưng lão rùa đen nói trảm hắn, cái kia chính là chê cười!

Lão Quy lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Đông Vương một dạng ngu xuẩn, trước lúc này, Đông Vương cũng nghĩ như vậy!"

Tây vương hơi hơi nhíu mày!

Đúng vậy, Đông Vương chết!

Đây mới là hắn có chút lo lắng địa phương, Đông Vương chết như thế nào?

Nghe nói chết tại Tinh Vũ phủ đệ!

Tây vương cũng không nói cái gì, mà là yên lặng cảm ứng đến cái gì, kỳ thật hắn tới, cũng biết lão rùa đen không dễ giết, khó đối phó, thế nhưng. . Hắn Vương phi đã ra ngoài!

Trong ngoài giáp công, chém giết này lão rùa đen, độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều!

Không thể thả mặc cho Đông Vương phủ thế lực làm lớn!

Không tại nhỏ yếu thời kì hủy diệt , chờ đối phương mạnh mẽ, vậy liền khó mà hủy diệt!

Lam Sơn hầu gần nhất tại điều động Nhân tộc cường giả trở về, Bắc Vương phủ, nam vương phủ, đã tới ba tôn nhân tộc hầu!

Chờ đợi thêm nữa, ai biết có hay không trốn đi nhân tộc hầu lại đến!

Khi đó, Đông Vương vực liền khó đánh!

Nhân chủ. . Tây vương vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Nhân tộc dù sao cũng là thượng cổ bá chủ!

Mà này thế hệ chủ, thế mà đem ánh mắt cùng tầm mắt, nhìn về phía Tử Linh giới vực, giết Đông Vương, này càng làm cho người kiêng kị, chín vị trí đầu thuỷ triều, nhưng không có Tứ Thiên vương ngã xuống qua!

Tây vương không lên tiếng, hắn tại câu thông.

Mà dù sao là nhảy vọt Giới Vực câu thông, độ khó tương đối lớn, nghĩ sinh tử lưỡng giới câu thông thuận lợi, cần hao phí không ít tinh lực, một khi sai phong mà chiến, vậy cũng không tốt, còn dễ dàng ra biến cố.

Tốt nhất là hắn cùng Tây Vương phi, đồng thời ra tay, cùng một chỗ đối phó lão rùa đen!

Trấn áp Lão Quy, thậm chí đánh giết hắn!

Cùng một thời gian.

Tinh Thần hải bên trên, một vị áo bào đen cường giả hiển hiện, như ẩn như hiện, biển bên trong Tiểu Yêu đều không cảm giác được vị này tồn tại.

Cái kia áo bào đen cường giả, chỉ lộ ra hai mắt, ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt nhìn về phía biển bên trong.

Nàng đã thấy Hồng Mông cổ thành tồn tại!

Mà Hồng Mông cổ thành bên trong, lão rùa đen bản tôn vẫn còn, Tử Linh giới vực bên trong, trước mắt chẳng qua là đạo thân!

Còn chưa tới lúc khai chiến, Lão Quy cũng không muốn khai chiến, chỉ là muốn bức lui tây vương.

Có thể giờ phút này, Lão Quy có chút tâm thần có chút không tập trung.

Bản tôn ngẩng đầu nhìn lên trời, mang theo một chút cảnh giác cùng nghi hoặc, hắn cảm nhận được mối nguy, rất mãnh liệt!

Nguy hiểm!

Mà giờ khắc này.

Tô Vũ cũng vừa rời đi Nhân Cảnh, hắn vừa mang theo vài vị Vô Địch, đi thời gian Trường Hà.

Vội vã ra tới, cũng là bởi vì cảm nhận được nhân chủ ấn bạo động.

Giống như tao ngộ cường địch!

Con dòng chính Nhân Cảnh, trên người hắn một viên lệnh bài chấn động một cái.

Hồng Mông lệnh!

Đó là Thành Chủ lệnh!

"Ta cảm nhận được mối nguy!"

Lão rùa đen đưa tin!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, lão rùa đen thế mà cảm nhận được mối nguy, vị này, có thể là trước mắt Tô Vũ một phương, mạnh nhất tồn tại, dĩ nhiên, Tiểu Bạch Cẩu cũng lợi hại, thế nhưng Tiểu Bạch Cẩu bên này không thể một mực ra tới chinh chiến.

"Mối nguy. ."

Tô Vũ sau lưng, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng ra tới, hai người bọn họ ra tới ngược lại không phải bởi vì đánh nhau, mà là muốn tìm cái tiểu giới thử một chút, có hay không áp chế lực tồn tại.

Mà Tô Vũ, ánh mắt khẽ biến, cấp tốc quay đầu nhìn về phía hai người: "Ngay lập tức đi Hồng Mông cổ thành!"

Hai người chấn động, làm sao vậy?

"Đi!"

Tô Vũ trực tiếp một bước bước vào thời gian dài trên sông, hai người trong nháy mắt bắt kịp, nháy mắt, Tô Vũ dọc theo thời gian Trường Hà tiến lên mấy ngàn dặm, tốc độ nhanh đến kinh người!

Hồng Mông cổ thành.

Lão Quy có chút bất an.

Mối nguy!

Là tây vương cùng Bắc Vương cùng đi tập?

Vẫn là nói, nam vương lần này sẽ không ra chiến, vô pháp giúp bọn hắn ngăn cản cường địch, thậm chí. . Nam vương cũng làm phản rồi?

Nếu là như vậy. . Vậy thì phiền toái!

Đương nhiên, còn có cái phiền toái lớn, cái kia chính là Tử Linh thiên hà bên trong, xuất hiện lần nữa cường giả tuyệt thế, còn không phải nhân tộc một phương, vậy cũng phiền toái.

Giờ phút này, hắn nghĩ càng nhiều vẫn là Tử Linh giới vực.

Bởi vì làm Sinh Linh giới vực, trước mắt mặt khác Hợp Đạo cũng không dám ra ngoài giới mà chiến.

Coi như dám. . Ngoại trừ Thiên Cổ, Giám Thiên hầu này số ít vài vị, Lão Quy căn bản không sợ, dù cho không có đạo thân, hắn cũng không sợ, đối phương cũng có thể áp chế hắn, muốn giết hắn, cái kia rất khó!

Ngay tại Lão Quy tâm thần có chút không tập trung thời điểm, cửa thành, cái kia một đầu tiểu nữ yêu, bỗng nhiên có chút nôn nóng kêu lên.

Mối nguy!

Đối Lão Quy mà nói, mối nguy có, thế nhưng hắn không biết đến từ phương nào.

Mà đối tiểu nữ yêu mà nói, nó không biết cái gì mối nguy, chẳng qua là bản năng cảm thấy nguy hiểm, rất nguy hiểm!

Nó chỉ có thể gọi là gọi một thoáng, lại là không biết nguy hiểm là từ chỗ nào tới.

Mà cái này, Lão Quy nhưng trong lòng thì kịch chấn!

Tử Linh mối nguy, lan tràn không đến Sinh Linh giới vực, Tiểu Yêu lại là lo lắng đến cực điểm, cái này. .

Hắn đột nhiên trong mắt toát ra thần quang, lại là không nhìn thấy cái gì, Lão Quy chấn động trong lòng, quát: "Bản sẽ thấy ngươi! Tốt một cái tây vương, trong ngoài giáp công ta sao?"

Im ắng!

Mà giờ khắc này, Hồng Mông thành bốn phía, mơ hồ có một lớp bình phong hiển hiện, hết sức mỏng manh.

Tây Vương phi đến rồi!

Thế nhưng, không có vội vã ra tay.

Phòng ngừa bị Lão Quy đào thoát, na di rời đi, cũng phòng ngừa đại chiến quá mức kịch liệt, dẫn tới nhân tộc đến giúp, giờ phút này, nàng đang âm thầm bố trí giam cầm thiên địa đại trận!

Mà Lão Quy, thế mà không thể phát giác được!

Đúng vậy, Tây Vương phi cũng sẽ giam cầm một đạo, mà lại cực cường!

Giờ phút này, toàn bộ Hồng Mông thành bốn phía, giống như ngăn cách!

Tây Vương phi không có đi liên hệ những người khác, nàng ra tới, liền cảm thấy tình huống không đúng, các đại cường tộc Giới Vực bên ngoài, giống như đều có Nhân tộc cường giả trong bóng tối giám sát!

Dễ dàng đánh rắn động cỏ!

Nếu như thế, vậy liền một mình nàng đến, liên hợp tây vương, trước tiên đem lão rùa đen giết, này mới là lựa chọn tốt nhất!

Diệt Đông Vương vực thế lực, giết lão rùa đen, xâm chiếm trấn Linh vực, đó mới có thể trong ngoài thuận lợi liên hợp, bằng không, dựa vào tử khí đi mở tích lối đi, nguy hiểm quá lớn, sự không chắc chắn quá lớn.

Không thể bảo là không quả quyết!

Trước hết giết Hồng Mông, thành công, tất nhiên sẽ dẫn tới cả Nhân tộc bên này thế lực xuất hiện gợn sóng, thậm chí dẫn đến 36 trấn thủ đều xảy ra vấn đề!

Trong hư không, Tây Vương phi nhìn về phía lão rùa đen, mà lão rùa đen lại là còn không thấy nàng!

Tây Vương phi dưới hắc bào mặt, lộ ra một vệt nụ cười cùng khinh thường.

Này lão rùa đen, cũng là sống lâu, đối Đại Đạo cảm ngộ quá nông cạn!

Sống vô số tuế nguyệt, thực lực là không yếu, sinh linh bên trong, không phải Quy Tắc Chi Chủ, có thể địch nổi hắn không nhiều, có thể là, liền một chút đạo tắc đều nhìn không ra , mặc cho chính mình bày ra giam cầm thiên địa đại trận!

Chỉ có thể nói, ánh sáng sẽ man lực!

Đại Đạo dốt đặc cán mai!

Loại tồn tại này, đối với người khác mà nói rất mạnh, đối với mình mà nói. . Có thể giết!

"Ngu dốt gia hỏa, cả một đời cũng đừng hòng trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Tây Vương phi lặng yên suy nghĩ, âm thầm câu thông tây vương, xuyên thấu sinh tử Giới Bích!

Cùng một chỗ động thủ, diệt này chuyện xấu Lão Quy!

