Chương 136: Thật Vạn Thạch Giả Vạn Thạch

Trần Vĩnh thật sự có chút không chịu nhận có thể.

Thiên Quân cửu trọng!

Cảm khái thì cảm khái, Trần Vĩnh rất nhanh cau mày nói: "Tinh huyết thôn phệ nhiều lắm, chủng loại cũng quá nhiều, nguyên khí hỗn tạp, còn kèm theo rất nhiều tinh huyết lực lượng, khiếu huyệt hỗn tạp, Thiên Quân cảnh ảnh hưởng cũng không lớn, đến Vạn Thạch liền phiền toái!"

Tô Vũ gật gật đầu, chất phác nói: "Sư bá, đến tiếp sau ta sẽ từ từ thuần hóa."

"Cần không ít thời gian, chỉ sợ muốn chậm trễ ngươi tiến vào Vạn Thạch thời gian."

Tô Vũ gật đầu, dĩ nhiên, hắn không có có ý tốt nhiều lời, ta có thể dùng sáng rực chim tinh huyết tịnh hóa nguyên khí.

"Ra ngoài đi, đợi chút nữa ta cho ngươi lên lớp."

"Tạ ơn sư bá!"

Hai người hàn huyên vài câu, cùng đi ra khỏi gian phòng.

Bên ngoài, Ngô gia gặp bọn họ ra tới, trêu chọc trêu chọc che mặt tóc, nhìn về phía hai người, có chút nũng nịu ý vị nói: "Lão sư, ngài còn cùng sư đệ nói tư mật thoại, có chuyện gì không thể nói cho ta biết không?"

Trần Vĩnh cười một tiếng, dĩ nhiên không thể nói cho ngươi!

Nói, ngươi cũng phải nổ tung.

"Đừng nói nhảm, thu thập một chút, ngồi xuống cùng một chỗ nghe một chút, ta và ngươi sư đệ nói một chút Vạn Thạch cảnh sự tình."

"Hắn còn sớm đâu, ta đều đã nghe qua."

Ngô gia nhìn về phía Tô Vũ, cười hì hì nói: "Sư đệ, sư phụ ta hết sức càu nhàu, đợi chút nữa ngươi liền muốn khóc."

Tô Vũ bảo trì mỉm cười, một mặt thuần phác.

Cái này sư tỷ, cảm giác cũng là rất thân cận, bất quá vẻ mặt có chút bệnh trạng tái nhợt, nhìn xem có chút không quá dễ chịu, Tô Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Sư bá, sư tỷ thương thế cần tĩnh dưỡng lâu như vậy sao?"

Trần Vĩnh nhìn một chút Ngô gia, Ngô gia cũng không quá để ý, liền là có chút tức giận vàng khải phong, hừ một tiếng nói: "Tên hỗn đản kia, đánh nát ta mấy cái thần văn, ý chí hải nhận lấy một chút bị thương, thần văn cũng cần một lần nữa uẩn dưỡng, cho nên thời gian có hơi lâu."

Tô Vũ giật mình!

Thần văn bị đánh nát!

"Sư tỷ, cái kia thần văn bị đánh nát, là có thể khôi phục sao?"

"Ừm."

Ngô gia vẻ giận dữ tan biến, vừa cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, liền là cùng phác hoạ thời điểm không sai biệt lắm, căn cơ vẫn còn, thế nhưng cần muốn lần nữa tốn hao không ít tinh lực đi uẩn dưỡng."

"Không có cụ hiện cũng có thể bị kích phá thần văn sao?"

"Có thể!"

Ngô gia lại nói: "Tỉ như ngươi thần văn bám vào tại văn binh bên trên, mặc dù mọi người nhìn không thấy, có thể thần văn đích thật là ở trong đó, văn binh phá toái, liền có khả năng tạo thành thần văn tổn hại, bất quá chỉ cần không triệt để đập tan, liền có thể một lần nữa uẩn dưỡng trở về, cần thời gian."

Dứt lời, nói bổ sung: "Bị đánh nát một hai cái thần văn còn tốt, nhiều, ý chí hải rung chuyển, sẽ tạo thành ta bộ dáng này, có chút phiền phức, lão sư này chút Thiên vẫn luôn đang giúp ta chải vuốt hỗn loạn ý chí hải."

Lời này ý tứ rất rõ ràng, nàng bị đánh nát thần văn không ngừng một hai cái.

Trần Vĩnh thấy Tô Vũ ánh mắt biến ảo, ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi sư tỷ tính tình quá hiếu thắng, bằng không cũng sẽ không thương nặng như vậy. Đài bên trên nhận thua liền sẽ dừng tay, công khai luận bàn đều là có trọng tài, nàng chết không nhận thua, nha đầu này."

Ngô gia gắt giọng: "Lão sư! Ta làm sao nhận thua mà! Hắn vừa lên tới liền kích thích ta, nói muốn để cho chúng ta đa thần văn nhất hệ từ đó không người có thể đi vào Bách Cường bảng, Bách Cường bảng không phải chúng ta này bị phế viện hệ có khả năng tiến vào. Ta đều sắp tức giận chết!"

"Người ngoài, như vậy so đo làm cái gì."

Trần Vĩnh cười nói: "Tu luyện là chính mình sự tình."

"Lão sư!"

Ngô gia gương mặt không vui, nói thầm vài câu, thanh âm rất nhỏ.

Trần Vĩnh vẻ mặt bỗng nhiên có chút biến thành màu đen, tức giận trừng nàng liếc mắt!

Tô Vũ mơ hồ trong đó cũng nghe đến: "Ta còn không có tu thành tiểu ô quy nha, tu thành lại nói."

Tô Vũ nín cười, bảo trì trấn định!

Không thể cười!

Trần Vĩnh đi là phòng thủ một đạo, Ngô gia cũng hẳn là, dĩ nhiên, có thể là cả công lẫn thủ một đạo, cụ thể hắn không có hỏi.

Ngô gia lời rất rõ ràng, nàng thần văn chiến kỹ còn không có thành. Dĩ nhiên , có thể phát triển sâu một điểm, tỉ như Trần Vĩnh là lão rùa đen, nàng còn không có thành tiểu ô quy đây.

Trần Vĩnh thấy Tô Vũ kéo cãng lấy thân thể, biết hắn nghe được, có chút im lặng.

"Đừng nhiều lời như vậy, tới, chuẩn bị lên lớp!"

Ngô gia cũng không thèm để ý, cười hì hì đi tới , có thể nhìn ra cùng Trần Vĩnh quan hệ rất tốt, bằng không cũng không dám nói lung tung.

Tô Vũ cùng Ngô gia xếp hàng ngồi xuống.

Trần Vĩnh mở miệng nói: "Tô Vũ hỏi ta, cái gì là Vạn Thạch, Vạn Thạch cảnh tu luyện như thế nào, cùng Thiên Quân có gì khác biệt, có hay không cần khai khiếu."

"Lão sư, sư thúc này chút đều không dạy sao?"

Ngô gia kinh ngạc hỏi một câu!

Tô Vũ bảo trì lễ phép mà không hiện ra xấu hổ nụ cười, cố nén cười to xúc động, lão sư, ngươi thật giống như bị người công kích!

Trần Vĩnh cũng là dở khóc dở cười, "Ngươi sư thúc gần nhất một mực tại làm thiên phú tinh huyết sự tình, đại khái là không có thời gian, hoặc là quên, hắn vốn là này loại tính tình, ngươi đừng chen vào nói!"

"Ồ!"

Ngô gia ngoan ngoãn rút về thân thể, hướng Tô Vũ nhìn một chút, có chút đồng tình.

Đáng thương sư đệ!

Sư thúc hết sức không đáng tin cậy, ngươi thật thảm.

Trần Vĩnh cũng lười nhiều lời, tiếp tục nói: "Vạn Thạch, Thiên Quân, bên ngoài bình thường đều xem như một thể, đều là một cái cường hóa thân thể quá trình! Thiên Quân chủ khai khiếu, cái kia Vạn Thạch liền là chủ hợp khiếu!"

"Hợp khiếu?"

Tô Vũ lộ ra vẻ nghi hoặc, Trần Vĩnh cười nói: "Bạch Phong có hay không đã nói với ngươi, tu luyện càng mạnh, nhược điểm càng ít?"

Tô Vũ gật đầu.

"Này là được rồi!"

Trần Vĩnh mở miệng nói: "Vạn Thạch, hợp khiếu, hợp thành cửu khiếu! Ta đơn giản nêu ví dụ, ngươi Tô Vũ, khai khiếu 108 cái, nhất trọng 12 khiếu, 108 cái khiếu huyệt, trải rộng toàn thân, tính nhược điểm sao?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Tính! Khiếu huyệt mặc dù tràn ngập nguyên khí, thế nhưng bởi vì như thế, quá có tính nhắm vào, một khi bị người phá vỡ khiếu huyệt, liền hết sức phiền toái! 《 Phá Thiên Sát 》 thức thứ ba, liền là vỡ nguyên, vỡ nguyên khí, vỡ khiếu huyệt!"

Trần Vĩnh cười nói: "Đúng, liền là như thế! Cho nên đến Vạn Thạch, chúng ta không nữa chủ yếu khai khiếu, mà là hợp khiếu. Ngươi nhất trọng 12 cái khiếu huyệt, tự thành hệ thống, chúng ta sẽ đem này 12 cái khiếu huyệt, hợp nhất! Hợp thành một cái khiếu huyệt!"

"Đến lúc đó, ngươi một cái khiếu huyệt ẩn chứa 12 cái khiếu huyệt lực lượng, khiếu huyệt vô cùng cường đại, nguyên khí nồng đậm, điều động lực lượng đơn giản hơn, hợp nhất về sau, thực lực càng cường đại, nhược điểm càng ít, cái này là Vạn Thạch!"

Tô Vũ hơi kinh ngạc, Vạn Thạch là như thế này?

Hợp khiếu?

"Sư bá, đây chẳng phải là nói, tu luyện Hoàng giai cấp thấp công pháp, chỉ có 9 cái khiếu huyệt, căn bản không cần hợp khiếu, trực tiếp liền là Vạn Thạch cửu trọng rồi?"

"Trên lý luận là như thế, trên thực tế. Những người này cơ hồ xem như chặt đứt con đường, cho nên ít nhất phải tu luyện Hoàng giai trung đẳng công pháp, mới có hi vọng tiến vào Vạn Thạch, bởi vì tiến vào Vạn Thạch tiêu chuẩn chính là hợp khiếu."

"Hoàng giai trung đẳng công pháp, Thiên Quân khai khiếu 18 cái, làm hai cái khiếu huyệt hợp nhất về sau, mới xem như bước vào Vạn Thạch cảnh."

Trần Vĩnh tiếp tục nói: "Về sau, mỗi một trọng khiếu huyệt hợp nhất, coi như tiến giai nhất trọng! Đợi đến hết thảy khiếu huyệt đều hợp khiếu thành công, sẽ hình thành 9 cái khiếu huyệt, lúc này, coi như Vạn Thạch đỉnh phong!"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Lực lượng kia tăng trưởng nhiều không?"

"Rất nhiều!"

Trần Vĩnh gật đầu, "Khiếu huyệt hợp nhất, thứ nhất, điều động lực lượng nhanh!"

"Thứ hai, nhược điểm giảm bớt."

"Thứ ba, một cái khiếu huyệt tràn ngập nguyên khí là Thiên Quân cảnh mấy lần, phát huy ra lực lượng cũng không phải là mấy lần, mà là càng cường đại!"

"Tỉ như ngươi 108 cái khiếu huyệt, cuối cùng hợp thành 9 cái khiếu huyệt, phát huy ra lực lượng, cũng không phải hiện tại có thể so sánh."

Trần Vĩnh vừa nói vừa nói: "Trên thực tế, Vạn Thạch cùng Vạn Thạch khoảng cách rất rất lớn, có đôi khi thường thường lớn đến đáng sợ, ngươi biết tại sao không?"

Tô Vũ gật đầu nói: "Bởi vì Thiên Quân mở khiếu huyệt không giống nhau nhiều."

"Không chỉ như vậy!"

Trần Vĩnh cười nói: "Dù cho đồng thời địa giai đỉnh phong công pháp, cũng giống vậy khoảng cách lớn đến đáng sợ, ngươi biết không?"

Tô Vũ nghi hoặc, vì cái gì?

Tất cả mọi người là hợp thành cửu khiếu, tại sao lại khoảng cách rất lớn?

Trần Vĩnh lẩm bẩm nói: "Đâu chỉ lớn đến đáng sợ, nói như vậy, mạnh nhất Vạn Thạch cửu trọng, tuyệt đối có hi vọng chém giết Đằng Không, mà nhỏ yếu Vạn Thạch cửu trọng. Vậy liền không đáng giá nhắc tới, cái này cùng công pháp, võ kỹ quan hệ kỳ thật không tính quá lớn."

Một bên, Ngô gia thấy sư phụ nói lải nhải, nói thẳng: "Sư đệ, cái này còn không đơn giản! Tỉ như ngươi nhất trọng 12 cái khiếu huyệt, hợp nhất là được, kỳ thật liền là 12 cái ở trong hai cái khiếu huyệt hợp nhất, là có thể tiến giai nhất trọng! Có thể mạnh mẽ Vạn Thạch, lựa chọn đem 12 cái khiếu huyệt toàn bộ hợp nhất! Ngươi nói khoảng cách lớn không lớn?"

Tô Vũ sững sờ, nhìn về phía Trần Vĩnh, "Sư bá , có thể không cần 12 cái khiếu huyệt toàn bộ hợp nhất sao?"

Trần Vĩnh cũng không trách cứ Ngô gia, gật đầu, "Có thể, chỉ cần ngươi có hai cái khiếu huyệt hợp nhất, liền có tấn cấp cơ sở, ngươi là có thể tiến vào tầng thứ hai hợp khiếu, cho nên nói, có vài người, hắn không nhất định đến Vạn Thạch cửu trọng, liền nhất định sẽ hợp thành 9 cái khiếu huyệt, khả năng càng nhiều, thế nhưng mặt khác khiếu huyệt đều không hợp."

"Đánh so sánh, thần văn điểm đẳng cấp, nhất giai, nhị giai. Cái kia khiếu huyệt, kỳ thật cũng chia! Hai cái khiếu huyệt dung hợp tấn cấp, chúng ta xưng là hai thạch cảnh, ba cái liền là ba thạch cảnh, chín cái liền là chín thạch cảnh, 10 cái cùng 10 cái trở lên, chúng ta mới chính thức xưng là Vạn Thạch cảnh!"

Trần Vĩnh cười nói: "Đây là một chút cường giả trêu ghẹo lời giải thích, không thông dụng, bên ngoài đều xưng là Vạn Thạch cảnh! Thế nhưng kỳ thật vẫn là khoảng cách rất lớn, chân chính Vạn Thạch cửu trọng, gặp một vị hai thạch cửu trọng, cơ hồ là miểu sát!"

"Cũng chỉ có tu luyện địa giai sơ đẳng công pháp trở lên tu giả, mới có hi vọng thành là chân chính Vạn Thạch cường giả!"

Tô Vũ một mặt kinh ngạc, Vạn Thạch còn có nhiều như vậy môn đạo!

"Sư bá, vậy tu luyện địa giai công pháp, đều có thể trở thành Vạn Thạch?"

"Đó cũng không phải."

Trần Vĩnh giải thích nói: "Có vài người, thật sự là không có biện pháp, tỉ như ngươi 12 khiếu huyệt, hợp nhất, càng đến sau càng khó! Chậm chạp không có cách nào 12 khiếu huyệt hợp nhất, chỉ có thể 8 cái khiếu huyệt hợp nhất, hắn đã đợi không kịp, liền có khả năng dùng 8 khiếu hợp nhất tiến giai."

Đã đợi không kịp.

Tô Vũ suy nghĩ một chút , có thể lý giải, cảm giác hợp khiếu chỉ sợ thật khó khăn, nếu là đến mấy năm đều không thể toàn bộ hợp nhất, có vài người từ bỏ toàn bộ hợp nhất cũng có khả năng.

"Sư bá, cái kia đến Vạn Thạch, còn có khả năng tiếp tục khai khiếu sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Trần Vĩnh cười nói: "Cái này cùng tiến giai không có ảnh hưởng! Cũng không liên quan! Khai khiếu, mở công pháp bên ngoài khiếu huyệt , bình thường cũng là vì tu luyện võ kỹ, tu luyện võ kỹ, lúc nào đều được, thế nhưng, võ kỹ cũng có chênh lệch, cũng tồn tại hợp khiếu!"

Trần Vĩnh nghiêm mặt nói: "Cường giả chân chính, đem võ kỹ tu luyện đến đại thành, ngươi biết là cái gì không?"

Tô Vũ lắc đầu.

"Một khiếu một võ kỹ!"

"Tỉ như ngươi tu luyện một môn công pháp, cần phải vận dụng 40 cái khiếu huyệt, này 40 cái khiếu huyệt hợp nhất, vậy liền là chân chính đại thành, một khiếu một võ kỹ!"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Sư bá, nhưng ta tu luyện 《 Phá Thiên Sát 》 cùng 《 Chiến Thần quyết 》 khiếu huyệt là trọng hợp, vậy như thế nào làm đến một khiếu một võ kỹ?"

"Vì sao không thể?"

Trần Vĩnh hỏi ngược lại: "Làm ngươi Chiến Thần quyết tất cả khiếu huyệt hợp nhất, chẳng lẽ Phá Thiên Sát khiếu huyệt không có hợp nhất?"

Tô Vũ chấn động!

Giống như đúng a!

"Có thể là."

"Vậy liền khiếu đằng không!" Trần Vĩnh ngắt lời nói: "Hợp thành cửu khiếu về sau, đây là Vạn Thạch cửu trọng, cái gì gọi là Đằng Không? Đằng Không chính là, cửu khiếu lại hợp nhất! Cho nên Đằng Không rất khó, ngươi khiếu huyệt càng mạnh, dung hợp càng khó, gạt bỏ càng lớn, cuối cùng hợp nhất, phương có thể trở thành Đằng Không cảnh!"

Trần Vĩnh thở dài: "Rất nhiều người làm Đằng Không, cho nên dù cho tu luyện địa giai công pháp, cũng sẽ từ bỏ một chút khiếu huyệt dung hợp, tỉ như 12 khiếu huyệt một thể, hắn khả năng tại Vạn Thạch giai đoạn, chỉ dung hợp 9 cái khiếu huyệt, dạng này đến Vạn Thạch cửu trọng, hợp cùng đi phải đơn giản rất nhiều, tối thiểu không có 12 cái khiếu huyệt hợp nhất khó như vậy."

Tô Vũ không ngừng gật đầu.

Thì ra là thế!

Nguyên lai Vạn Thạch cùng Vạn Thạch, khoảng cách thế mà sẽ lớn như vậy!

Thật muốn dựa theo cường giả thuyết pháp, hai thạch, ba thạch. Mãi cho đến dung hợp 10 khiếu hợp nhất, mới tính chân chính Vạn Thạch!

Cho nên cha của mình, tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》, tối đa cũng liền 4 khiếu hợp nhất, chết no là bốn thạch cảnh, không tính Vạn Thạch cảnh, thật thảm!

"Sư bá, cái kia bốn thạch, năm thạch cảnh tu giả, có hi vọng tấn cấp Đằng Không sao?"

"Dĩ nhiên!"

Trần Vĩnh cười nói: "Tự nhiên là có thể! Liền là thực lực không đủ mạnh mà thôi, hi vọng vẫn phải có, dĩ nhiên, hi vọng không phải quá lớn, tấn cấp tỉ lệ quá thấp, nếu nói Vạn Thạch cảnh, cơ hồ chín mươi chín phần trăm có khả năng tiến giai, cái kia chín thạch cảnh liền là chín thành, tám thạch cảnh liền là tám phần mười. Đến hai thạch cảnh, tối đa cũng liền một hai thành hi vọng, mười cái có thể tấn cấp một cái thế là tốt rồi!"

Thì ra là thế!

Trần Vĩnh thấy thế lại nói: "Dĩ nhiên, ta nói đều là châm người đối chiến, kỳ thật chúng ta Văn Minh sư, đại bộ phận không quá để ý cái này. Văn Minh sư không phải dùng thân thể mạnh mẽ lấy xưng , dưới tình huống bình thường, dù cho tu luyện địa giai công pháp, có chút thiên tài tối đa cũng liền lựa chọn 10 khiếu hợp nhất tấn cấp."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ nói: "Chúng ta mạnh mẽ địa phương ở chỗ ý chí lực, ở chỗ thần văn! Bằng không, chúng ta phân tán tinh lực, hai bên tu luyện, làm sao có thể cấp tốc mạnh mẽ?"

"Đây cũng là mỗi lần Chiến Tranh học phủ người, cùng chúng ta Văn Minh học phủ người giao thủ, tại Đằng Không trước đó, đều là chúng ta thua nhiều thắng ít nguyên nhân!"

"Bọn hắn Chiến Tranh học phủ người, một vị tu thân thể, thân thể mạnh mẽ, Vạn Thạch cảnh học viên, trên cơ bản đều là dung hợp nhiều khiếu huyệt, mà không phải chúng ta, có chút gia hỏa dứt khoát triệt để từ bỏ, liền là hai khiếu tiến giai, như thế nào cùng bọn hắn đấu?"

Trần Vĩnh lắc đầu, Văn Minh học phủ hai thạch cảnh tu giả không ít, người ta Chiến Tranh học phủ, dù cho không trở thành sự thật đang Vạn Thạch, cũng sẽ có sáu bảy khiếu hợp nhất, đánh ngươi tự nhiên không có thương lượng!

"Sư bá, vậy chúng ta học phủ, tu luyện tới chân chính Vạn Thạch cảnh nhiều không?"

"Không nhiều!"

Trần Vĩnh lắc đầu nói: "Hoặc là nói rất ít, dù cho Bách Cường bảng bên trên, thân thể tiến vào Vạn Thạch, tính là chân chính Vạn Thạch cảnh, kỳ thật cũng không có nhiều, một nửa tỉ lệ đi! Bách Cường bảng có thể là chúng ta học phủ 30 tuổi phía dưới học viên tối cường bảng danh sách, bởi vậy rõ ràng, tỉ lệ có nhiều thưa thớt."

"Mà Chiến Tranh học phủ , bên kia Vạn Thạch bảng, cơ hồ đều là Vạn Thạch, chân chính Vạn Thạch! Trước đây ít năm, Trịnh phủ trưởng bỏ đi một bộ phận không đến Vạn Thạch, sau này càng là quy định, không phải chân chính 10 khiếu trở lên hợp nhất, không cho vào Vạn Thạch bảng, có đoạn thời gian, đối phương bảng danh sách đều là trống không."

Tình nguyện trống không, cũng không cho mấy người lên bảng!

Bởi vì bọn họ bảng danh sách liền gọi Vạn Thạch bảng!

Ngươi người ở bên ngoài xem ra xem như Vạn Thạch, tại Chiến Tranh học phủ, muốn lên bảng, đại biểu Chiến Tranh học phủ mặt mũi, cho nên dứt khoát loại bỏ một chút ngụy Vạn Thạch.

Việc này Tô Vũ nghe nói qua, còn giống như là sư phụ của mình làm chuyện tốt.

Đi đánh một lần, Trịnh phủ trưởng phát uy, dứt khoát tiến hành cải cách, cũng là có quyết đoán.

Tô Vũ lại hỏi rất nhiều vấn đề, Trần Vĩnh không rõ chi tiết, từng cái giải đáp.

Cái này là chân chính bái sư chỗ tốt!

Bằng không, ngươi không có lão sư, trên ánh sáng công cộng khóa, rất nhiều thứ cũng không tốt hỏi.

Chấp giáo nhóm cũng không có nhiều thời gian như vậy, đối mỗi cái học viên tiến hành nói tỉ mỉ.

Thô sơ giản lược nói một chút là được, ngược lại Văn Minh học phủ cũng không quá để ý thân thể tu luyện, ngươi hai khiếu hợp nhất, bọn hắn cũng sẽ không quá quan tâm, càng sẽ không bởi vậy cảm thấy ngươi không được, chỉ cần ngươi thần văn mạnh mẽ, ý chí lực mạnh mẽ, cái kia chính là cường giả.

Một tiết khóa , lên hơn hai giờ.

Tô Vũ hỏi rất nhiều vấn đề, Trần Vĩnh đều đưa cho kỹ càng giải đáp.

Này loại Lãng Vân cửu trọng tư khóa, đối ngoại lên lớp, cái kia cũng phải cần hàng loạt điểm công lao.

Một bên Ngô gia, nghe đều nhanh ngủ thiếp đi.

Không phải lười biếng, là nàng cơ hồ đều nghe qua.

Chờ Tô Vũ không hỏi nữa vấn đề, Ngô gia ngáp một cái, còn có chút mơ hồ nói: "Tò mò Bảo Bảo, ngươi hỏi xong?"

Tô Vũ xấu hổ.

Lời nói này!

Cái gì gọi là tò mò Bảo Bảo?

Ta không phải không biết những vật này sao.

Trần Vĩnh cũng là quát lớn: "Một điểm không chăm chú, cùng ngươi sư đệ nhiều học một ít! Tu giả, liền là trên dưới tìm kiếm, không ngại học hỏi kẻ dưới! Liền vô địch cảnh cường giả, đều làm chính mình sở tại Thánh địa đặt tên là tìm kiếm, tu đạo không bờ bến, trên dưới tìm kiếm, mới có thể tiến lên!"

Ngô gia ủy khuất nói: "Lão sư, ta đều biết nha, ngươi nói đồ vật, ta đều nghe ra tai kén!"

Trần Vĩnh bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Vậy cũng nghe nhiều nghe, ngươi sư đệ."

Được rồi, không nói.

Sợ ngươi tự ti!

Người ta Thiên Quân cửu trọng, hỏi những vấn đề này, cũng là vì tiến vào Vạn Thạch làm chuẩn bị.

Người ta nghe một lần là đủ rồi!

Vì sao?

Bởi vì khả năng rất nhanh liền tấn cấp Vạn Thạch, không cần nghe.

Ngươi nha đầu này, không vào Vạn Thạch, vậy liền cho ta đàng hoàng nghe, một lần lại một lần!

Ngô gia vậy mà không biết vụ này , chờ trên lớp xong, nắm cái đầu, ngoẹo đầu nhìn về phía Tô Vũ, cười hì hì nói: "Sư đệ, nghe nói trước ngươi đánh bại cái kia Trần Khải?"

"May mắn."

"Làm cho gọn gàng vào!"

Ngô gia cười hì hì nói: "Bọn hắn nhất hệ liền không có một cái tốt, đều là người xấu! Một mực khi dễ chúng ta! Ngươi sư tỷ ta thật vất vả giết đến tận Bách Cường bảng, mấy tên khốn kiếp này nhất định phải tìm ta phiền toái."

"Đó cũng là ngươi học nghệ không tinh!"

Trần Vĩnh đả kích một câu, Ngô gia ủy khuất nói: "Lão sư, hôm nay làm gì luôn đả kích ta!"

Trần Vĩnh ngượng ngùng.

Bị kích thích!

Sư đệ đồ đệ đều muốn tấn cấp Vạn Thạch, đồ đệ của ta. Được rồi, không đi nghĩ, phải bình tĩnh, ta Trần Vĩnh nhịn được.

Ngô gia cũng không thèm để ý, lần nữa cười nói: "Sư đệ, lão sư một mực khen ngươi, nói ngươi sau ba tháng có hi vọng trùng kích Bách Cường bảng, thật hay giả? Sau ba tháng, vừa lúc là cuối năm, ta khi đó hẳn là cũng khôi phục, chẳng lẽ ngươi khi đó liền có thể cùng sư tỷ ta sánh vai?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Sao có thể so đến được sư tỷ, sau ba tháng tận lực đi! Sư tỷ ý chí lực chứa đầy độ, đều nhanh đi đến đỉnh phong, ta còn kém xa lắm đây."

"Cũng thế, ý chí lực tiến bộ có thể là rất chậm!"

Ngô gia chân thành nói: "Sư đệ, tiếp qua một hai năm, sư tỷ ta liền có hi vọng tiến vào đằng không, ngươi cũng không thể quá muộn! Chờ ta tiến vào Đằng Không, thần văn chiến kỹ đại thành, xem ta như thế nào thu thập những tên kia!"

"Cái kia sớm chúc mừng sư tỷ."

"Nào có như thế sớm!" Ngô gia cười hì hì nói: "Qua hai năm lại chúc mừng ta, sư đệ , chờ ta đằng không, ngươi khả năng cũng tại Bách Cường bảng tiến tới vào hàng đầu, đến lúc đó chúng ta một thiên tài trợ giáo, một thiên tài học viên, đa thần văn nhất hệ liền có thể lại tuyển nhận một ít học viên."

"Ừm, sư tỷ nói không sai!"

Tô Vũ gật đầu, rất là đứng đắn.

Trần Vĩnh nghe trái tim đau, trực tiếp ra ngoài, không muốn nghe.

Ta này ngốc đồ đệ. Ta sợ ngươi đến lúc đó trái ngược!

Người ta Tô Vũ thành thiên tài trợ giáo, ngươi thành thiên tài học viên. Ta thật sợ ngươi không mặt mũi thấy người.

Cùng Ngô gia hàn huyên một hồi, Tô Vũ tâm tình còn không sai.

Cái này sư tỷ cũng là rất hay nói, cũng rất hiền lành, trước đó còn muốn lấy, đối phương khả năng tâm cao khí ngạo, mặt lạnh như núi, động một chút lại giống như Ngô Lam, đảo ngươi bạch nhãn, lỗ mũi hừ ngươi!

Kết quả cũng là đoán sai, còn tốt, bằng không thì Tô Vũ liền phải nhức đầu.

Tận tới lúc giữa trưa điểm, Tô Vũ tại Trần Vĩnh bên này dùng qua cơm trưa, lúc này mới cáo biệt Trần Vĩnh cùng Ngô gia, rời đi Tàng Thư các.

Chờ hắn đi, Ngô gia thấy sư phụ một mực theo cửa sổ nhìn xuống, nhịn không được nói: "Lão sư, làm sao cảm giác ngươi đối với hắn so với ta còn tốt, có phải hay không muốn đổi đồ đệ?"

Trần Vĩnh bật cười, tiếp lấy than nhẹ một tiếng, cảm khái nói: "Gia gia, về sau. Ngươi liền dễ dàng nhiều."

"Cái gì?"

"Không có gì, thật tốt tu luyện đi, dưỡng thương làm chủ, gần nhất đừng nghĩ chuyện khác, vàng khải phong. Sẽ có người giúp ngươi thu thập."

"Ừm?"

Ngô gia tò mò, nhìn về phía dưới lầu, "Ngươi sẽ không nói Tô Vũ sư đệ a?"

Trần Vĩnh cười cười, không có lại nói tiếp.

Cũng tốt!

Trước đó, đa thần văn nhất hệ, thế hệ này liền Ngô gia một người, hoàn toàn chính xác thừa nhận rồi rất lớn áp lực.

Hiện tại có thêm một cái Tô Vũ. Mà lại ngoài dự liệu có thiên phú, đủ cường đại, về sau, Ngô gia liền tốt qua nhiều.

"Thiên Quân cửu trọng."

Trong lòng nói mớ một câu, bất quá Vạn Thạch liền có chút khó khăn, Tô Vũ khiếu huyệt bên trong, đủ loại tinh huyết lực lượng hỗn tạp, cần không ít thời gian đi thuần hóa, sáng rực chim máu huyết cũng là có thuần hóa tác dụng.

Quay đầu nhìn một chút, có thể hay không thu thập một nhóm, khiến cho hắn nhanh lên tịnh hóa hoàn thành.

"Chủ yếu vẫn là ý chí lực, tiến bộ cảm giác chậm một thoáng, là tu luyện Khoách Thần quyết sao?"

Tô Vũ không nói, hắn cũng không có hỏi.

Bất quá lần trước, Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy giao thủ, ý chí lực cực kỳ bền bỉ, hắn cũng không rõ ràng, Tô Vũ đến cùng có hay không tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》.

"Cũng là quên hỏi, bỏ ra nhiều ít điểm công lao. Được rồi, hẳn là đủ, 5000 điểm công huân, đầy đủ tu luyện tới Vạn Thạch đi?"

Tô Vũ tiến bộ nhanh như vậy, khẳng định tốn không ít công huân, bất quá hắn cảm thấy 5000 điểm không sai biệt lắm cũng đủ.

Tiểu tử này, cũng là bỏ được hoa.

