Chương 374: Sát Lục Bắt Đầu

Thiên Diệt thành 24 vòng bên trong, có một tòa rất lớn trạch viện, đây cũng là Huyền Khải nhất tộc tại cổ thành trụ sở.

Gia nhập cổ thành, trở thành cổ thành cư dân lại ở này thường trú.

Không có gia nhập, mỗi ba ngày sẽ ra ngoài nghỉ ngơi một ngày, về sau, lại vào thành, lại vào trú nơi này.

Đây cũng là một chút chủng tộc lựa chọn thường trú biện pháp.

Nhường một ít tộc nhân gia nhập cổ thành, trợ giúp bọn hắn tốt hơn khai phá cổ thành.

Này tòa chiếm diện tích cực lớn tòa nhà lớn, tại bên ngoài vòng xem như đỉnh cấp một nhóm, địa phương lớn, hoàn cảnh tốt, xung quanh không có gì che chắn, rất rộng rãi.

Tòa nhà không có gì biến động, vẫn là lão trạch, thế nhưng tấm biển thoạt nhìn có chút mới.

Huyền khải!

Hai cái Huyền Khải tộc chữ lớn treo ở môn trên lầu, cũng là uy phong bá khí.

Tòa nhà lớn cửa ra vào là mở!

Tại cổ thành, mọi người cửa ra vào cơ hồ đều là đang đóng.

Giam giữ, đại biểu không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập, cũng là vì an toàn của mình, đóng cửa lời, trừ phi ngươi đánh vỡ cửa lớn, cứng rắn xông vào, chỉ khi nào phá cửa, tất nhiên sẽ dẫn tới Tử Linh công kích.

Cho nên, đóng cửa là an toàn nhất.

Bất quá Huyền Khải nhất tộc người tới lui không ít, tăng thêm tự tin và tự ngạo, Huyền Khải tộc lựa chọn là mở ra cửa lớn.

Ngoài cửa lớn, còn có bốn vị Huyền Khải tộc giáp sĩ đứng gác thủ vệ.

Trên thực tế, đóng cửa lại căn bản không cần thủ vệ.

Không hơn trăm mạnh nhiều chủng tộc muốn ít chút mặt mũi, thành bên trong một chút mặt khác thường trú chủng tộc, phần lớn cũng chọn loại phương thức này.

Giờ phút này, sắc trời dần tối.

Lui tới giáp sĩ không ít, không ngừng Huyền Khải tộc áo giáp dũng sĩ, bộ tộc này là trăm cường chủng tộc, đóng quân nơi này nhiều năm, còn thu nạp một đám không nhà để về tiểu tộc cường giả, vì đó hiệu mệnh.

Giống như trước đó Hồng Khải muốn bắt Tô Vũ một dạng, Huyền Khải tộc còn có một số nô bộc tồn tại.

Ngay tại đại trạch đối diện, một đầu bên đường cửa hàng đã bỏ đi, bởi vì Huyền Khải tộc tại đây đóng quân, con đường này cửa hàng cũng không có bất luận cái gì người vào ở.

Giờ phút này, một gian cửa hàng trên nóc nhà, Tô Vũ hóa thành gạch ngói vụn, yên lặng ẩn núp.

Đêm tối, sắp buông xuống.

Trên đường phố sinh linh, càng ngày càng ít, trời tối, Tử Linh sẽ xuất hiện, đại bộ phận sinh linh đều chọn tiến vào phòng, vượt qua ban đêm.

"Huyền Khải nhất tộc. ."

Nơi này khoảng cách đại trạch đại khái là ngàn mét khoảng chừng, Cảm Ứng ngọc bên trên, có chút điểm sáng biểu hiện, Hồ Kỳ cải tạo qua Cảm Ứng ngọc về sau, phạm vi cảm ứng lớn, cũng theo trạng thái bị động, chuyển biến thành chủ động trạng thái.

Bất quá dò xét phạm vi vẫn là không quá lớn, ngàn mét phạm vi kỳ thật không lớn.

Mà lại tại cổ thành, bởi vì này chút phòng ốc đặc thù duyên cớ, cảm ứng, độ khó cũng gia tăng.

Tô Vũ giờ phút này, cũng chỉ cảm ứng được một chút lui tới người thực lực, trong đại trạch bộ nhân thủ thực lực, lại là không có bị dò xét đến.

"Đồn trú không ít người a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, đến mức có phải hay không cổ thành cư dân, cũng có thể nhận biết một ít, trước đó hắn không hiểu, hôm nay ban ngày nhìn một ngày, Tô Vũ xem như đã nhìn ra, có phải hay không cổ thành cư dân, kỳ thật vẫn là rất tốt phân biệt.

Âm u đầy tử khí, đại bộ phận đều là cổ thành cư dân, có thể là nhận lấy tử khí ảnh hưởng.

Mà tử khí không nồng, có muốn không không phải, nếu không phải là gần đây gia nhập cổ thành.

Giết kẻ ngoại lai, cùng giết cổ thành cư dân, kết quả là không giống nhau.

Giết cổ thành cư dân, xuất hiện Tử Linh thực lực sẽ cường đại không ít.

"Tiên tộc gia hỏa không có ở đây không? Vẫn là không có ra tới? Hoặc là ở ngoài thành đóng quân?"

Tô Vũ cũng là có thù tất báo hạng người, đánh nhỏ chính là như thế, ngươi muốn giết ta, ta có thể giết lời của ngươi, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, dù cho ăn chút thiệt thòi, cũng phải thủ tiêu ngươi.

Khi còn bé là Trần Hạo làm cái này tay chân, bây giờ không ai có thể cho mình làm tay chân, tự nhiên đến tự thân xuất mã.

Tô Vũ yên lặng chờ đợi.

Kiên nhẫn, vẫn phải có.

Ban đêm, tại cổ thành bên ngoài, đêm qua Tô Vũ còn không có quá lớn cảm thụ, giờ phút này, sắc trời bắt đầu tối, Tô Vũ phát hiện, tại bên ngoài. . Tử khí giống như càng dày đặc một chút, mặc dù hắn vô dụng Thiên Nguyên khí, cảm thụ không phải quá rõ ràng.

Thế nhưng có thể cảm nhận được, một cỗ mỏng manh tử khí tràn vào trong cơ thể.

Trong phòng, ngược lại sẽ khá hơn một chút.

"Nói như vậy, phòng kỳ thật không phải quan tài, mà là bảo vệ?"

Tô Vũ trong lòng suy đoán, đêm qua hắn chẳng qua là trong phòng sử dụng Thiên Nguyên khí, mới cảm thụ rất rõ ràng, tối nay tại ngoài phòng, hắn quan sát tỉ mỉ, cũng cảm nhận được tử khí tồn tại.

Khó trách tất cả mọi người phải vào phòng, một mặt là bên ngoài có Tử Linh, một phương diện cũng là bởi vì bên ngoài tử khí nồng đậm.

"Không có Tử Linh muốn xuất hiện a?"

Tô Vũ chú ý cẩn thận, những món kia, liền Cảm Ứng ngọc đều dò xét không tra được.

Ngay tại hắn cảnh giác vạn phần thời điểm, đại trạch bên trong, ra tới rất nhiều áo giáp chiến sĩ.

Rất nhiều!

Lần này ra tới, tối thiểu có 30 vị, không chỉ là áo giáp chiến sĩ, còn có một số thoạt nhìn là bọn hắn thu phục cường giả, bất quá cơ hồ đều mặc lấy áo giáp.

"Thực lực không kém a, 3 vị Sơn Hải cảnh!"

Ba vị Sơn Hải, cảm giác không có nhiều.

Nhưng trên thực tế, Huyền Khải tộc này chút chủng tộc, cũng là có thể so với nhân tộc lớn nhất phủ thực lực, tại Đại Hạ phủ, duy nhất một lần xuất động ba vị Sơn Hải, đó chính là động tác lớn, huống chi vẫn là tại cổ thành, mà không phải huyền khải giới.

Mới chết một vị Nhật Nguyệt, giờ phút này, xuất động ba vị Sơn Hải, bộ tộc này thực lực xem như cực mạnh.

Những cường giả này, giờ phút này cũng là vô thanh vô tức, đi ra cửa lớn, yên lặng chờ.

Lại qua hai ba phút, có người ra tới.

Ba vị!

Trong đó một vị là Huyền Khải tộc, giống như là hôm qua bị Trịnh Bình ép không thể không vào thành lui tránh cái vị kia Huyền Khải tộc thống lĩnh, Sơn Hải đỉnh phong tồn tại.

"4 vị Sơn Hải!"

Tô Vũ không có nhìn bên kia, mà là nhìn xem Cảm Ứng ngọc, 4 vị Sơn Hải cảnh, một vị là Sơn Hải cửu trọng, mặt khác ba vị, Sơn Hải lục trọng một vị, Sơn Hải tam trọng một vị, còn có một cái hẳn là mới vào Sơn Hải.

Tại cổ thành đồn trú một vị Nhật Nguyệt, 4 vị Sơn Hải, Huyền Khải nhất tộc tính cực kỳ coi trọng.

Đến mức hai vị khác mặc áo bào đen sinh vật hình người, Tô Vũ Cảm Ứng ngọc bên trên biểu hiện không phải Thái Minh lộ ra, một hồi là Lãng Vân điểm sáng, một hồi là Sơn Hải điểm sáng, cái này cùng hắn nhìn thấy một chút thiên tài thời điểm phản ứng hết sức tương tự.

Ngay tại Tô Vũ ẩn núp thời điểm.

Cửa đại viện trước, Đạo Thành nhìn chung quanh một lần, "Cửu Huyền, cảm giác được cái gì sao?"

Bên cạnh, Cửu Huyền lắc đầu, khẽ cười nói: "Tử Linh? Vẫn là tử khí? Đạo Thành ca, chúng ta mau rời khỏi cổ thành đi, nơi này. . Rất khó chịu!"

Tiên tộc không thích cổ thành, hết sức không thích.

Tại nơi này, tử khí nồng đậm, Tiên tộc hết lần này tới lần khác lại là sinh cơ tràn đầy chủng tộc, tại đây đợi, cảm thụ so chủng tộc khác rõ ràng hơn, hết sức cảm giác khó chịu.

Đạo Thành không nói chuyện, suy nghĩ một chút, trong lòng bàn tay hơi động một chút.

Từng mai từng mai thần văn hiển hiện, do dự một chút, vẫn là ngón tay xuất hiện một giọt máu tươi. .

"Dừng tay!"

Bên cạnh, vị kia Sơn Hải đỉnh phong cường giả, có chút nổi nóng, nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Đừng thấy máu, sẽ dẫn xuất Tử Linh!"

Hắn có chút tức giận!

Đạo Thành biết, bất quá vẫn là nói: "Ta tính một thoáng, lần hành động này có thuận lợi hay không, cổ thành tử khí quấy nhiễu quá nặng, không cần máu không được."

Cái kia Sơn Hải đỉnh phong cường giả, không có thời gian quản hắn.

Đúng vào lúc này, cuối con đường, một cái bóng vô thanh vô tức xuất hiện.

Chậm rãi hướng bọn họ bên này đi tới.

Tử Linh!

Huyền Khải tộc thống lĩnh hết sức nổi nóng, có thể không thể không giải quyết cái này Tử Linh, may mắn chẳng qua là mỏng manh một giọt máu, hẳn không phải là quá cường đại Tử Linh, hắn nhìn về phía cái kia Sơn Hải mới vào hắc giáp cường giả, trầm giọng nói: "Đi, dùng cổ thành lệnh dẫn đi hắn!"

Bên cạnh, Sơn Hải nhất trọng cái vị kia hắc giáp cường giả lên tiếng, cấp tốc bay ra, trong tay xuất hiện một viên cổ thành lệnh, cái kia đi tới Tử Linh, giống như có chút chần chờ, mà giờ khắc này, cái kia Sơn Hải cường giả, cấp tốc đi xa.

Một lát sau, Tử Linh do dự một chút, cũng đi theo hướng bên kia đi đến.

Huyền Khải tộc thống lĩnh nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không tính quá mạnh Tử Linh, còn là dựa theo bản có thể làm việc, không phải những cái kia thực lực cường hãn, bằng không, cũng sẽ không phải chịu này miếng cấp thấp cổ thành lệnh ảnh hưởng.

Hắn lần nữa nhìn về phía Đạo Thành, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, "Sứ giả, vẫn là không cần lung tung thử!"

Đạo Thành cười nói: "Sẽ không, Huyền Khải nhất tộc quả nhiên lợi hại!"

Nhẹ nhàng ca ngợi một câu, biểu thị ra một thoáng áy náy, Đạo Thành không có xen vào nữa hắn, ra cửa, hắn liền cảm thấy có chút không quá dễ chịu, vẫn là bói toán một thoáng.

Thần văn nhiễm phải vết máu, không ngừng xoay tròn.

Một lát sau, Đạo Thành ánh mắt khẽ động, nhìn về phía thần văn tổ hợp về sau quẻ tượng, không có hình vẽ xuất hiện, chỉ có một vệt huyết hồng.

Đạo Thành vẻ mặt hơi có chút biến ảo, trầm giọng nói: "Đều cẩn thận một chút, quẻ tượng không phải quá tốt, lần hành động này có lẽ sẽ có một ít biến số, sẽ có mối nguy!"

Lời này vừa nói ra, Cửu Huyền vội vàng nói: "Đạo Thành ca, mối nguy theo ở đâu ra?"

"Cái này. . Không phải quá rõ ràng."

Đạo Thành lắc đầu, bói toán chẳng qua là thôi diễn, không phải dự đoán tương lai, chỉ biết là gặp nguy hiểm, cụ thể tao ngộ nguy hiểm gì, hắn không rõ ràng.

Thế nhưng, lần này là hung quẻ.

Cái kia Sơn Hải đỉnh phong cường giả, cũng không có chủ quan, này Đạo Thành, bói toán chi năng, vẫn còn có chút tên tức giận, nghe nói lời ấy, khẽ cau mày nói: "Nguy hiểm. . Cổ thành nguy hiểm rất nhiều, chỉ biết là nguy hiểm. . Rất khó đi dự phòng."

Chẳng lẽ muốn từ bỏ đêm nay hành động?

Hắn có chút lưỡng lự.

Cổ thành nguy hiểm rất nhiều, Tử Linh nguy hiểm, điều tra phòng khả năng cũng gặp được nguy hiểm, hoặc là gặp được mặt khác nguy hiểm.

Đạo Thành bốn phía nhìn một chút, hít sâu một hơi nói: "Cẩn thận một chút đi, có lẽ là cổ thành hoàn cảnh này ảnh hưởng, tóm lại, một khi có vấn đề, mọi người đều tự tìm cái không phòng tránh một chút."

"Muốn thả vứt bỏ sao?"

Huyền Khải tộc thống lĩnh chần chờ nói: "Nếu là quá mức nguy hiểm, cũng không nhất thời vội vã, Tô Vũ nếu là thật tới, ít nhất cũng phải chờ đủ ba ngày, đến bây giờ, cũng mới đầy một ngày."

Đạo Thành cũng do dự một chút, rất nhanh nói: "Không, dạng này mối nguy, có lẽ mỗi ngày đều có, cẩn thận một chút là được."

Vừa nói vừa nói: "Thành khải tiền bối, ngươi là Sơn Hải đỉnh phong cảnh, Huyền Khải nhất tộc cũng là trăm cường đại tộc, tiền bối dù cho tao ngộ Nhật Nguyệt, cũng có thể chống cự một lát đi."

"Dĩ nhiên!"

"Tiền bối kia cùng chúng ta tận lực không muốn tách ra!"

Thành khải gật gật đầu, vậy liền như vậy đi.

Một đám người cấp tốc hướng cửa thành bên kia đi đến, đêm nay, bọn hắn chuẩn bị từng vòng từng vòng đi tìm, thoạt nhìn nhiệm vụ số lượng nhiều, trên thực tế không tính quá lớn.

Cổ thành ngoại trừ cư dân, qua lại người không tính đặc biệt nhiều.

Huyền Khải nhất tộc cũng nắm giữ một chút tư liệu, hai ngày trước tới đều không cần quản, trọng điểm loại bỏ hôm qua hoặc là hôm nay mới vừa vào thành những tên kia.

Một tận đến lúc bọn họ rời đi, Tô Vũ đều không nhúc nhích, tiếp tục ngụy trang.

Mặc dù bọn gia hỏa này đều đi, nhưng hắn cũng phải cẩn thận một chút, một vị Sơn Hải đỉnh phong cảnh đây.

Mặt khác, còn đến cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này có hay không cùng loại với Cảm Ứng ngọc vật như vậy.

Tiên tộc cường hãn, bảo vật như vậy chưa chắc không có.

Tô Vũ liền thật như là gạch ngói vụn, tiếp tục ẩn núp, không nhúc nhích.

Một lát sau, trước đó rời đi cái kia Sơn Hải trở về.

Không chỉ hắn trở về, sau lưng, còn đi theo một vị Tử Linh!

Trước đó rời đi Tử Linh!

Tô Vũ chấn động trong lòng, bọn gia hỏa này có khả năng điều khiển Tử Linh?

Cái kia Sơn Hải cảnh bốn phía dò xét một thoáng, quay người, cầm lấy cổ thành lệnh, đối Tử Linh giống như nói mấy câu gì, cái kia Tử Linh có chút giãy dụa, bất quá thấy tòa thành cổ kia lệnh, vẫn là lựa chọn phục tùng.

Một lát sau, một cỗ nồng đậm tử khí, từ trên người Tử Linh tràn lan mở.

Cái kia Tử Linh dọc theo đường đi, bốn phía rục rịch.

Sơn Hải cường giả cấp tốc tránh đi , mặc cho cái kia tử khí tại bốn phía tràn lan tràn ngập.

Tại trên nóc nhà Tô Vũ, cũng bị cái này tử khí ăn mòn đến.

Tốc độ rất nhanh!

Tử khí ở trong người lan tràn!

Tử Linh tại trên đường phố đi tới đi lui năm sáu lần, trên người hắc ám đều cảm giác tiêu tán một chút, có chút trong suốt.

Một lát sau, cái kia Tử Linh như cùng đi thời điểm một dạng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lại qua một hồi, bốn phía nhiều một chút người, trước đó rời đi những người kia.

Những người này yên lặng nhìn xem bị tử khí tràn ngập đường đi, thành khải nhìn về phía bên cạnh Đạo Thành, lắc đầu nói: "Không có, tất cả phòng ốc đều không vào ở, nếu là tại bên ngoài, đối phương bị tử khí bao vây, rất nhanh sẽ chết, dù cho bất tử, rất nhanh cũng sẽ có Tử Linh tìm tới hắn."

Đạo Thành khẽ nhíu mày, thật không có?

Hắn phản đang cảm giác có chút nho nhỏ nguy hiểm, cho nên mới có một màn này.

Yên lặng chờ đợi một hồi, nếu là có người, giờ phút này tử khí tràn ngập, đại khái cũng thẩm thấu đối phương.

Tô Vũ sẽ độn thuật, sẽ ẩn thân, cái này hắn cũng biết một chút.

Cho nên lúc trước hắn cảm nhận được mối nguy, trước tiên nghĩ tới liền là Tô Vũ có hay không gan lớn đến liền ở phụ cận đây ẩn núp.

Có thể hiện tại, hắn có chút hoài nghi.

"Lại chờ một lát!"

Thành khải vội vàng nói: "Nơi này tử khí nồng đậm, rất dễ dàng dẫn xuất mạnh mẽ Tử Linh, đợi thêm một lát nhất định phải mau rời khỏi , chờ này chút tử khí tràn lan trở lại!"

Đạo Thành khẽ gật đầu.

Đại khái đợi năm sáu phút, lúc này mới gật đầu nói: "Đi thôi!"

Đã lâu như vậy, coi như đối phương có chống cự tử khí biện pháp, cũng bị tử khí vào cơ thể.

Một đám người lúc này mới nhanh chóng rời đi.

Mà sau lưng, mơ hồ trong đó, lần nữa có Tử Linh xuất hiện.

Chính là bởi vì cảm nhận được đại nguy cơ, mấy người này mới sẽ nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn vừa rời đi, Tô Vũ lần này không có lại ẩn núp, tốc độ nhanh kinh người, lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc tan biến tại tại chỗ!

Xoa!

Hắn giờ phút này, trong cơ thể tử khí tràn ngập, đều sắp không chịu được nữa.

Mà vào thời khắc này, phía sau, vô thanh vô tức ở giữa, một đầu Tử Linh xuất hiện.

Cấp tốc đuổi kịp tốc độ, một đạo tử khí hướng hắn tiêu xạ tới!

Tô Vũ trong lòng hoảng hốt, kiếp chữ thần văn nhảy lên.

Hắn không dám trễ nãi, nháy mắt, chui vào một cái không người phòng ốc.

Thiên Nguyên khí cấp tốc bị hắn lấy ra, hàng loạt Thiên Nguyên khí đưa hắn bao bọc.

Tiếng xèo xèo bên tai không dứt!

1 phần, 3 phần. .

Lần này, tử khí quá nhiều, trọn vẹn tiêu hao tiếp cận 20 phần Thiên Nguyên khí, Tô Vũ mới đưa tử khí rèn luyện đi, bất quá thân thể, giờ phút này cũng đã nhận được một chút cường hóa, mơ hồ trong đó, bắt đầu hướng 17 đúc thuế biến.

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi!

Bọn gia hỏa này, tốt cảnh giác.

Cũng thật là mạnh thủ đoạn!

Lại có thể cấu kết lại Tử Linh!

"Tử Linh truy sát ta. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, truy sát ta!

Bởi vì ta trong cơ thể tử khí quá nhiều.

"Tử khí quá nhiều, cổ thành cư dân tử khí cũng nhiều, vì sao không có bị Tử Linh truy sát?"

"Còn có, truy sát. . Tử Linh đánh giết, hẳn là không khác biệt truy sát a?"

Từng cái suy nghĩ trong đầu hiển hiện, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, vậy thì bồi các ngươi chơi chơi thích hơn.

Chờ đợi một lúc, Tô Vũ mở cửa, thanh âm yếu ớt, vươn tay thăm dò một thoáng, không có động tĩnh.

Lúc này, Tô Vũ mới lần nữa đi ra khỏi cửa phòng.

Cấp tốc hóa thành gió nhẹ, tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau.

Tô Vũ lần nữa nhằm vào những tên kia.

Mà lúc này, đám người này bên trong, lại nhiều một chút người, không, nhiều một đám đêm tuần quân, cưỡi ngựa đêm tuần quân.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, thật đúng là xảo!

Lại có thể là đêm qua cái tên kia dẫn đội!

Không khác, hắn cảm ứng được chính mình huyền binh vị trí, ngay tại đám người này ở trong.

Kể từ đó, lại nhiều thêm một vị Sơn Hải cảnh.

5 vị Sơn Hải!

Mà Đạo Thành cùng Cửu Huyền đều có thể đối phó Sơn Hải, tương đương với 7 vị Sơn Hải cùng một chỗ hành động, bọn gia hỏa này vì đối phó chính mình, thật là bỏ được dốc hết vốn liếng, lập tức xuất động nhiều cường giả như vậy.

Giờ phút này, 36 vòng, do đêm tuần quân người dẫn đội, bọn hắn đang ở từng gian dò xét những phòng ốc kia.

Không phòng không cần phải để ý đến, cư dân không cần phải để ý đến.

Thành khải bọn hắn đang ở nói chuyện với nhau, Tô Vũ mơ hồ nghe được một chút lời nói.

"Tên kia coi như nhập thành, hẳn là cũng sẽ không ở bên ngoài ở lại a?"

"Đều tra một chút xem, phòng ngừa đã bỏ sót! Điều tra khu vực, an bài nhân thủ trông coi, phòng ngừa tên kia thay đổi phòng ốc!"

"Hắc khải, ngươi nhường đêm tuần quân bên này, đêm nay nhiều tuần tra một chút khu vực, không nên để cho bất luận cái gì sinh linh tùy ý đi lại."

Đêm tuần quân bên này, tối hôm qua cái kia hắc giáp cường giả, nghe vậy mở miệng nói: "Có khả năng, bất quá đêm tuần quân bên này. . Thành chủ bên kia không có ý kiến chớ?"

"Hắn không quan tâm những chuyện đó, yên tâm đi!"

Thành khải thản nhiên nói: "Hắn chẳng qua là nghèo túng Nhật Nguyệt, tộc ta có vô địch tọa trấn, bây giờ càng là có sứ giả đến đây, hắn sẽ không nhúng tay."

Một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, dù cho chiếm đoạt cổ thành, cũng không có lá gan này cùng Tiên tộc đối nghịch.

"Tốt!"

Hắc khải đáp ứng, rất nhanh, càng nhiều đêm tuần quân hướng bên này tụ đến.

Bên tường thành.

Trước đó nhắc nhở qua Tô Vũ cái vị kia Sơn Hải cường giả, đứng tại trên tường thành, nhìn về phía nội thành, giờ phút này, bọn hắn liền ở ngoại vi, hắn cũng có thể thấy rõ.

Bên người, có giáp sĩ truyền âm nói: "Thống lĩnh, đó là đêm tuần quân hắc giáp thống lĩnh a? Huyền Khải tộc toàn quân xuất động, đây là vì thế nào?"

Sơn Hải nam tử không có lên tiếng tiếng.

Hắn nghĩ tới hôm qua vị kia, đó phải là Tô Vũ.

Huyền Khải nhất tộc, muốn trong thành xuống tay với hắn.

Tên kia, lần này sẽ bị bắt lại sao?

Thành chủ đâu?

Lần này sẽ nhúng tay sao?

Từng cái suy nghĩ, trong đầu lóe lên, Sơn Hải nam tử nhìn ra ngoài một hồi, yên lặng thu hồi ánh mắt, việc này, hắn không quản được.

Có thể Huyền Khải nhất tộc nếu là thật giết Tô Vũ, hoặc là bắt Tô Vũ. . Nhân tộc bên này, sẽ có vô địch đến đây sao?

Hắn không biết.

Chỉ biết là, lần này có lẽ sẽ là một cái mồi dẫn lửa, hơn mười năm trước, Long vũ vệ bao vây Thiên Diệt thành một màn kia, có lẽ sẽ tái diễn.

"Sơn Hải 5 vị, Tiên tộc thiên tài hai vị, Lãng Vân cảnh 17 vị, Đằng Không cảnh 38 vị. ."

Hơn 60 hào cường giả, Lãng Vân cùng Sơn Hải, đều tính là cường giả.

Đằng Không, tại cổ thành đảo là bình thường.

Tô Vũ cũng không có đem những này Đằng Không để vào mắt, hắn chỉ biết là, bọn gia hỏa này bên trong, không ít người đều là cổ thành cư dân, giết, có lẽ sẽ ra phiền toái lớn.

Không biết mình có thể không thể chống chọi.

"Tốt nhất trước hết giết có cổ thành lệnh gia hỏa!"

Cái kia trước đó dẫn đi Tử Linh Sơn Hải, cùng với đêm tuần quân hắc khải, tuyệt đối đều có cổ thành lệnh, cái này không thể nghi ngờ, cái kia Sơn Hải đỉnh phong cường giả hẳn là cũng có, hơn nữa còn là đẳng cấp không thấp cái chủng loại kia.

Giết bọn hắn, dẫn xuất Tử Linh, không có cổ thành lệnh, chẳng lẽ có thể khống chế Tử Linh, cái này Tô Vũ không tin.

Mục tiêu, để mắt tới cái kia hai Sơn Hải cảnh.

Đều là Sơn Hải sơ kỳ.

Mặt khác, còn có cái kia áo bào đen Tiểu Tiên Nữ.

"Thế mà không xa rời nhau. ."

Tô Vũ cũng là ngầm bực, tách ra a!

Không xa rời nhau, chính mình giết đi vào. . Cái kia chính là đưa chết rồi.

Lớn như vậy thành thị, các ngươi không xa rời nhau, tra được ngày tháng năm nào đi?

Một điểm không phù hợp ta mong muốn a!

Những người này, giờ phút này không ngừng tuần tra, đêm tuần quân cái vị kia hắc khải, cũng không có vừa đến đã cưỡng ép mở cửa, tìm một hồi, tìm được mấy gian có người ở phòng, cái kia đêm tuần quân thống lĩnh trực tiếp tiến lên gõ cửa.

"Mở cửa, đêm tuần quân ban đêm tuần tra!"

"Nhanh chóng mở cửa!"

Phần lớn người là không nguyện ý mở cửa, cũng có vài vị thường xuyên đến gia hỏa, vẫn là mở ra cửa phòng, có chút bất đắc dĩ, thế nhưng bọn hắn cũng biết, đêm tuần quân bên này, là có năng lực cưỡng ép mở cửa.

Tối thiểu, bên ngoài vẫn là có thể.

Ở bên ngoài, cũng không có mấy cường giả.

Thật cường giả, cũng khinh thường tại ở ở ngoại vi nhỏ phá ốc bên trong.

Đêm tuần quân bên này, gõ một chút cửa ra vào, trực tiếp vào cửa điều tra.

Không có mở cửa, rất nhanh, cũng bị đêm tuần quân cưỡng ép mở ra cửa ra vào, mà Tô Vũ, cũng nhìn thấy cái kia hắc khải trong tay cổ thành lệnh.

Cổ thành lệnh vừa ra, tử khí tràn lan, tản mát ra một chút u mang, những cái kia bị quan bế cửa ra vào, rất dễ dàng bị bọn hắn mở ra, bất quá cũng là không giết người, cùng lắm thì phòng đối diện bên trong gia hỏa một chầu đấm đá, về sau lục soát lại.

Tại đây giết người, không có lời.

Giết càng nhiều, phiền toái càng lớn.

Sẽ dẫn xuất Tử Linh.

Mà cổ thành lệnh, cũng không phải vạn năng, một khi xuất hiện hai đầu Tử Linh, cổ thành lệnh cũng rất khó khắc chế đối phương.

"Cổ thành lệnh. . Còn không xa rời nhau!"

Tô Vũ tiếp tục yên lặng nhìn trộm, có chút cắn răng, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên một cái, Huyền Khải nhất tộc hang ổ, bên trong đi ra nhiều cường giả như vậy, bây giờ còn có cường giả có ở đây không?

Trước đó đều không thời gian đi dò xét, những tên kia càng là trực tiếp mở ra cửa lớn, một mực không đóng. .

Chính mình muốn hay không. . Đi trước giết một chút lại nói?

Liền sợ làm cho Tử Linh truy sát, cái kia liền có chút phiền phức.

"Thôi được, đã các ngươi bất loạn, vậy liền để cho các ngươi loạn!"

Tử Linh truy sát, chính mình tránh một chút chính là.

Tử Linh nguy hiểm nhất liền là tử khí, tử khí chính mình có thể làm hao mòn, cái này là lớn nhất lực lượng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ không tiếp tục nhìn chằm chằm bên này, bên ngoài đều là kẻ yếu, căn bản không có năng lực phản kháng, bọn gia hỏa này lại hết sức cảnh giác, loạn là sẽ không loạn, trừ phi địa phương khác ra nhiễu loạn.

Hơn mười phút về sau, Tô Vũ lần nữa đi tới Huyền Khải nhất tộc hang ổ.

Dưới bóng đêm, vài vị thủ vệ vẫn tại thủ vệ, bất quá cùng ban ngày không giống nhau, trước đó là đứng ở ngoài cửa, hiện tại, mấy tên kia đứng ở trong môn phái, cửa lớn vẫn như cũ mở rộng ra.

Rõ ràng, mấy tên này cũng là sợ hãi ban đêm.

Gặp được mối nguy , có thể kịp thời đóng cửa.

Tại 24 vòng phòng, không dễ dàng như vậy bị mở ra.

Tô Vũ hóa thành gió nhẹ, nhẹ nhàng phất qua, thủ vệ chẳng qua là Đằng Không, nghĩ phát hiện hắn gần như không có khả năng.

Nháy mắt, Tô Vũ tiến nhập đại viện.

Này đại viện, địa phương không nhỏ, sau khi vào cửa, là cái sân vườn, bốn phía đều là một chút gian phòng, giờ phút này, Tô Vũ cảm ứng rõ ràng.

Thế mà còn có một vị Sơn Hải tọa trấn tại đây, cộng thêm 3 vị Lãng Vân cảnh, 12 vị Đằng Không cảnh.

Huyền Khải nhất tộc, tại tòa thành cổ này dưới tiền vốn thật không nhỏ.

Trước sau đều có 6 vị Sơn Hải, 20 vị Lãng Vân, thực lực như vậy, tại Đại Hạ phủ đều có thể thống lĩnh một nhánh mười vạn người đại quân.

"Trong phòng giết người, đóng cửa lời, Tử Linh tiến vào tới sao?"

Tô Vũ không xác định.

Chưa có thử qua!

Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, bao quát Liệp Thiên các tư liệu, đều không nói đến đây chút.

Tô Vũ nghĩ đến này chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, liền tại cửa ra vào địa phương, đâm rách trong lòng bàn tay, một giọt máu xuất hiện.

Mà vào thời khắc này, bên ngoài, bỗng nhiên nhiều một vệt bóng đen.

"Ừm?"

Vài vị thủ vệ cũng nhìn thấy, thấy ngoài cửa bồi hồi bóng đen kia, kỳ quái nói: "Tử Linh tại sao lại tới, tại chúng ta bên này bồi hồi cái gì?"

"Muốn vào tới?"

Vài vị thủ vệ có chút ngoài ý muốn, cái này chết Linh tại đây bồi hồi cái gì.

Cái kia ngoài cửa Tử Linh, tại cửa ra vào bồi hồi.

Mấy lần giống như muốn tiến vào, đều bị cổng một đạo u quang chặn.

Vài vị thủ vệ cũng không đóng cửa, bất quá rất nhanh, trong phòng cái vị kia Sơn Hải chạy tới, Tô Vũ cấp tốc liễm tức, cái kia Sơn Hải cảnh cường giả, ánh mắt tản mát ra u mang, nhìn ra phía ngoài, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra! Tử Linh bỗng nhiên tại đây bồi hồi, người nào tu luyện ra vấn đề? Đổ máu dẫn tới?"

"Không có. ."

"Không có tu luyện!"

Mặt khác Huyền Khải tộc cường giả, cũng dồn dập đi ra, đều dồn dập phủ nhận.

Mọi người đều biết, tại trong cổ thành, tốt nhất đừng đổ máu, nếu không sẽ bị Tử Linh để mắt tới.

"Kì quái!"

Cái kia Sơn Hải cảnh cũng rất kỳ quái, nếu không phải đổ máu, cái kia là thế nào?

"Cái này chết Linh hẳn là chẳng qua là Đằng Không cảnh, không sao, một hồi liền đi. . Bất quá cẩn thận một chút, Đằng Không vô phương đột phá cửa phòng, một khi tới Sơn Hải cảnh, cấp tốc đóng cửa. ."

"Đại nhân, có muốn không trước đóng lại cửa ra vào a?"

Có người đề nghị một câu, cửa mở ra, Tử Linh cũng khó có thể đột phá, có thể mạnh mẽ Tử Linh có khả năng.

Đóng lại lời, trừ phi cấp cao nhất Tử Linh, bằng không đều không cách nào đột phá.

Này Sơn Hải có chút lưỡng lự, đóng cửa. . Cũng không phải không được.

Bất quá các tộc đều có chính mình bài diện, không đóng cửa hộ cũng là một loại thực lực thể hiện.

Đương nhiên, có mối nguy, vẫn là không tự ái.

"Cái kia. . Đóng cửa!"

Này Sơn Hải cường giả vẫn làm quyết định, đóng cửa, ngược lại trong đêm cũng không có mấy cái vật sống thấy, quan liền quan đi.

Cái kia bốn vị thủ vệ, cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, Tử Linh liền ở ngoài cửa, thoạt nhìn vẫn là có chút đáng sợ.

Mà Tô Vũ, trên đại thể cũng nghe rõ một ít gì đó.

Cửa ra vào, bị bọn hắn chậm rãi đóng lại.

Ngay tại cửa ra vào đóng cửa đến cuối cùng nhất tuyến nháy mắt, Tô Vũ một giọt Sơn Hải tinh huyết vào bụng, giờ khắc này, Dương Khiếu nửa mở, thần văn chiến kỹ bùng nổ, một vệt ánh đao chiếu rọi bốn phương!

Cái kia Sơn Hải cường giả, cũng là trong nháy mắt kịp phản ứng, đấm ra một quyền. .

Có thể là, không còn kịp rồi!

Đúng vào lúc này, Tiểu Mao Cầu cũng cấp tốc chui ra, Huyền Khải nhất tộc đều là Chiến giả, cũng không phải Văn Minh sư.

Ý Chí hải không mạnh!

Két một tiếng, Ý Chí hải liền bị cắn thủng.

Sơn Hải hơi chấn động một chút, vào thời khắc này, Tô Vũ một đao hạ xuống!

Ầm ầm một tiếng!

Áo giáp bị trảm ra một vết nứt!

Trường đao trong nháy mắt hóa thành chùy, ầm ầm một tiếng, liên tục chấn động mấy chục lần, bịch một tiếng, Ý Chí hải nổ tung.

Tô Vũ lần nữa chuyển đổi thành đao, một đao đâm xuyên trái tim của hắn vị trí!

Thổi phù một tiếng, một viên màu đen khối sắt bị đánh nát!

Quá nhanh, những người khác còn không có kịp phản ứng, vị kia Sơn Hải liền ầm ầm một tiếng ngã xuống.

"Thủ vệ, đóng cửa!"

Tô Vũ truyền âm một câu, cùng Tiểu Mao Cầu nói, hắn muốn đóng cửa đánh chó!

Bốn vị thủ vệ vệ sĩ, không có bất kỳ cái gì phản ứng, trong nháy mắt dồn dập ngã xuống đất, Ý Chí hải phá toái, bị Tiểu Mao Cầu nhất kích bốn giết!

Cửa ra vào, ầm ầm một tiếng đóng lại.

Mà vào thời khắc này, bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện ba bốn đạo Tử Linh thân ảnh.

Cửa ra vào, rung động ầm ầm.

Tử Linh nghĩ vào cửa!

Mà Tô Vũ, không lo được những thứ này, toàn lực ứng phó, thực lực toàn bộ triển khai, thần văn chiến kỹ bùng nổ.

Thân thể lực lượng, giờ phút này cũng đạt tới Sơn Hải cảnh.

Đấm ra một quyền, bịch một tiếng, một quyền đem một vị Lãng Vân đánh nổ.

Quay người một cước, đem vừa đánh tới một vị khác Lãng Vân đá xuyên!

Vị cuối cùng Lãng Vân muốn chạy, vừa chạy ra xa mấy mét, Tiểu Mao Cầu lóe lên một cái rồi biến mất, xuyên thấu đối phương Ý Chí hải, nó dù sao cũng là Lãng Vân Cổ tộc, Bán Hoàng hậu duệ, không phải này chút Huyền Khải nhất tộc chiến sĩ thông thường có thể so.

Sơn Hải, Lãng Vân, dồn dập bị giết.

Những cái kia còn lại Đằng Không đại khủng!

Có thể là, không kịp chạy, cũng chạy không thoát, Tô Vũ hóa thành cương phong, trong chớp mắt xuyên thấu vô số cỗ áo giáp, giọt giọt không giống bình thường huyết dịch, giọt rơi xuống đất, đây là Huyền Khải nhất tộc huyết dịch.

Trong viện, hết thảy áo giáp chiến sĩ trong nháy mắt toàn bộ tử vong!

Tô Vũ lúc này mới hóa thành nhân hình, trên thân lây dính một chút huyết dịch, chữ bằng máu thần văn xuất động, đem huyết dịch toàn bộ hấp thu, cấp tốc đem những thi thể này toàn bộ thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Mà lúc này, ngoài cửa, tiếng ầm ầm không ngừng.

Tử Linh tại phá cửa!

Sát lục quá nhiều, huyết dịch quá nhiều, đưa tới này chút Tử Linh bạo động.

Bất quá, cửa ra vào vẫn tính cứng chắc, đối Tử Linh giống như có khắc chế.

Tô Vũ còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, trong phòng, bỗng nhiên tử khí tràn ngập!

Hàng loạt tử khí tràn lan ra tới!

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, "Trong ngoài tuyệt sát a!"

Hắn lúc này xem như hiểu rõ, vì sao không dám ở nơi này giết người.

Giết người, ngươi đi ra, Tử Linh tìm ngươi phiền toái.

Không đi ra, trong phòng tử khí trong nháy mắt nồng nặc mấy lần, tiếp tục như vậy, một đêm, ngươi liền bị tử khí giết chết.

Tô Vũ trên thân Thiên Nguyên khí tràn lan, không ngừng làm hao mòn những cái kia tử khí, cùng lúc đó, một đóa Tiểu Vân màu trực tiếp đột phá phòng, tiến nhập trong phòng, dung nhập Tô Vũ trong cơ thể, cũng là hàng loạt Thiên Nguyên khí, Tô Vũ trong lòng vẫn tính hài lòng.

Trước đó Thiên Nguyên khí là phế vật, hiện tại nếu cần, vậy thì không phải là phế vật, coi như không tệ, tử khí bị triệt tiêu rất nhiều.

Thiên Nguyên khí, giờ khắc này làm ra đại tác dụng.

Mà làm chủ cửa thành cái kia 9 đạo quang vòng, còn vô dụng đây.

Tô Vũ tiêu hao Thiên Nguyên khí, không ngừng làm hao mòn những cái kia tử khí, hắn cũng không tin, này chút tử khí là vô cùng vô tận!

Đương nhiên, phải nhanh rời đi này.

Huyền Khải nhất tộc có lẽ thật lâu sẽ phát giác được nơi này biến hóa, mặc dù trong phòng giết người, động tĩnh không lớn, đối phương chưa hẳn có thể phát giác được, thế nhưng nơi này Tử Linh hội tụ, có lẽ sẽ để bọn hắn biết phát sinh biến cố.

"Đây cũng là ta muốn, liền là bên ngoài vài đầu Tử Linh. . Có chút phiền phức!"

Tô Vũ sờ lên cằm, làm sao làm đi bọn hắn đâu?

Có chút phiền toái nhỏ a!

Hoặc là nói, chính mình ngay tại này không đi?

Đó không phải là thành cá trong chậu.

Ánh mắt nhìn về phía phía sau cửa Tiểu Mao Cầu. .

Tiểu Mao Cầu run lẩy bẩy!

Ánh mắt bên trong lộ ra cự tuyệt cùng tuyệt vọng, ta không muốn, Hương Hương lại muốn cho ta làm chuyện xấu!

Không, chuyện nguy hiểm.

