Chương 283: Lần Nữa Cảm Tạ Ngưu Phủ Trưởng

Bạch Phong hậm hực, Tô Vũ cũng mặc kệ những thứ này.

360 khiếu huyệt bắt đầu, hắn hôm nay, bắt đầu cân nhắc đúc thân pháp chuyện, mặt khác, thần khiếu đến mở, giờ phút này đều nhanh đến 2 giữa tháng tuần, hắn thần khiếu không có mở nhiều ít, đến bây giờ cũng mới 115 cái.

Khoảng cách 180 cái, còn có trọn vẹn 65 cái đây.

Thức hải bí cảnh!

Trừ phi thức hải bí cảnh lại mở một lần, có thể thức hải bí cảnh cần đại lượng thiên hà cát, dù cho Đại Hạ phủ thật nắm thức hải bí cảnh đưa tới cho hắn, Tô Vũ cũng không lấy được đầy đủ thiên hà cát.

Đại Minh phủ bên này, Tô Vũ cũng đã hỏi một thoáng, có, thế nhưng rất ít.

Không khác, Đại Minh phủ tại Tinh Vũ phủ đệ mỗi lần thu hoạch đều rất ít.

Có một ít, cũng dùng hết.

Bất quá rất nhanh, Tô Vũ có biện pháp mới.

Sở nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ đang nghiên cứu mấy bộ vừa lấy được đúc thân pháp, nói về thức hải bí cảnh sự tình, một bên, Kim Sinh có chút kỳ quái nói: "Đi Bách Đạo các a! Vượt quan đi! Làm Văn Minh sư, chẳng lẽ ngày ngày chính mình tĩnh toạ tu luyện? Cái kia nhiều lãng phí thời gian! Đi Bách Đạo các, làm thần văn sư, khẳng định là có thể thu hoạch được không ít ý chí lực biếu tặng!"

Bách Đạo các!

Khai giảng ngày thứ hai, Hồ Hiển Thánh cũng đã nói việc này.

Tô Vũ ngay từ đầu còn nghĩ qua đi tới, kết quả gần nhất bận quá, hắn đem quên đi.

Giờ phút này, nghe nói Kim Sinh nói như vậy, có chút ngoài ý muốn nói: "Bách Đạo các có khả năng khai thần khiếu?"

"Dĩ nhiên!"

Kim Sinh gật đầu nói: "Chúng ta những người này, kỳ thật không rất thích tu luyện, khai thần khiếu cũng khó, Đại Hạ phủ có thức hải bí cảnh, Đại Minh chúng ta phủ cũng có Bách Đạo các, so này thức hải bí cảnh đành phải không kém!"

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể xông cửa ải nhiều một ít."

Dứt lời, Kim Sinh cười nói: "Đại Hạ phủ bên kia, đến bây giờ cũng không nói cho ngươi nắm thức hải bí cảnh đưa tới, ngươi cái kia công pháp còn có truyền hay không rồi?"

"Ấp ủ mấy ngày đi!"

Tô Vũ cười nói: "Đừng cho Nguyên Khánh Đông yên tĩnh, trước nổi lên, nhường Đơn thần văn nhất hệ bức bách hắn phụ cấp, không phụ cấp, truyền cái gì!"

"Sư đệ thật đúng là. ."

Tâm đen hai chữ không nói.

Người ta Nguyên Khánh Đông trêu chọc phải ngươi, cũng xem như gặp vận rủi lớn.

Tô Vũ cười cười, vẻ mặt lại là có chút u ám dâng lên.

"Làm sao vậy?"

Kim Sinh kỳ quái, tiểu tử này nói thế nào trở mặt liền trở mặt?

"Không có việc gì, Phong Kỳ sư bá sự tình."

Tô Vũ chỉ gặp qua Phong Kỳ một mặt, muốn nói tình cảm bao sâu, cái kia thật không có.

Có thể ngày đó, thời khắc nguy cấp, Phong Kỳ ra mặt cứu viện, đây là tình.

Trước kia còn tưởng rằng chẳng qua là mai danh ẩn tích, sau này mới biết được, không những như thế, Phong Kỳ còn có che giấu tung tích, là Lục Dực thần giáo bên kia nằm vùng, là sư bá an cắm đi vào.

Kết quả thân phận bị bại lộ!

Bây giờ, Đại Hạ phủ bên kia có tin tức truyền đến, Phong Kỳ không rõ sống chết, chỉ sợ có Nhật Nguyệt đang đuổi giết, sư bá Trần Vĩnh đã rời đi học phủ, chuẩn bị cứu viện, thậm chí có báo thù chi ý.

Giết Ngô Gia phụ mẫu cường giả, chính là đến từ Lục Dực thần giáo.

Nghe xong lời này, Kim Sinh do dự một chút, vẫn là nói: "Ta cũng nghe nói, chớ để ý! Đây là bẫy rập, tuyệt đối là bẫy rập! Dẫn dụ ngươi đi ra bẫy rập, ngươi không quản được, cũng không thể quản! Tô sư đệ, mấy ngày nay, không ngừng có người nghĩ chui vào học phủ, đã bị học phủ hộ vệ chém giết nhiều vị ẩn núp người. . Ngươi cũng không thể làm loạn!"

Hắn nghiêm mặt nói: "Quá rõ ràng, tin tức truyền bá quá nhanh, không phải nhằm vào ngươi, liền là nhằm vào Trần Vĩnh! Nhật Nguyệt truy sát Phong Kỳ, thật nếu muốn giết, đã sớm giết chết, lại là đến bây giờ đều không đánh giết đối phương, này không bình thường!"

Hắn không phải là muốn Phong Kỳ chết, có thể việc này không bình thường.

Một vị Nhật Nguyệt truy sát, kết quả Phong Kỳ mấy lần đều hiểm tử hoàn sinh, mỗi lần cũng đều có tin tức tiết lộ ra ngoài, có cái đại khái bên trên địa chỉ.

Đây không phải thòng lọng là cái gì?

Bây giờ, tin tức đã truyền đến Tô Vũ bên này, Kim Sinh khuyên nhủ nói: "Ngươi thực lực quá yếu, đi cũng vô dụng, có Nhật Nguyệt truy sát! Thậm chí ngươi không thể cầu người hỗ trợ. ."

Tô Vũ vừa muốn nói gì, Kim Sinh liền trầm giọng nói; "Ta biết, Phủ chủ cùng phủ trưởng đối ngươi cũng hết sức coi trọng! Ngươi nếu là thật đi cầu, bọn hắn có thể sẽ ra tay, ra mặt đi cứu viện, thế nhưng. . Bọn hắn vừa đi, Đại Minh phủ liền không có vài vị Nhật Nguyệt tại! Điệu hổ ly sơn, ngươi hẳn là hiểu đạo lý kia!"

Tô Vũ đi cầu người, có thể cầu đến sao?

Dám chắc được!

Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo, đại khái suất sẽ đáp ứng, nhưng bọn hắn đi, Đại Minh phủ Nhật Nguyệt phòng ngự hệ thống sẽ xuất hiện sơ hở.

Chu Thiên Đạo, Nhật Nguyệt cửu trọng.

Ngưu Bách Đạo, Nhật Nguyệt thất trọng.

Đây là trước mắt Đại Minh phủ, mạnh nhất hai vị, đến mức Chiến Tranh học phủ, Đại Minh phủ Chiến Tranh học phủ phủ trưởng không mạnh, Sơn Hải đỉnh phong, không có cách, thay đổi triều đại nhanh, chết mau, mặt khác một đám Chiến Giả đạo cường giả, đại bộ phận đều tại Chư Thiên chiến trường.

Hầu thự trưởng dạng này Nhật Nguyệt, cũng không phải là Nhật Nguyệt cao trọng.

Một khi có Nhật Nguyệt cao trọng tập kích Đại Minh phủ, hai vị kia lại rời đi, Đại Minh phủ rất khó phòng thủ ở.

Tô Vũ gật đầu, hắn cũng không ngốc, Phong Kỳ sư bá đến bây giờ đều không bị giết, khả năng là vận khí tốt, cũng có khả năng. . Hoàn toàn chính xác liền là cái mồi.

Tô Vũ nghĩ câu bọn hắn tới Đại Minh phủ, những người kia làm sao không muốn câu Tô Vũ rời đi đâu?

Dù cho Tô Vũ không dám đi, còn có người tuyệt đối sẽ đi.

Trần Vĩnh!

Nếu là lấy Trần Vĩnh làm mồi nhử, Tô Vũ lựa chọn ra sao?

Hắn muốn hay không cầu viện?

Tìm ai?

Chu Thiên Đạo hoặc là Ngưu Bách Đạo, đại khái là lựa chọn tốt nhất!

Tô Vũ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Nguyên Khánh Đông có phải là cố ý hay không? Kim sư huynh, ngươi cảm thấy hắn là không phải cố ý tiết lộ Phong Kỳ sư bá thân phận?"

"Khó nói!"

Kim Sinh lắc đầu nói: "Không tốt lắm xác định, thế nhưng hắn biết Trần Vĩnh cùng Lục Dực thần giáo ân oán, lại biết Phong Kỳ thân phận, đại khái suất có thể đoán được Phong Kỳ là Trần Vĩnh an bài, nhưng hắn hết lần này tới lần khác bại lộ Phong Kỳ đi cứu chuyện của ngươi. . Trước đó Lục Dực thần giáo, hẳn là không biết thân phận của hắn."

Phong Kỳ thân phận bại lộ, liên hệ với Trần Vĩnh, người nào còn không rõ ràng lắm hắn là nằm vùng.

Nguyên Khánh Đông trước đó đoán được sao?

Tám chín phần mười!

Đã như vậy. . Cái tên này không phải cùng Vạn Tộc giáo có quan hệ, liền là mượn đao giết người.

Có quan hệ xác suất không lớn, vô địch gia tộc hậu duệ , bình thường không có ngu xuẩn như vậy, lưu lại lớn như vậy tay cầm cho người ta đi bắt, cái kia chính là mượn đao giết người!

Nguyên Khánh Đông đi Đại Hạ phủ thời điểm, liền chuẩn bị xong, đối phó Trần Vĩnh.

Đây là tất nhiên!

Hồng Đàm bế quan, Trần Vĩnh tiến vào nhập Sơn Hải, không hợp nhau Trần Vĩnh đối phó người nào, tiêu diệt Đại Hạ phủ đa thần văn hệ đầu nguồn.

Bây giờ, Trần Vĩnh vẫn là đi.

Dù cho biết rõ có thể là bẫy rập!

Phong Kỳ là bạn hắn, vì chuyện của hắn, tại Lục Dực thần giáo ngủ đông nhiều năm, trước đó song phương mục đích đúng là tìm cơ hội, hùn vốn phục sát Lục Dực thần giáo cường giả, trên thực tế, những năm này bị giết không ít.

Trần Vĩnh âm thầm ra tay, liên thủ với Phong Kỳ, giết không ít gia hỏa, năm đó giết Ngô Gia phụ mẫu cái đám kia người, bị giết bây giờ chỉ có một vị kẻ chủ mưu còn sống.

Kết quả Phong Kỳ thân phận một bại lộ, những người kia chết, cũng trong nháy mắt bị người phát hiện không phải ngoài ý muốn.

Lục Dực thần giáo, đại khái cũng hận không giết được Trần Vĩnh, chấm dứt hậu hoạn!

Tô Vũ thở dài một tiếng.

Không được thanh nhàn!

"Dụng công pháp, cũng không biết có thể hay không đổi vài vị Nhật Nguyệt ra tay. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, hắn không có thực lực, cùng Lãng Vân đấu một trận vẫn được, Sơn Hải không có hi vọng, Nhật Nguyệt càng bị miểu sát mệnh.

Chính mình ra mặt, ngoại trừ tự tìm phiền toái, cho sư bá gia tăng gánh vác, không có chỗ tốt gì.

Thế nhưng, chính mình cũng không thể chuyện gì đều không làm.

Có lẽ có thể dùng công pháp đổi vài vị Nhật Nguyệt ra tay!

Kim Sinh suy nghĩ một chút nói: "Chỉ sợ rất khó, công pháp truyền bá, dĩ vãng đều là dùng tiền giải quyết, hiện tại muốn cho Nhật Nguyệt ra tay. . Lục Dực thần giáo thực lực cũng không yếu, nói đến, đại khái gần với Nguyên Thủy thần giáo cùng Thủy Ma giáo."

Đây là một cái đại giáo!

Trong giáo Nhật Nguyệt cũng không chỉ một vị!

Nghe đồn, có Lục Dực thần tộc gia hỏa, đích thân đến Nhân cảnh, liền cùng ngày đó vị kia ma như thần, ẩn núp tiến vào, loại này đại giáo, một khi đối mặt bên trên, rất nguy hiểm.

"Mặt khác các đại phủ, thật phế vật, liền không thể cắn giết bọn hắn!"

Phía sau đều không quá bình!

Kim Sinh cười nói: "Đừng nói nói nhảm, kỳ thật cắn giết không ít, bằng không mà nói, bọn hắn cũng không phải là trộm đạo lấy tiềm nhập, mà là quy mô lớn xâm lấn! Nhật Nguyệt ẩn núp đi, rất khó tìm đến."

"Vậy lần này Lục Dực thần giáo Nhật Nguyệt ra mặt, tại sao không ai đi đánh giết bọn hắn?"

Tô Vũ vẫn còn bất mãn, phía sau không an toàn, không ai quản sao?

"Có a, Nguyên Khánh Đông!"

Kim Sinh buồn bã nói: "Hắn mình nói, hắn sẽ ra mặt đi nghĩ cách cứu viện, hắn cũng là Nhật Nguyệt, hắn đều nói muốn đi, Nhật Nguyệt cũng là một cái củ cải một cái hố, những người khác có nhiệm vụ tại thân. ."

"Những người kia liền tin hắn?"

Tô Vũ vô lực chửi bậy!

Tin sao?

Tin cái rắm!

Cái tên này rõ ràng không có ý tốt!

Kim Sinh an ủi: "Đừng quá lo lắng, Nguyên Khánh Đông thật nếu gặp phải đối phương Nhật Nguyệt, sẽ ra tay! Đây cũng không phải là trộm đạo lấy việc nhỏ, mọi người đều biết, thật nếu gặp phải địch quân Nhật Nguyệt, hắn nhất định sẽ ra tay."

"Cho nên hắn gần như không gặp được!"

Tô Vũ vô lực, tám chín phần mười!

Biết rõ cái tên này tại làm người buồn nôn, không có lòng tốt, có thể hết lần này tới lần khác không làm gì được hắn, phiền.

Thật không được, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Sư huynh, ngài nói Hầu thự trưởng ra mặt , có thể giải quyết đối phương sao?"

"Ngươi muốn đi cầu Hầu thự trưởng ra mặt?"

"Ừm."

"Khó mà nói , có thể thử một chút, Hầu thự trưởng rời đi, cũng là phiền toái không lớn."

Chu Thiên Đạo hoặc là Ngưu Bách Đạo không đi, kỳ thật ảnh hưởng không tính quá lớn.

Tô Vũ khẽ gật đầu, quay đầu đi thử xem, Phong Kỳ cũng tốt, Trần Vĩnh cũng tốt, Tô Vũ đều không hi vọng bọn họ xảy ra chuyện.

Vẫn phải tăng thêm sức mới được!

Nguyên Khánh Đông tên hỗn đản kia, chính mình không sớm thì muộn khiến cho hắn đẹp mắt.

Nhật Nguyệt rất đáng gờm sao?

Còn có từ gia sư tổ, đến bây giờ đều không phá quan, cái kia Kim Vũ Huy tấn cấp rất nhẹ nhàng, sư tổ vẫn là chân chính đa thần văn nhất hệ, làm sao tấn cấp khó như vậy?

Mỗi lần đều chậm người vỗ, Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ.

Được rồi, sư tổ chậm rãi bế quan đi.

Tô Vũ cũng không có suy nghĩ tiếp, việc này trước ép một chút, trước mắt hắn duy nhất có thể làm liền là tìm người cầu viện, mặt khác liền là làm bản thân mạnh lên, làm bản thân mạnh lên còn chưa đủ, vẫn phải lớn mạnh một chút bằng hữu.

Có một số việc, chính mình chưa hẳn có thể ra mặt.

Tỉ như hiện tại, hắn thực lực không yếu, nhưng hắn không dám ra Đại Minh phủ, sẽ chết người đấy.

Tại Đại Minh phủ, cũng không có bằng hữu gì.

Như vậy không thể được!

Đến làm điểm người một nhà mới được a!

Nghĩ đến việc này, Tô Vũ nhìn thoáng qua Kim Sinh, giờ phút này Kim Sinh cũng đang bận việc, không phải bận rộn cái khác, mà là tại nghiên cứu Tiểu Mao Cầu.

"Sư huynh, này Tiểu Mao Cầu ăn không ít thần văn, lại là một mực vô phương tấn cấp, vì cái gì?"

Kim Sinh đối thần văn phương diện này, nghiên cứu rất sâu, hắn mấy ngày nay đều tại nghiên cứu tên tiểu tử này.

Chưa kịp hắn mở miệng, Tiểu Mao Cầu liền nháy mắt mấy cái, nãi thanh nãi khí nói: "Ăn không thơm!"

Ăn không thơm, cho nên không có tấn cấp!

Ăn thơm, ta liền tấn cấp!

"Cút!"

Tô Vũ tuyệt không khách khí, "Lần trước ngươi cũng nắm Văn Đàm trung tâm nghiên cứu thần văn đã ăn xong, kết quả vẫn là Đằng Không!"

"Không thơm. ."

Tô Vũ im lặng, suy nghĩ một chút nói: "Sư huynh, ngài thần văn không ít, cũng bởi vì thần văn nhiều, bài xích lẫn nhau, dẫn đến ngài uẩn dưỡng thần văn cũng khó khăn, không bằng cho Tiểu Mao Cầu ăn hết một chút, nhường ngươi thần văn tấn cấp tam giai, như thế ngài liền có thể tiến vào Lãng Vân."

Tiểu Mao Cầu lúc này cũng nháy mắt nhìn xem Kim Sinh, cảm giác có thể ăn.

Kim Sinh bật cười, "Ta giày vò những cái kia thần văn không dễ dàng, ngươi còn không phải phải cho ta ăn? Bất quá ngươi nói đúng, thần văn nhiều, chủng tộc hỗn tạp, gạt bỏ lớn, thật muốn không tác dụng phụ ăn hết một chút, kỳ thật vẫn là có trợ giúp tấn cấp."

Tô Vũ còn tưởng rằng hắn đã đáp ứng, không muốn Kim Sinh lắc đầu nói: "Đừng ăn của ta, ta hiện tại còn cần thần văn phối hợp nghiên cứu đâu!"

Nói xong, Kim Sinh cười nói: "Tên tiểu tử này, không phải ăn không đủ, không có tấn cấp, cũng không phải là bởi vì ăn không thơm."

Hắn phán đoán một thoáng nói: "Này chủng tộc, trước kia hẳn là không có ghi lại! Hẳn là một loại Cổ tộc, Đằng Không đến Lãng Vân, Chiến giả, cần thoát thai hoán cốt, Văn Minh sư lời cần ý chí lực, thần văn, thần khiếu đạt tiêu chuẩn."

"Cái tên này , có thể coi là Văn Minh sư, thậm chí coi là thần văn, thần văn như thế nào tấn cấp, nó giống như Hà Tấn cấp."

"Chỉ dựa vào thôn phệ, tấn cấp có chút khó."

Tô Vũ vội vàng nói: "Sư huynh, vậy như thế nào để nó tấn cấp?"

Kim Sinh trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Uẩn dưỡng, cảm ngộ! Ngươi dẫn nó cùng đi Bách Đạo các, sau đó một mực mở ra ngươi 'Hỏa' chữ thần văn, tại Bách Đạo các bên trong, tìm một cái ý chí lực nồng nặc nhất địa phương, ngươi nếu là bỏ được. . Thậm chí có thể cho nó thôn phệ một bộ phận 'Hỏa' chữ thần văn, sau đó chính ngươi khôi phục lại, dạng này, nó tấn cấp xác suất rất lớn!"

Tô Vũ, được trời ưu ái điều kiện tại đây!

Không có Tô Vũ, Tiểu Mao Cầu quá nhỏ, đối con đường tu luyện cảm ngộ quá nông cạn.

Rất khó tấn cấp!

Muốn tiến vào Lãng Vân , được, tiếp qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, theo tuế nguyệt trôi qua, tự nhiên có khả năng tấn cấp, hiện tại không thể được.

Bộ tộc này, sống lâu mới mạnh.

Tiểu Mao Cầu mới bao nhiêu lớn!

"Thôn phệ 'Hỏa' chữ thần văn?"

Tô Vũ nhe răng, đây là bắt ta thần văn làm chất dinh dưỡng a!

Mà Tiểu Mao Cầu, cũng hưng phấn nói: "Hương!"

Kim Sinh cười nói: "Ở trong mắt nó, thiên sinh thần văn là hương, này so hậu kỳ phác hoạ thần văn hiếu thắng, mà thiên sinh thần văn bên trong, này cảm ngộ chi hỏa, truyền thừa chi hỏa, đối với nó mà nói, trợ giúp càng lớn!"

"Tô sư đệ, thật nắm tên tiểu tử này bồi dưỡng đến Lãng Vân, ngươi sẽ không thua thiệt!"

Kim Sinh cười nói: "Bây giờ, giống như ta tình huống, kẹt tại Đằng Không cùng Lãng Vân cảnh cũng không ít, tỉ như. . Văn Trung sư huynh! Hắn thần văn là một mặt, một cái khác điểm thì là thần khiếu khó hợp."

"Tên tiểu tử này , có thể thôn phệ thần văn, vẫn là vô thanh vô tức loại kia, tương đối thích hợp một chút thọ nguyên gần gia hỏa, thọ nguyên gần, lúc này phá toái thần văn, liền là muốn chết, cắn trả mà chết!"

"Ta xem sư đệ, cũng không cam chịu tâm một mực ngủ đông, cầu người không bằng cầu mình, coi đây là đại giới, có lẽ có khả năng đổi lấy mấy người hiệu mệnh. ."

Kim Sinh cùng Tô Vũ cũng tiếp xúc mấy ngày, già thành tinh, trên đại thể có thể nhìn ra một chút Tô Vũ tâm tư.

Không phải vạn bất đắc dĩ, tiểu tử này không muốn cầu người, càng muốn chính mình đi giải quyết, sợ ghi nợ ân tình.

Kim Sinh lại nói: "Sư đệ không thiếu công pháp, không thiếu điểm công lao, không thiếu một chút đặc thù bản sự, cũng không thiếu thực lực, thiên phú, danh tiếng. . Cái gì cần có đều có, thiếu chỉ có thời gian!"

"Mà rất nhiều lão gia hỏa, thiếu liền là cơ duyên, một cơ hội!"

"Cùng hắn chờ chết, không bằng đánh cược một lần!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không nói gì.

Như thế thật.

Kim Sinh nói cái này, ngược lại để Tô Vũ nghĩ đến vài vị Đại Yêu, Độc Nhãn, Cự Sơn, Huyết Nguyệt ba vị này.

Ba vị này, bây giờ còn tại Đại Hạ phủ đây.

Tô Vũ hỏi qua một lần, Chu Thiên Đạo cũng cho hồi phục, đang đợi vô địch phong ấn trí nhớ, tối thiểu nắm thần văn chia tách pháp sự tình cho phong ấn, cùng với liên quan tới Tô Vũ khai thần khiếu 180 cái sự tình.

Phong ấn hai điểm này, mặt khác cũng là không sao.

Đại Hạ vương đến bây giờ không có trở về, đại khái còn cần các loại.

Kim Sinh nói rất đúng, cầu người không bằng cầu mình.

Lần lượt đi cầu người, vậy cũng là nhân tình.

Cầu mong gì khác Chu Thiên Đạo làm việc, có một số việc, kỳ thật không cần thiết nhường vị phủ chủ này đi làm, mấu chốt là, Tô Vũ tìm không thấy người hỗ trợ.

Thiếu nhân tình càng nhiều, về sau thì càng khó trả!

Đem sự tình từng cái ghi lại, Tô Vũ cũng vội vàng.

Bách Đạo các, phải đi.

Tiểu Mao Cầu, đến tấn cấp.

Đúc thân pháp, đến cân nhắc dùng loại kia, hoặc là dứt khoát bản thân thôi diễn, hắn có nguyên thủy thần tộc cùng Ma tộc đúc thân pháp, Tô Vũ cũng dùng tinh huyết mở ra nhìn một chút, thử một chút, trên đại thể cũng biết tình huống.

Tương đối hố cha!

Không phải không mạnh, rất mạnh, thật có khả năng 36 đúc.

Then chốt then chốt. . Hắn sao, này hai tộc đúc thân , dựa theo sách họa cho cảm ngộ, thứ nhất, Tô Vũ có thể dùng tinh huyết trực tiếp mở ra đúc thân, thứ hai, hắn phải đi Thần Ma lưỡng giới, đi thu thập nguyên thủy Thiên Nguyên khí đúc thân, thứ ba, hoặc là có thể dùng vô số Thiên Nguyên quả xem như đúc dáng người liệu.

Ngươi đi luôn đi!

Thiên Nguyên khí, Thiên Nguyên quả, cái này Tô Vũ đều biết.

Là giữa đất trời, tinh khiết nhất một loại nguyên khí, tự nhiên sinh ra, không có đi qua bất luận cái gì ô nhiễm, nhân tộc dùng một viên Thiên Nguyên quả , có thể tại Khai Nguyên cảnh dễ dàng Khai Nguyên khiếu.

Phải biết, Khai Nguyên cảnh nhưng là không cách nào chủ động tu luyện, cái đồ chơi này đều có thể khai khiếu.

Mà Thiên Nguyên quả, cực kỳ hiếm thấy.

Một chút thế gia đại tộc, khả năng tồn tại một chút, thế nhưng đều giá trị cực cao, Địa Nguyên quả cũng không phải ít gặp, Địa Nguyên quả Tô Vũ chính mình cũng có một rương lớn Tử, đây là Khai Nguyên về sau, khai khiếu dùng.

Một viên Địa Nguyên quả, đại khái có khả năng khai khiếu một hai cái.

Mà Tô Vũ phán đoán một thoáng, dùng thần ma chủng tộc đúc thân pháp, đúc thân thể, cái kia đến tiêu hao vô số Thiên Nguyên khí.

Thần Ma tinh huyết. . Thời khắc này Tô Vũ, mơ hồ cũng có một chút cảm ngộ.

Nhân tộc dùng tinh huyết đúc thân, rút ra đại khái là bọn hắn tinh huyết nội bộ Thiên Nguyên khí.

Bất luận cái gì người đều có Thiên Nguyên khí!

Hoặc nhiều hoặc ít mà thôi!

Cùng sinh hoạt hoàn cảnh có quan hệ, cùng thực lực có quan hệ, nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc máu huyết vì sao hiệu quả tốt nhất?

Bởi vì này hai tộc, sinh tồn hoàn cảnh không giống nhau.

Nguyên thủy Thần giới cùng Thủy Ma giới, đều có thể sinh ra Thiên Nguyên quả, có thể nghĩ, tại cái kia sinh tồn Thần Ma, từ nhỏ chỉ sợ cũng uẩn dưỡng tại Thiên Nguyên khí bên trong, máu tươi của bọn hắn, đúc thân thể, há có thể không lợi hại!

Hiệu quả đương nhiên là nhất lưu!

Có thể Tô Vũ đến đâu làm đi!

Đi Thủy Ma giới hoặc là nguyên thủy Thần giới đi đoạt?

Tính đi tính lại, ngược lại là dùng này mấy tộc máu huyết càng tốt hơn , hoặc là không cần này hai tộc tinh huyết, mặt khác Thần Ma cùng chủng tộc khác, kỳ thật tinh huyết bên trong cũng ẩn chứa Thiên Nguyên khí, thế nhưng quá lộn xộn, tốt nhất có thể rút ra!

"Thiên Nguyên khí, Thiên Nguyên quả, tinh huyết rút ra. ."

Tô Vũ tính toán chính mình nên như thế nào đúc thân.

Kỳ thật dùng tinh huyết cũng không tệ, tinh huyết bị sách họa hấp thu, kỳ thật liền là rút ra tinh huyết bên trong Thiên Nguyên khí cho mình hấp thu, trợ giúp chính mình đúc thân.

"Ta đây dùng chủng tộc khác tinh huyết, sau đó tu luyện Thần Ma này chút cường tộc đúc thân pháp, có hay không cũng có thể đem bên trong Thiên Nguyên khí lấy ra? Trợ giúp ta tu luyện những cái kia đa trọng đúc thân pháp?"

Cái này, Tô Vũ thật đúng là chưa thử qua.

Đúc thân pháp, không liên quan đến nguyên khiếu, thế nhưng đúc thân pháp cùng công pháp hết lần này tới lần khác vẫn là có quan hệ rất lớn, cần khiếu huyệt đi phối hợp, chuyển đổi nguyên khí.

Nhân tộc thôn phệ tinh huyết, là đến thông qua này chút đúc thân pháp, điều động một chút khiếu huyệt, đi phân giải này chút tinh huyết, vì chính mình cung cấp Thiên Nguyên khí đúc thân.

Nói một cách khác, mở 36 khiếu võ giả, cho bọn hắn Thần Ma tinh huyết, kỳ thật cũng phải chậm rãi đi mài!

Tỉ như cha mình!

Đại Hạ phủ cho hắn 10 tích thần tộc tinh huyết, hắn nếu là dùng cái này Thần Ma tinh huyết chú thể, đến tốn hao vô số thời gian, mới có thể đem một giọt Thần Ma tinh huyết rèn luyện, tiêu hóa, phân giải làm Thiên Nguyên khí.

Cái gọi là đúc thân pháp. .

Giờ khắc này, Tô Vũ xem hiểu rõ, liền là một loại lợi dụng khiếu huyệt phương thức, đem tinh huyết, hoặc là nói Thiên Nguyên khí phân giải lợi dụng phương thức!

Điểm này, Tô Vũ thỉnh giáo sáng tạo ra 《 Cửu Tinh Chú Thân Pháp 》 Tào Huy.

Liền là khiếu huyệt lợi dụng thủ đoạn!

Như thế nào lợi dụng khiếu huyệt, tốc độ cao hữu hiệu phân giải tinh huyết, tỉ lệ lợi dụng cao, chuyển đổi suất nhanh, cái này là tốt đúc thân pháp!

Đến mức mấy đúc, 36 đúc cùng 9 đúc có khác biệt gì, cũng rất đơn giản, 9 đúc đúc thân pháp, theo thân thể 9 đúc, đến tiếp sau rút ra phân giải Thiên Nguyên khí, đối thân thể cơ hồ không có bất kỳ trợ giúp nào, chuyển đổi suất quá thấp, bởi vì thân thể quá mạnh.

Mà 36 đúc, liền là có thể lớn nhất hiệu suất, lợi dụng này chút khiếu huyệt, đi tiếp tục phân giải tinh huyết, chế tạo đại lượng Thiên Nguyên khí.

Xem đồ vật xem bản chất, Tô Vũ, theo hiểu biết tăng trưởng, thấy công pháp càng ngày càng nhiều, cùng với tự mình thể nghiệm qua, hắn đối công pháp cảm ngộ, so với bình thường người phải thâm hậu nhiều lắm.

Rất nhiều Văn Minh sư, chỉ có thể coi là lý luận phái, mà Tô Vũ, xem như thiết thiết thực thực thực tiễn phái, hắn mỗi một môn công pháp, đều có thể đi thử một chút.

Sáng tạo ra 《 Cửu Tinh Chú Thân Pháp 》 Tào Huy, chân chính thể nghiệm qua đúc thân pháp cũng không nhiều, mà Tô Vũ, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, trải nghiệm công pháp vượt qua 30 loại, đủ loại đều có, đây không phải Tào Huy có thể đi nếm thử, hắn được bản thân đi tu luyện mới được.

"Khiếu huyệt chuyển đổi, ta tự nhiên có ưu thế. . Dù sao ta khai khiếu nhiều, thế nhưng, hiệu suất này, còn không bằng dùng tinh huyết hiệu suất!"

Trong mật thất.

Tô Vũ ý tưởng đột phát, có lẽ, ta có khả năng thật tốt lợi dụng một chút sách họa, đem sách họa xem như một loại trung chuyển rút ra máy móc, lợi dụng sách họa cùng tự thân khiếu huyệt, chế tạo đại lượng Thiên Nguyên khí!

"Ta có khả năng không cần này chút Thiên Nguyên khí, mà là thu thập thu tập, thậm chí có khả năng chính mình chế tạo Thiên Nguyên quả!"

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết!

Có thể được sao?

Có lẽ mình có thể thử một chút!

Càng là đến lúc này, càng có thể thể hiện ra sách họa chỗ huyền diệu, rất nhiều thứ, kỳ thật cần chính mình đi mở mang.

"Nếu là ta có đại lượng Thiên Nguyên khí, tu luyện cái gì đúc thân pháp đều được, hơn nữa còn có thể cho người khác cung cấp một chút, thậm chí giả tạo thành Thiên Nguyên quả bán?"

"Có thể được sao?"

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên không suy nghĩ thêm nữa, lấy ra một giọt rác rưởi tinh huyết, Thiết Dực điểu, trong tay hắn bên trên Thiết Dực điểu tinh huyết thật không ít.

Thứ này, ít nhất Đằng Không mới có thể mở ra.

Đúc thân pháp, cũng chỉ có Đằng Không cảnh mới có thể xuất hiện.

Một giọt Đằng Không cảnh Thiết Dực điểu tinh huyết thôn phệ, mở ra 《 Thiết Dực chín đúc pháp 》, rác rưởi đúc thân pháp, cũng chỉ là chín đúc, rất dở cái chủng loại kia.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, giờ phút này, này đúc thân pháp cấp tốc vận chuyển.

Tô Vũ có chút cảm thụ!

Cùng Thiết Dực điểu 《 Nạp Nguyên quyết 》 có chút quan hệ, những cái kia 《 Nạp Nguyên quyết 》 mở ra khiếu huyệt, giờ phút này giống như tại tràn lan cái gì, dần dần, Tô Vũ cảm nhận được chút khác biệt!

Cái kia cỗ nhàn nhạt khí, ở trong người vận chuyển, tiếp theo, bắt đầu dung nhập thân thể, cường hóa nhục thân của mình!

"Quả là thế!"

"Thiên Nguyên khí! Thiên Nguyên khí tại cường hóa thân thể, đúc thân pháp, kỳ thật vẫn là cùng khai khiếu pháp nguyên bộ!"

Khó trách, sẽ có một cái hệ liệt công pháp nói đến.

Không phải một cái hệ liệt, đúc thân pháp đại khái không thể hoàn toàn phối hợp, hiệu suất giảm xuống, chuyển đổi suất giảm xuống.

"Có thể đem này chút Thiên Nguyên khí lấy ra sao?"

《 Thiết Dực chín đúc pháp 》 quá rác rưởi, dùng loại công pháp này đúc thân, đúc đến chín lần, đã đến cực hạn, Tô Vũ có thể không hứng thú tu luyện cái này.

Tiếp tục nếm thử!

Từng chút một Thiên Nguyên khí, lần nữa theo khiếu ** tràn lan ra tới, Tô Vũ thử nghiệm đem này chút Thiên Nguyên khí bức bách ra tới, dần dần, có một ít Thiên Nguyên khí, bị hắn bức ra tới.

Kết quả vừa rời đi thân thể, phốc thử một tiếng, như là khí thể tràn lan, tràn lan tại trên không, sau một khắc, biến thành bình thường nguyên khí!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, cái này là Thiên Nguyên khí?

Rời đi tinh huyết cùng thân thể, rất nhanh biến thành bình thường nguyên khí?

Cái kia thần tộc cùng Ma tộc là như thế nào bảo tồn này chút Thiên Nguyên khí?

Có khả năng không vận chuyển công pháp, đem cái này lấy ra, hiện tại vấn đề là bảo tồn!

Một khi có khả năng. . Tô Vũ không dám tưởng tượng!

Hắn sao, Hỏa Đồn loại rác rưởi này chủng tộc, tinh huyết đều có thể rút ra ra Thiên Nguyên khí, dù cho rút ra cực ít, có thể cả hai giá trị, hoàn toàn không thể ngang nhau.

Chính mình còn muốn cái gì Thần Ma tinh huyết, rút ra đại lượng Hỏa Đồn tinh huyết bên trong Thiên Nguyên khí, cái này lấy được độ khó lại không lớn, chẳng lẽ còn mặc kệ đủ?

Đến lúc đó, còn không phải muốn làm sao đúc thân làm sao đúc thân!

"Bảo tồn Thiên Nguyên khí!"

Tô Vũ ánh mắt chớp động, như thế nào bảo tồn?

Hắn đang nghĩ ngợi, ngoài cửa, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên xô cửa, sau một khắc, trực tiếp xuyên thấu mật thất cửa lớn, trực tiếp tiến đến.

Tô Vũ biến sắc!

Tiểu Mao Cầu không đợi hắn nổi giận, vội vàng nói: "Ngửi được, hương! Nhà chúng ta mùi vị, hương!"

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Tiểu Mao Cầu vội vàng nói: "Hương, ngọt, mất rồi! Tản!"

"Thiên Nguyên khí?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Thiên Nguyên khí giống như chỉ ở một chút mạnh mẽ Giới Vực bên trong tồn tại, Nhân cảnh bên này, giống như cũng có, bất quá nghe nói là tại hai đại thánh địa có dạng này khu vực tồn tại, hết sức hiếm thấy.

Tiểu Mao Cầu nhà cũng có?

Cũng thế, nó không phải nói nó cha gọi bán hoàng sao?

Thảo, này Phệ Thần tộc, chẳng lẽ thật đúng là mạnh mẽ Giới Vực?

"Ngươi không phải thôn phệ thần văn cùng ý chí lực sao? Thiên Nguyên khí cũng có thể ăn?"

"Ăn. ." Tiểu Mao Cầu vội vàng nói: "Có khả năng ăn, ăn cũng có thể mạnh lên!"

Thiên Nguyên khí, nó cũng có thể ăn.

Tìm không thấy ý chí lực nồng đậm địa phương để nó tấn cấp, đặt ở Thiên Nguyên khí nồng đậm địa phương, thứ này cũng có thể tấn cấp.

"Xéo đi, ta đều không có!"

Tô Vũ nhíu mày, hắn đều không có cách nào bảo tồn, đến đâu làm cái này cho Tiểu Mao Cầu ăn đi.

Nghĩ đến nơi này, ánh mắt lóe lên một cái, "Mao cầu, ngươi biết thứ này làm sao bảo tồn sao?"

"A?"

"Thứ này, tiếp xúc bên ngoài, liền tràn lan, hóa thành bình thường nguyên khí, như thế nào bảo tồn, biết không?"

Tiểu Mao Cầu con mắt chớp chớp, lên tiếng nói: "Ăn! Cho ta ăn, ăn vào trong bụng liền có thể tích trữ tới."

Tô Vũ lườm nó liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Đã hiểu! Thần văn! Đan xen hư ảo ở giữa, thần văn hẳn là có khả năng tồn trữ thứ này!"

Tiểu Mao Cầu khả năng không có nói láo!

Nó đan xen hư ảo ở giữa, có lẽ ăn, thật có thể bảo tồn, dĩ nhiên, bị cái tên này ăn, chưa hẳn có thể cầm về, Tô Vũ mặc kệ nó, cũng là cung cấp cho mình mạch suy nghĩ.

Thần văn!

Có lẽ có thể dùng thần văn tới bảo tồn!

Một khi tự mình giải quyết Thiên Nguyên khí bảo tồn vấn đề, sau đó dùng Thiên Nguyên khí đi tu luyện mạnh mẽ đúc thân pháp, liền hoàn toàn không cần lo lắng đúc thân cần hao phí đại lượng tinh huyết chuyện.

Đương nhiên, đều cần Đằng Không tinh huyết mới có thể mở ra sách họa đúc thân pháp, đây cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Chính mình đến kiếm tiền!

Những cái kia công pháp bán đi, tiền còn chưa tới sổ sách đây.

"Kiếm tiền, kiếm bộn lượng tiền, bồi dưỡng Tiểu Mao Cầu, suy nghĩ tiếp biện pháp thu phục vài vị cường giả. . Dưới tay mình đến có người mới được, sau đó không cần cầu người. . Có lẽ, hội giúp nhau cái kia tiếp tục xuất hiện!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, xuất hiện hội giúp nhau, hoặc là Diệt Đơn hội.

Lần này, tận lực không bại lộ thân phận, hạ đạt nhiệm vụ, tỉ như đánh giết một chút khốn nạn, thậm chí có thể làm một chút chính mình ở bề ngoài vô phương đi làm sự tình!

"Ta thậm chí có khả năng thành lập một cái Vạn Tộc giáo phái!"

Tô Vũ ánh mắt lần nữa lấp lánh, dĩ nhiên, không cho người ta biết đến loại kia, lợi dụng một chút bạo đồ, phản đồ, đi lấy bạo chế bạo!

Ngươi Lục Dực thần giáo không phải muốn giết ta sư bá sao?

Ta nhường này giáo phái đi tập kích ngươi lão sào huyệt như thế nào?

Gặp ngươi người liền giết, vì đoạt địa bàn, đoạt tín ngưỡng, không có phức tạp như vậy, ai bảo ngươi Lục Dực thần giáo bị nhân tộc để mắt tới, ta đương nhiên muốn thừa dịp cháy nhà hôi của!

Lẻ loi một mình, mạnh hơn, ngươi có một số việc cũng không có cách nào đi làm.

Tỉ như muốn giết Nguyên Khánh Đông, hắn phải cần chứng cứ, cần đòi lý do, đến đề phòng lấy vô địch!

Có thể là. . Nguyên Khánh Đông bị Vạn Tộc giáo giết đây?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong lòng lấp lánh.

"Ta nguyện thủ quy củ, có vài người lại là không muốn!"

"Lần lượt dùng quy củ tới hạn chế ta, mà không hạn chế những người kia, này không nên!"

"Bọn hắn có khả năng mượn Vạn Tộc giáo tên tuổi giết người, ta. . Vì sao không thể?"

Tô Vũ nhìn về phía Tiểu Mao Cầu, thứ này, dùng tốt liền là cái chí bảo.

Có lẽ có khả năng thu phục một nhóm cường giả!

Điều kiện tiên quyết là, tốt nhất có thể chịu khống chế cái chủng loại kia.

Thậm chí một chút tội ác tày trời gia hỏa, cũng có thể thu phục.

Giờ khắc này, Tô Vũ suy nghĩ dần dần chuyển đổi, hắn tới Đại Minh phủ là vì cái gì?

Không phải là vì để cho mình mạnh mẽ sao?

Thế lực mạnh mẽ cũng là mạnh mẽ!

Ở bề ngoài làm cái hội giúp nhau, sau lưng mở Vạn Tộc giáo phái, sáng tối cùng một chỗ, đen trắng, đều có thể xử lý một số việc.

Mà hắn giờ phút này, kỳ thật có điều kiện này.

Chính như Kim Sinh nói, Tô Vũ nhưng thật ra là có lá bài tẩy này đi làm một số việc.

"Chẳng lẽ Kim Sinh sư huynh tiềm ẩn hàm nghĩa chính là cái này?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, chẳng lẽ Kim Sinh sư huynh, là chịu phủ trưởng hoặc là người nào sai sử, âm thầm cho ta nghĩ kế?

Nhất định là như vậy!

Ta đã hiểu!

Đại khái suất là phủ trưởng, Ngưu phủ trưởng lần trước liền dạy chính mình đại thế bức người, lần này lại để cho Kim sư huynh ám chỉ ta sáng tối đủ đi, quả nhiên không hổ là người già đời phủ trưởng!

Cảm tạ phủ trưởng!

"Hắt xì!"

Giờ khắc này, trên lầu Kim Sinh hắt hơi một cái, người đã già a, thật không còn dùng được!

Có chút thổn thức!

Đến mức ám chỉ. . Cái gì đồ chơi?

Cùng một thời gian.

Ngưu phủ trưởng tại Duyệt Tâm đảo bên trên có chút nhíu mày, người nào đang nghĩ ta đâu?

Cảm giác có chút hết sức phức tạp dáng vẻ, không giống như là tính toán, nhưng loại này không phải tính toán suy nghĩ, khiến cho hắn mơ hồ có chút bất an cảm giác.

Ta làm gì rồi?

Đây là ai a?

