Chương 345: Đi Đường Bên Trong

Đại Kim phủ, Tĩnh Tâm thành.

Trần đại sư đại trạch bên trong, Tô Vũ cùng vài vị Đúc Binh sư trao đổi, thái độ hết sức thân thiện.

Vừa nói chính mình đúc binh cảm ngộ, Tô Vũ một bên trải nghiệm lần này Ý Chí lực tấn cấp chỗ tốt.

Ý Chí lực tiến vào tam giai, cường hãn rất nhiều không nói, mấy cái thần văn đều ở vào một cái tấn cấp giai đoạn, dĩ nhiên, lúc ấy người quá nhiều, hắn không có lựa chọn thần văn tấn cấp, miễn cho bị người khác nhìn ra dị thường.

Mới vào tam giai Tô Vũ, Ý Chí lực không so những Lãng Vân đó trung hậu kỳ Văn Minh sư yếu.

Bất quá hắn tại Đằng Không giai đoạn, Khoách Thần quyết rèn luyện không nhiều, trên thực tế vượt cấp không nhiều.

Tại dưỡng tính giai đoạn, hắn sau khi đột phá, liền đã tiếp cận Đằng Không khẩu khí cường độ, đến Lãng Vân, lại là không thể đi đến, đại khái là trung kỳ giai đoạn, hậu kỳ hơi kém một chút.

180 thần khiếu mở ra, không cần lại khai thần khiếu, Tô Vũ tại Lãng Vân giai đoạn, tiến bộ sẽ không quá chậm, chủ yếu cũng là Ý Chí lực vấn đề.

Về sau, hắn liền cần cân nhắc Sơn Hải hợp nhất khiếu vấn đề.

Mà tại giai đoạn này, hắn tốt nhất cũng cần phác hoạ toàn bộ thần văn, bằng không, bây giờ chia tách pháp, đối Sơn Hải vô hiệu, không phác hoạ toàn bộ thần văn, đến Sơn Hải vô phương bổ sung đi vào, hắn 99 miếng thần văn chiến kỹ liền phế đi.

Cho đến bây giờ, Tô Vũ mới vẽ ra 23 miếng thần văn.

Khoảng cách 99 miếng thần văn, chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Lãng Vân giai đoạn, nếu là chia tách pháp không có gì tiến bộ, cái kia Tô Vũ đến một mực dừng lại tại Lãng Vân mới được, bất quá Tô Vũ cũng không thèm để ý, Lãng Vân giai đoạn tiến bộ sẽ không quá chậm, thế nhưng coi như chia tách pháp không thể vận dụng đến Sơn Hải, hắn cũng có thể học tập Trần Vĩnh.

Sơn Hải hợp nhất khiếu thời điểm, không tấn cấp, kẹp lấy cùng một chỗ tấn cấp.

Hợp Thần pháp còn không có suy luận ra tới, trên thực tế Hợp Thần khiếu cũng không dễ dàng như vậy, kém 76 miếng thần văn mà thôi, không vội, cùng lắm thì trước đúc thân thể, thân thể đến bây giờ vừa vặn hoàn thành 11 đúc, khoảng cách 72 đúc còn sớm lắm.

Cùng một đám Đúc Binh sư, cười cười nói nói, Tô Vũ rất nhanh lại nghĩ tới Trương Hách.

Hắn không biết Trương Hách là người tốt hay là người xấu, cái này hắn cũng không thèm để ý, giết con trai của Trương Hách, cũng không có gì tốt hối hận, thế nhưng Trương Hách bên này, trước mắt tốt nhất vẫn là mang xuống, miễn cho cho mình tạo thành phiền toái.

Đến mức mời Trương Hách hộ tống chính mình, có tật giật mình, không làm tặc, đương nhiên sẽ không chột dạ.

Trước mặt mọi người, Trương Hách đáp ứng hộ tống chính mình đi chư thiên chiến trường, hắn vị này chính xác giai văn binh sư cũng không tính là nhỏ nhân vật, Trương Hách trừ phi không muốn sống nữa, bằng không cũng không dám tùy tiện xuống tay với chính mình.

Đương nhiên, Đại Đường phủ Trình Mặc, Tô Vũ một mực đề, kỳ thật cũng là một cái uy hiếp.

Nói cho Trương Hách, Trình Mặc lúc nào cũng có thể sẽ đến, tốt nhất đừng có ý đồ xấu gì.

Từng cái suy nghĩ, trong đầu thoáng hiện, sắc trời cũng dần dần sáng lên.

Mắt thấy trời đã nhanh sáng rồi, Trần đại sư mấy người mặc dù còn muốn trò chuyện tiếp trò chuyện, bất quá vẫn là chủ động mở miệng nói: "Thôi lão đệ, vậy liền dừng ở đây đi! Ngươi vẫn phải đi đường, không nên chậm trễ quá lâu."

Trần đại sư cười nói: "Trình thự trưởng thật muốn thu vào tin tức, chỉ sợ thật muốn người tới bắt, kỳ thật chúng ta cũng là cảm thấy là chuyện tốt, bất quá lão đệ còn trẻ, còn muốn lại tự do một chút năm, chúng ta cũng có thể hiểu được, liền không chậm trễ lão đệ hành trình."

Dựng vào một vị Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng, vẫn rất có chỗ tốt.

Không đến Thiên Binh sư đẳng cấp, ngươi dù cho địa giai đỉnh phong, nói đến còn là không bằng Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng.

Tỉ như Triệu Thiên Binh, địa vị rất cao, nhưng muốn nói nhất định so Nhật Nguyệt cửu trọng địa vị còn cao, vậy cũng không đến mức.

Trừ phi ngươi thật có thể tấn cấp Thiên Binh sư!

Tô Vũ cười nói: "Ta đây cũng không cùng chư vị huynh trưởng khách khí, đến đi, chúng ta có cơ hội gặp lại!"

Một đám người tiễn hắn ra cửa lớn, ngoài cửa, Trương Hách đã đến.

Không chỉ đến, còn mang theo một đầu to lớn phi ưng tới.

Thấy Tô Vũ bọn hắn ra tới, Trương Hách không có nói nhảm, trực tiếp lấy ra một cái bao, cộng thêm một tấm công huân thẻ, đưa cho Tô Vũ nói: "Thôi đại sư, đây là hôm qua mạo phạm đền bù tổn thất, thôi đại sư nhìn một chút, nếu là không ổn. ."

Tô Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn, tùy ý thu nhập nhẫn trữ vật, không quá để ý nói: "Không sai biệt lắm là được, muốn liền là cái mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít không cần để ý."

Nói xong, phi thân đạp vào phi ưng trên lưng.

Cái kia phi ưng, cũng có Đằng Không cửu trọng thực lực, bất quá giờ phút này rất ngoan ngoãn , mặc cho Tô Vũ đạp vào phần lưng của nó, không có chút nào động đậy.

Tô Vũ hướng phía dưới mọi người chắp tay, cười nói: "Chư vị, chúng ta gặp lại, lần sau gặp lại, ta nhất định là địa binh sư, đến lúc đó cảm ngộ càng nhiều, cũng hi vọng vài vị huynh trưởng có người có thể bước vào địa giai, lớn mạnh ta Đúc Binh sư nhất mạch!"

"Thuận buồm xuôi gió!"

Mọi người dồn dập ôm quyền tiễn đưa, Tô Vũ cười nói: "Ta đây liền đi, Trương tướng quân, nên lên đường!"

Đạp chân xuống, phi ưng minh kêu một tiếng, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tan biến tại trước mắt mọi người, mà Trương Hách, cũng thân ảnh lóe lên, cấp tốc tan biến.

Làm Nhật Nguyệt cảnh đại năng, vật cưỡi tốc độ quá chậm, dù cho phi ưng tốc độ có thể so với một chút Lãng Vân, đối với hắn mà nói cũng quá chậm.

Hắn kỳ thật càng muốn dẫn theo Thôi Lãng đi đường, bất quá được rồi, dạng này lộ ra không tôn trọng người, trừ phi Thôi Lãng chính mình yêu cầu, bằng không thì rất đắc tội người.

Phía dưới, những Đúc Binh sư đó cũng là bùi ngùi mãi thôi.

"Thôi lão đệ chẳng mấy chốc sẽ bước vào địa giai, cũng không biết đời này Thiên Binh đến cùng có không có hi vọng."

"Hơn 30 tuổi tiến vào địa giai, muốn vào Thiên giai, dù cho một đường thuận lợi, cũng phải thời gian trăm năm, khó a!"

"Là rất khó, thế nhưng hi vọng không nhỏ, nói đến, Thôi lão đệ tiến bộ nhanh chóng, cũng cùng Triệu Lập đúc binh có quan hệ, Triệu thị đúc binh pháp, chậc chậc, khó lường a, Thôi Lãng xem như Triệu Lập nửa cái đồ đệ, tăng thêm Triệu phủ trưởng. . Đại Hạ phủ bốn đời nhất mạch, nhân tài xuất hiện lớp lớp a!"

Mọi người hơi xúc động, bốn đời bất tử, có lẽ liền là cái thứ hai Thiên Binh sư.

Đáng tiếc!

Suy nghĩ lại một chút Đại Hạ phủ lục đại phủ trưởng, ngoại trừ Vạn Thiên Thánh không có gì năng lực lớn, đằng trước năm đời, đều là kinh thiên động địa Anh Kiệt, đều tại riêng phần mình lĩnh vực làm ra vô cùng cường đại cống hiến.

Đến mức Vạn Thiên Thánh, tốt mấy thập niên, một mực khoan thai tự đắc, hoàn toàn chính xác không có gì lớn động tĩnh, điệu thấp có chút không phù hợp lục đại phủ trưởng thân phận.

Bọn hắn đang nghị luận.

Giữa không trung, phi ưng tốc độ cực nhanh, Tô Vũ nhìn xuống đại địa, không thể không nói, bay lượn loại vật cưỡi, ngồi cưỡi dâng lên vẫn là dễ chịu một chút , có thể nhìn xuống đại địa, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu chúng nó, cũng không tính là bay lượn loại vật cưỡi, Hỏa Nha cũng là tính, bất quá quá yếu, bị Tô Vũ ném cho Trần Vĩnh.

Hiện tại khả năng tại Hồng Đàm bọn hắn bên kia, có lẽ lần nữa tiến nhập lồng giam, không biết có thể hay không đã chết đói.

Phi ưng bên cạnh, Trương Hách đạp không mà đi, rất nhẹ nhàng cảm giác, như là tản bộ.

Vừa đi theo, vừa nói: "Đại Kim phủ đi qua, liền là Đại Chu phủ, chưa tới Đại Chu phủ, liền là Chư Thiên phủ, tốc độ nhanh lời, trong hai ngày chắc chắn có khả năng đến Chư Thiên phủ."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Cái này ta biết, lúc trước ta cũng đi qua Chư Thiên phủ, cũng đi qua chư thiên chiến trường , đáng tiếc. . Lần trước muốn nhìn xem Thần Ma tộc mỹ nhân, lại là không có cơ hội thấy một lần, thực lực quá yếu, không dám đi tiền tuyến, sao có thể nhìn thấy."

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Trương tướng quân, gần nhất chư thiên chiến trường có cái gì tin đồn thú vị loại hình?"

"Tin đồn thú vị?"

Trương Hách trong lòng thầm mắng một tiếng, đó là chiến tranh địa phương, tin đồn thú vị đại gia ngươi!

Bất quá vẫn là mở miệng nói: "Tin đồn thú vị cũng là không có cái gì, bất quá gần nhất chiến tranh có bùng nổ xu thế, các tộc đều có một ít dị động, cường giả còn không có ra tay, thế nhưng thế hệ tuổi trẻ, hiện tại là giao phong không ngừng, cũng không ngừng có người dương danh!"

Hắn cảm khái nói: "Thế hệ này người trẻ tuổi, thiên tài, cường giả, yêu nghiệt đều chen chúc mà ra! Có người nói, đại thế đem đến! Thần tộc bên kia, Nguyên Thủy thần tộc có vị thiên tài, thân thể 36 đúc, khai khiếu 144, nguyên khí tam biến, đều là đỉnh cấp công pháp, thối luyện viên mãn, Lãng Vân tam trọng cảnh mà thôi, lực bộc phát vượt qua 4 vạn khiếu lực lượng, vài ngày trước, đánh giết một vị Sơn Hải cảnh cường giả!"

"Thủy Ma tộc bên kia, một vị Lãng Vân tứ trọng Văn Minh sư, thần khiếu mở ra 144 cái, chiến lực vô song, Ma đạo tung hoành, một chiêu bắt giết một vị Sơn Hải tướng lĩnh. ."

"Nhân tộc bên này, Đại Tần phủ Tần Phóng, Đại Hạ phủ Hoàng Đằng, Đại Đường phủ Đường vui mừng. . Cũng riêng phần mình ở tiền tuyến chinh chiến bốn phương, sát lục rất nhiều, trảm Sơn Hải cảnh cường giả, rung động bốn phương!"

Thật sự là hắn hơi xúc động, lại nói: "Mấy năm này, hẳn là thiên tài hoàng kim thời kỳ phát triển, cường giả đại chiến không bạo phát, thế hệ tuổi trẻ lộ ra thần uy, đều gần sánh bằng Diệp Bá Thiên thời đại kia."

Tô Vũ cười nói: "Như thế kình bạo? Ta đây Đại Minh phủ bên này, có hay không vị huynh đệ kia nổi danh?"

Trương Hách cười khan một tiếng, ta nên nói như thế nào?

Nghĩ nửa ngày, vẫn là ho nhẹ một tiếng nói: "Có, vài ngày trước Đại Minh phủ Chu Hồng Văn điện hạ đi chư thiên chiến trường, kiểm duyệt Đại Minh Thiên Đạo quân, thực lực vẫn là rất cường hãn."

Chu Hồng văn, Chu Thiên Đạo đại tôn tử, con trai của Chu Nghiễm Thâm.

Lãng Vân thực lực.

Đến mức kiểm duyệt Thiên Đạo quân, này tính thực lực gì không sai, Tô Vũ cũng không có làm rõ ràng logic, có chút bất đắc dĩ, xem bộ dáng là không có gì chiến tích.

Trương Hách cũng cười khan một tiếng, rất nhanh nói: "Đại Minh phủ không lấy chiến lực am hiểu, tỉ như thôi đại sư, rất nhanh sắp tấn cấp địa binh sư, này so với cái kia người đều mạnh hơn."

Tô Vũ cảm khái nói: "Ta đã từng mộng tưởng cầm kiếm giang hồ, quét ngang chư thiên, đúc binh. . Nói câu không khách khí, mọi người nể mặt ngươi, ngươi mới là đại sư, không nể mặt mũi, ngươi tính cái gì?"

Trương Hách cười cười nói: "Thôi đại sư khiêm tốn, ta xem thôi đại sư Ý Chí lực hùng hậu, đúc binh thời điểm, cái kia chùy, hẳn là Triệu gia Khoách Thần quyết đi, cũng tính một môn cường hãn thần kỹ, bình thường Lãng Vân ngũ lục trọng, cũng chưa chắc có thể địch thôi đại sư a?"

"Gọi tên ta là được, đừng hô đại sư, Trương tướng quân không cần khách khí."

Tô Vũ trả lời một câu, nhưng trong lòng thì biết, cái tên này còn không có bỏ đi hoài nghi, còn đang hoài nghi mình có thể là hung thủ đây.

Nghe nói lời ấy, Tô Vũ cười nói: "Bình thường Lãng Vân, cũng phải xem làm sao cái bình thường pháp, Trương tướng quân nếu là đem ta cùng những cái kia khai khiếu mười mấy cái, chú thể chín lần Lãng Vân so, vậy liền không có ý nghĩa. Nếu là cùng những cái kia thần văn một hai cái, Ý Chí lực phù phiếm Văn Minh sư so, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì."

Tô Vũ ngạo nghễ nói: "Ta mặc dù không lấy chiến lực vì danh, có thể nói thế nào cũng là Nhật Nguyệt chi đồ, tiếp nhận đều là đỉnh cấp giáo dục cùng phụ đạo, nếu là đem những cái kia cây cỏ nhất tộc so với ta, ta còn không địch lại, chẳng phải là ngồi vững phế vật tên?"

Trương Hách gật gật đầu, cười nói: "Điều này cũng đúng, thôi. . Ta nắm cái lớn, gọi ngươi Thôi lão đệ đi, Thôi lão đệ cái này không có nói sai, mọi người cất bước liền không giống nhau, hoàn toàn chính xác không cách nào so sánh được, ai, ta đứa con kia, cũng là Văn Minh sư một đạo thiên tài, phác hoạ thần văn phong phú, kết quả. . Ai!"

Lần nữa thở dài!

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Mặc dù chưa thấy qua con trai của Trương đại ca, thế nhưng ngày đó tại Nam Nguyên, cũng nghe người nhắc qua, là một thiên tài. Trương đại ca, nếu đều nói đến đây, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Ngươi nói."

"Này Nam Nguyên, thật sự có di tích?"

Hắn nhìn về phía Trương Hách, "Cho dù có di tích, nói thật, tại Đại Hạ phủ trên địa bàn, ta cảm thấy muốn cầm đến di tích, cũng cùng giống như nằm mơ, Trương đại ca tại sao lại nhường lệnh lang tiến đến Nam Nguyên?"

"Đụng cái vận khí thôi."

Trương Hách lắc đầu, không muốn nói chuyện nhiều.

Tô Vũ lại là không buông tha, cười nói: "Tìm vận may? Ta xem chưa hẳn đi! Trương đại ca, có muốn không nói cho ta một chút, ngược lại đều đến mức độ này, các ngươi có phải hay không có phát hiện gì?"

Nói xong, lại buồn bã nói: "Có lẽ liền là có phát hiện gì, mới gặp người độc thủ đâu!"

Trương Hách trong lòng khẽ động, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật thật không có phát hiện cái gì, bất quá Nam Nguyên khả năng thật tồn tại di tích. Thứ nhất, Liễu Văn Ngạn ngươi biết không? Năm đó rời khỏi Đại Hạ Văn Minh học phủ về sau, liền đi Nam Nguyên định cư."

"Thứ hai, Đại Hạ vương lúc trước cũng tại Nam Nguyên chờ đợi rất nhiều năm."

"Thứ ba, Tô Vũ xuất hiện, càng đã chứng minh rất nhiều thứ."

"Đệ tứ, lão đệ có chỗ không biết, Nhân Cảnh chẳng những có Nam Nguyên, còn có tây Nguyên Thành, bắc Nguyên Thành, đông Nguyên Thành, mà tại đây ba thành, năm đó đều có di tích xuất hiện, Nam Nguyên, cũng không phải là sau này mệnh danh, rất sớm trước đó liền là danh tự."

Tô Vũ khẽ giật mình nói: "Cái này ta còn thật không biết, Nam Nguyên tại Đại Hạ phủ tính nam phương, nhưng trên thực tế tại cả người cảnh, không tính cực nam, ta Đại Minh phủ so Nam Nguyên còn nam. ."

Trương Hách lắc đầu nói: "Không phải như thế điểm , dựa theo cổ nhân tộc phân chia, Nam Nguyên là Trung Nguyên đại địa nam cực, ra Nam Nguyên, liền là Nam Hoang! Đại Minh phủ kỳ thật ở vào Nam Hoang khu vực!"

"Bắc nguyên ngay tại Đại Chu phủ cảnh nội, bắc Nguyên Thành từng xuất hiện một tòa di tích, ngươi biết bị người nào cầm đi sao?"

"Đại Chu vương?"

"Không phải, Đại Chu vương đệ đệ."

Tô Vũ giật mình, "Thì ra là thế! Là vị kia a, nói như vậy, cũng là Vô Địch di tích?"

"Đúng!"

Tô Vũ thêm kiến thức, "Thì ra là thế, trách không được tất cả mọi người để ý, vậy trước kia Nam Nguyên tại sao không ai quan tâm?"

Trương Hách cười nói: "Trước kia, cái kia là Hạ gia địa bàn, ai dám tùy tiện tiến đến? Mà lại, bắc nguyên, đông nguyên, tây nguyên xuất hiện di tích, chẳng qua là gần nhất mới lưu truyền tới, trước kia Vô Địch Chứng Đạo đều là bí mật! Hiện tại mọi người mới biết được việc này, cho nên đều chắc chắn, Nam Nguyên chắc chắn có di tích, cho nên mới có rất nhiều người tiến đến."

Tô Vũ gật đầu, "Khó trách, ta liền nói, một đám người đồ đần giống như, tại cái kia loạn chuyển du, không ngờ là chắc chắn có di tích!"

Nói xong, lại lắc đầu nói: "Truyền lại tin tức người, không phải người tốt lành gì, trước kia không có người biết rõ, hiện tại thế mà biết ba khu Vô Địch Chứng Đạo, truyền tin tức người thủ đoạn thông thiên, thế nhưng không có lòng tốt, Đại Hạ vương đối đầu?"

Trương Hách cảm khái nói: "Lão đệ quả nhiên thông minh, một câu đạo phá Thiên Cơ, truyền lại tin tức này người, hoàn toàn chính xác không có ý tốt, điểm này mọi người cũng rõ ràng."

"Tra không được từ chỗ nào truyền?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Có phải hay không cái kia tên phản đồ Vô Địch? Trương đại ca đừng nhìn ta như vậy, bây giờ không phải là bí mật gì, Đại Minh phủ không ít người đều biết, này Vô Địch bên trong, có tên phản đồ, Đại Hán vương nói là khối u ác tính, chẳng lẽ là cái tên này làm?"

"Cái này. . Khả năng đi."

Trương Hách mở miệng nói: "Cụ thể người nào truyền, kỳ thật không rõ lắm, tại trong tư liệu tra được, tra được người kia, thật chính là tại một nhà trong Đồ Thư Quán trong kho tài liệu tra được tư liệu, tên kia thực lực rất yếu, tra được cái này liên hệ, tuyên dương khắp chốn, về sau mới đưa tới mọi người chú ý."

"Người kia đâu?"

"Chết rồi."

"Chết rồi?"

Trương Hách gật đầu, "Thật chết rồi. . Ngươi cũng hoài nghi có vấn đề, những người khác cũng sẽ không thật không nghĩ tới, tra xét mấy lần, ép hỏi mấy lần, tên kia. . Quá yếu, bị điều tra trí nhớ thời điểm, chết rồi."

Tô Vũ bĩu môi: "Cũng như thường, Vô Địch thật muốn như vậy xuẩn, tùy ý liền bị tra ra được, liền sẽ không có nhiều như vậy chuyện! Trương đại ca, vậy ngươi cảm thấy, Vô Địch ở trong ai là phản đồ?"

Trương Hách buồn bã nói: "Không muốn đoán, không muốn đề, không muốn nói! Thứ này, không thể nói trước! Càng là cường giả, càng là nói cẩn thận, vấn đề này, một chút Vô Địch đều sẽ không nói cái gì, quá dễ dàng dẫn tới hỗn loạn!"

Vô Địch tra Vô Địch, lẫn nhau không lệ thuộc, thật muốn dễ dàng như vậy tra, sớm mấy năm liền tra ra được.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta hiểu! Kỳ thật tất cả mọi người hiểu, khắp thiên hạ cường giả đều nghĩ minh bạch giả hồ đồ! Bất quá ta cảm thấy, bí mật, mọi người khẳng định có chút hoài nghi, ta liền hoài nghi vài vị Vô Địch. . Dĩ nhiên, không dám nói tên, miễn cho gây phiền toái cho mình."

Hai người một đường tiến lên, phía dưới thành trì, bọn hắn cũng không đi ngang qua, sẽ không ở thành trì vùng trời bay lượn, dĩ nhiên, này tại Đại Kim phủ cảnh nội, thật qua đường cũng không có việc gì, Đại Kim phủ phủ quân tướng chủ đi theo đây.

Nói một chút tâm sự, Tô Vũ cũng đem thúc giục tinh quyết truyền thụ ra ngoài.

Công pháp này, tự nhiên không phải Ngưu Bách Đạo cho.

Công pháp này, kỳ thật bắt nguồn từ một cái sinh sôi tốc độ nhanh kinh người chủng tộc, xem như hỏa Cá heo tộc một loại, thế nhưng khác biệt tộc, gọi mẹ Cá heo tộc, mẫu hệ xã hội, một đầu mẹ đồn, một tháng có thể sinh một lần, cả đời liền là bảy tám cái, hiệu suất dọa người.

Trương Hách hồi trở lại đi thử xem, có lẽ thật có khả năng sinh một đống, dĩ nhiên, Tinh Nguyên tiết ra ngoài, thực lực tất nhiên sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Trương Hách cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu công pháp, trên đường đi, cũng quanh co lòng vòng trong lúc lơ đãng thăm dò Tô Vũ mấy lần.

Làm Nhật Nguyệt cảnh cường giả, nào có dễ dàng như vậy bỏ đi hoài nghi.

Hắn đối Thôi Lãng hoài nghi, từ đầu đến cuối đều không đình chỉ qua.

Mà Tô Vũ, không để ý cái này, hắn coi như chính mình chưa từng giết người, chính mình lừa gạt mình chưa từng làm việc này, tùy ngươi làm sao thăm dò, "Tĩnh" chữ thần văn khởi động, tĩnh tâm an thần, mảy may không hoảng hốt.

Trên đường đi, Tô Vũ cũng bắt đầu bao hàm nuôi mình thần văn, không để ý Trương Hách cách nhìn.

Văn Minh sư uẩn dưỡng thần văn, quá bình thường.

Rất nhanh, số 16 bóng đêm buông xuống, Tô Vũ cùng Trương Hách vượt qua Đại Kim phủ, tiến nhập Đại Chu phủ cảnh nội.

Đại Chu phủ về sau, chính là Chư Thiên phủ.

Đại Chu phủ.

Hết sức phồn hoa, dưới bóng đêm, thành trì đèn đuốc sáng trưng.

Đại Chu phủ, cũng là Văn Minh sư Thánh địa, Đại Chu phủ Văn Minh sư rất nhiều, số lượng nhiều, chủng loại nhiều, so với Đại Minh phủ, Đại Chu phủ càng thiện chiến, cũng cường hãn hơn.

Nơi này, có địa giai Đúc Binh sư, có địa giai Thần Đan sư. .

Đủ loại Văn Minh sư, tại đây đều có đỉnh phong người tồn tại.

Triệu Thiên Binh cũng tại Đại Chu phủ, bất quá là tại Đại Chu phủ phủ thành Lạc Khâu thành.

Tiến vào Đại Chu phủ, Trương Hách cũng nhẹ nhàng thở ra, Đại Chu phủ thực lực cường hãn, tại đây cơ hồ sẽ không gặp phải cái gì Vạn Tộc giáo cường giả, dĩ nhiên, tại đây cũng không nhỏ hạn chế.

Hai người còn không có bay lượn bao xa, trên không liền có tiếng cảnh báo vang lên, rất nhanh, Tô Vũ liền cảm giác mình bị người khóa chặt.

Trương Hách cấp tốc nói: "Đại Kim phủ phủ quân Trương Hách đi ngang qua quý phủ, đi tới chư thiên chiến trường, còn mời thông hành!"

Dứt lời, lấy ra một viên con dấu, con dấu phát ra hào quang, cấp tốc truyền ra ngoài.

Rất nhanh, hư không có người mở miệng nói: "Là Trương tướng quân, thất lễ! Tướng quân, bên cạnh ngươi là. ."

Tô Vũ cười nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng! Đúc Binh sư, chịu Đại Minh phủ Văn Minh học phủ Ngưu phủ trưởng chi lệnh, đi tới chư thiên chiến trường!"

"Có không thụ lệnh?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười một tiếng, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một xấp trao quyền lệnh, cười nói: "Các đại phủ trao quyền lệnh đều có, ta thích du lịch bốn phương, tự nhiên đều chuẩn bị."

Âm thầm, có một đạo Ý Chí lực dò xét tới, kiểm tra một hồi, có người nói: "Hai vị đều từng tới Đại Chu phủ, quy củ ta cũng không nhiều lời, có thành trì chỗ, nhất định phải rơi xuống đất, không cho phép vượt qua thành trì!"

Trương Hách cười nói: "Tự nhiên, chúng ta sẽ tận lực tránh đi thành trì."

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhìn thấy lớn người của Chu phủ, cách đó không xa, một đám mây màu bên trong, giờ phút này đám mây bị xốc lên, lộ ra một cái thành lũy, vài vị thân mặc áo giáp cường giả hiện thân, trong đó còn có Văn Minh sư tồn tại.

Nói chuyện, là vị kia không có mặc áo giáp áo bào trắng Văn Minh sư.

Hướng hai người nhìn ra ngoài một hồi, cái kia Văn Minh sư lại nói: "Mặt khác, tại Đại Chu phủ cảnh nội, không cho phép tư đấu! Còn có, gần đây có Vạn Tộc giáo đồ chui vào, hai vị chính mình cẩn thận."

Nói đến đây, lại nhìn một chút Tô Vũ, ánh mắt hơi có chút bất thiện nói: "Đây là bái Đại Minh phủ Tô Vũ ban tặng! Phải cảm tạ Đại Minh phủ!"

Tô Vũ nhún vai, cười nói: "Đừng nhìn ta, ta lại không trêu chọc Đại Chu phủ! Vị tiền bối này, cảm thấy Tô Vũ cho các ngươi chiêu gây phiền toái, đi tìm Tô Vũ phiền toái, đừng giận chó đánh mèo ta à, ta là Đúc Binh sư, chính xác giai Đúc Binh sư, ta tại Đại Chu phủ cũng có người, Triệu phủ trưởng là ta trưởng bối, ngươi tuy là Sơn Hải, thế nhưng không có đạo lý dùng giọng điệu này nói chuyện với ta. ."

Tô Vũ cười cười, nụ cười thu lại nói: "Đi ngang qua một thoáng Đại Chu phủ mà thôi, lần trước đến, lớn người của Chu phủ liền ngạo khí, năm đó nhỏ yếu, lười nhác nói với các ngươi cái gì, bây giờ trả lại ta nhãn mặt?"

Tô Vũ không khách khí nói: "Ta lại không trêu chọc bọn ngươi, có tin ta hay không lần này đi tới chư thiên chiến trường, tìm Vô Địch thật tốt tố cáo ngươi!"

Cái kia Đại Chu phủ Sơn Hải cũng là im lặng, ta hắn sao nói một câu, ngươi phản bác mười câu!

Đại Minh phủ khốn nạn, liền hắn sao ưa thích cáo trạng!

Này Thôi Lãng, hắn cũng biết.

Bao quát chuyện tối ngày hôm qua, hiện tại cũng có một chút tin tức lưu truyền.

Sắp tấn cấp địa giai Đúc Binh sư, thật sự là hắn không dễ trêu chọc, nghe vậy hơi hơi nhãn lông mày nói: "Thôi Lãng, không có người cùng ngươi đối nghịch, Tô Vũ hồ ngôn loạn ngữ, làm Đại Chu phủ chiêu gây phiền toái là sự thật! Nếu không phải hắn, thế nào có phiền toái nhiều như vậy!"

Tô Vũ bĩu môi, "Ngươi tìm hắn đi, không cần nói với ta, ta cùng hắn lại không tính quá quen, gặp qua một hai lần mà thôi, cái kia cũng không phải Đại Minh phủ người. . Khụ khụ, xem như thế đi, miễn cho Phủ chủ biết gây chuyện."

Trương Hách ở một bên lên tiếng nói cùng nói: "Hai vị đều đừng lớn như vậy hỏa khí, chớ vì người không liên hệ nổi lên xung đột, Thôi lão đệ, chúng ta còn muốn đi đường, không nên chậm trễ, ngươi không sợ Trình lão đuổi theo?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ nhe răng, rất nhanh nói: "Vị lão huynh kia, quay đầu Đại Đường phủ Trình lão thự trưởng tới, đến ngăn lại hắn, hắn là tới quấy rối, Nhật Nguyệt cửu trọng, cẩn thận một chút, nhiều thẩm tra một chút, hắn có thể muốn tập kích Chu viện trưởng, chúng ta đi trước, chính các ngươi ngăn lại hắn. ."

Vứt xuống lời này, hắn đá một cước phi ưng, cấp tốc rời đi.

Thủ vệ kia Sơn Hải, khẽ nhíu mày , chờ bọn hắn đi, nhịn không được mắng: "Tốt ngạo khí gia hỏa! Địa giai Đúc Binh sư. . Không phải còn chưa tới sao?"

Bên cạnh, một vị Chiến giả Sơn Hải cảnh tướng lĩnh cười nói: "Người ta tuổi trẻ, tiến nhập Lãng Vân, sắp bước vào địa giai, ngạo khí mới như thường! Lão Lưu, Tô Vũ sự tình không muốn lão là nói, không lý do trêu chọc một chút phiền toái, đến mức cái tên này. . Đơn giản, để cho người ta nhìn chằm chằm hắn, Đại Đường phủ Trình lão thật tới, bán hành tung của hắn, khiến cho hắn bị bắt hồi trở lại Đại Đường phủ, nhìn hắn còn hung hãng càn quấy không khoa trương!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều cười, cười một hồi, cái kia Chiến giả Sơn Hải lại nói: "Bất quá Nhật Nguyệt cửu trọng nhập cảnh, vẫn là muốn nhìn nhiều xem, để tránh xảy ra bất trắc, thông tri tướng chủ tới, chúng ta chưa hẳn có thể dò xét tra rõ ràng."

"Điều này cũng đúng."

Mấy người cấp tốc thông tri Nhật Nguyệt đến đây, Nhật Nguyệt cửu trọng lớn có thể nhập cảnh, vẫn là muốn cảnh giác.

Không bao lâu, Đại Chu phủ một vị Nhật Nguyệt cường giả chạy tới.

Mấy người vừa hàn huyên một hồi Thôi Lãng sự tình, rất nhanh, nhật nguyệt cường giả sắc mặt biến hóa, cấp tốc nói: "Có thể là Trình lão đến đây?"

Hư không hơi hơi rung động, sau một khắc, một vị lão nhân theo trong hư không đi ra, cười nói: "Tiểu Tôn, là ngươi a! Có chút năm không gặp, gia gia ngươi coi như không tồi. ."

"Khụ khụ, Trình lão, gia gia của ta đã qua đời."

"A a a. ."

Lão nhân thở dài nói: "Không có quá để ý, lại đi một vị bạn cũ! Được thôi, chính ngươi chơi lấy, ta còn có việc, không cùng ngươi nhiều hàn huyên!"

"Khụ khụ, Trình lão, ngài là tới. . Tìm Thôi Lãng?"

"Không phải!"

Lão nhân phủ nhận nói: "Ta là tới tìm cái kia Trương Hách, nghe nói Trương Hách cố ý phá hư một vị địa binh sư tấn cấp, này loại cặn bã, đến nghiêm trị mới được, răn đe, biết Trương Hách ở đâu sao?"

Mấy người không lời, người ta Trương Hách đang ở hộ tống vị kia bị hắn phá hủy tấn cấp chính xác binh sư tiến lên đây.

Thôi Lãng đều không chú ý, ngươi còn muốn trừng phạt người ta?

Ngươi không phải là vì Thôi Lãng tới?

"Trình lão, bọn hắn một đường hướng phía trước, đi tới Chư Thiên phủ hướng đi đi."

Lão nhân sờ lên râu ria, "Chư Thiên phủ. . Cái tên này muốn đi chư thiên chiến trường? Bên kia có gì tốt, nguy hiểm vạn phần, không quan trọng Lãng Vân, đi không là muốn chết? Cũng không phải chiến lực am hiểu Văn Minh sư."

Lẩm bẩm một câu, lão nhân rất nhanh nói: "Ta đây đi tìm Trương Hách phiền toái, các ngươi cố gắng canh cổng, tốt nhất thông tri người phía trước, giúp ta cản một thoáng, miễn cho thật cho bọn hắn chạy vào chư thiên chiến trường!"

"Nghe Trình lão."

Nhật nguyệt cảnh cười gật đầu, lão nhân cười cười, đạp phá hư không, trong nháy mắt tan biến.

Chờ hắn đi, Nhật Nguyệt thống lĩnh thở hắt ra nói: "Cảm giác càng cường đại, Nhân Cảnh muốn nói có hi vọng Chứng Đạo Vô Địch Nhật Nguyệt, vị này cũng tính một trong số đó, mấy người các ngươi lần sau gặp khách khí một chút, đừng lung tung trêu chọc phải."

Mấy người gấp vội vàng gật đầu, đây là khẳng định.

Nhật Nguyệt cửu trọng, dù cho vô vọng Vô Địch, bọn hắn cũng sẽ không tùy ý trêu chọc.

Nhật Nguyệt thống lĩnh lại nói: "Thôi Lãng bên kia, trước đó nghe nói kém điểm phát sinh xung đột, tiểu Lưu, đừng ai cũng đâm vài câu, Thôi Lãng sắp tấn cấp địa binh sư, Đại Minh phủ còn có vài vị địa binh sư, bất quá tuổi tác đều lớn rồi, Đại Đường phủ cũng chỉ có một vị địa binh sư, lần này hai phủ tuyệt đối đều sẽ không để hắn đi, đắc tội Thôi Lãng, cũng không có gì tốt chỗ, phủ bên trong còn có không ít địa binh sư, ngươi là Văn Minh sư, tự mình biết tình huống, Đúc Binh sư bão đoàn lợi hại, ngươi việc này truyền đi, cẩn thận bị nhằm vào."

Cái kia họ Lưu Sơn Hải có chút bất đắc dĩ, "Không có nhằm vào hắn, ta biết Đúc Binh sư đức hạnh, tên kia hiện tại ngạo khí hết sức, ta nói Tô Vũ, hắn cũng là đỗi đi lên."

"Việc này cứ như vậy đi qua."

Nhật Nguyệt thống lĩnh cũng không muốn nhiều lời, trầm giọng nói: "Gần nhất Đại Chu phủ không yên ổn, cả người cảnh cũng không quá bình, nhìn kỹ chút!"

"Vâng!"

Mấy người ứng tiếng, Nhật Nguyệt thống lĩnh cũng rất nhanh rời đi.

Cùng lúc đó.

Trương Hách bỗng nhiên nói: "Thôi lão đệ, ta tâm thần có chút không tập trung, chỉ sợ. . Người thật muốn đuổi tới!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, ngọa tào!

Này thật muốn đuổi tới, bắt lấy ta, mang ta trở về Đại Đường phủ, không nói thân phận của mình có thể hay không bại lộ, này không bại lộ, bị bắt đi, cũng là phiền toái lớn!

"Trương đại ca, nhanh lên một chút!"

Tô Vũ nói xong, bỗng nhiên từ bỏ phi ưng, trực tiếp bắt lấy cánh tay của hắn, "Mang ta bay, bay càng nhanh càng tốt, lão già này bắt ta đi Đại Đường phủ, sư phụ ta đều không nhất định có thể cứu ta ra tới!"

"Tốt!"

Trương Hách cũng là cấp tốc gia tốc, chạy trốn!

Không chạy, hắn cũng phiền toái.

Bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, bọn hắn rời đi không bao lâu, một bóng người lần nữa đánh tan hư không, dò xét một thoáng, cười nói: "Chạy vẫn rất nhanh! Xem ra là cảm nhận được."

Lần nữa đánh tan hư không, thanh âm tại hư không chấn động: "Trương Hách, dừng lại cho ta, dừng lại, ta đánh ngươi một chầu xong việc, không ngừng. . Ngươi cân nhắc hậu quả!"

Cùng một thời gian.

Đại Chu phủ, đô thành Lạc Khâu thành bên trong.

Phủ thành chủ, Đại Chu Văn Minh học phủ, đều có người mở mắt, nhìn về phía mỗ một cái phương hướng.

Rất nhanh, riêng phần mình nhắm mắt.

Trong lòng thầm mắng!

Còn thật không biết xấu hổ đuổi tới, cũng là phục, Đại Đường phủ bên này, thiếu địa binh sư thiếu điên rồi đi!

Chẳng phải một cái chính xác giai sao?

Đáng giá nhường lão gia hỏa này tự mình đến bắt người sao?

Đương nhiên, đứng đấy nói chuyện không đau eo chính là, ngược lại Đại Chu phủ không thiếu, Đại Chu phủ địa binh sư không ít, tăng thêm Triệu Thiên Binh, có chừng 5 vị, dù cho tại cả người cảnh, cũng là các đại phủ nhiều nhất.

Có thể cùng Đại Chu phủ so, cũng là Thiên đúc vương nhất mạch , bên kia cũng có vài vị địa giai Đúc Binh sư.

Đại Chu Văn Minh học phủ.

Chu Phá Long lẩm bẩm nói: "Thôi Lãng. . Đại Minh phủ. ."

Đại Minh phủ đầu tiên là mang đi Tô Vũ, hiện tại lại ra cái Thôi Lãng, này Thôi Lãng, trước đó cũng không có gì quá lớn danh tiếng.

Triệu Lập Khoách Thần quyết, cũng không phải ai cũng truyền.

Nghe nói, cũng truyền cho này Thôi Lãng.

Chu Phá Long thì thào một tiếng, không bao lâu, ngoài cửa có người gõ cửa, "Lão sư."

"Tiến đến!"

Rất nhanh, Đan Hùng vào cửa, cúi đầu, mở miệng nói: "Lão sư, ta thương thế nuôi không sai biệt lắm, ta muốn đi chư thiên chiến trường."

"Chư thiên chiến trường?"

Chu Phá Long trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu, thản nhiên nói: "Cái kia liền đi đi! Chính mình cẩn thận! Nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi đi, nguy hiểm tầng tầng, không thể so Tô Vũ ra cửa tại bên ngoài nguy hiểm nhỏ, chính mình nghĩ kỹ mới quyết định!"

"Vâng!"

Đan Hùng ứng tiếng, do dự một chút, vẫn là nói: "Lão sư, ta thần văn, thật chính là nhiều miếng thần văn dung hợp sao?"

Chu Phá Long đạm mạc nói: "Có trọng yếu không? Không nên bị Tô Vũ loạn tâm cảnh, lòng rối loạn, người cũng loạn!"

"Học sinh biết!"

Đan Hùng không có hỏi lại, quay người rời đi.

Chờ hắn đi, Chu Phá Long khẽ lắc đầu, lòng rối loạn, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, lần này thất bại cũng là chuyện tốt, có lẽ có thể cho hắn trải qua càng nhiều tôi luyện.

Liền Đan Hùng loại kinh nghiệm này không ít người, cũng dễ dàng bị loạn tâm cảnh, những kinh nghiệm kia không nhiều người đâu?

Chu Phá Long nghĩ đến sự tình, rơi vào trầm tư, rất nhanh, lần nữa nhắm mắt.

Có một số việc, không cần chính mình đi quan tâm.

Đến mức Trình Mặc. . Chính mình làm ầm ĩ đi, hắn lười nhác lẫn vào.

