Chương 350: Phụ Từ Tử Hiếu

Đợi trong phòng khách, Tô Long yên lặng nhìn xem Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, uống trà, cũng không nóng nảy.

Chờ Tô Long nhìn một hồi, Tô Vũ không chút hoang mang, cười nhạt nói: "Làm sao vậy? Vị huynh đài này một mực nhìn lấy ta. . Là trên mặt ta có hoa?"

"Huynh đài?"

Tô Long ánh mắt dị dạng, mở miệng nói: "Ngươi xác định ngươi gọi ta huynh đài?"

"Đại ca!"

Trần Long trong lòng phiền muộn, ngọa tào!

Chớ làm loạn a!

Đại ca ngày thường rất cẩn thận a, hôm nay làm gì đây.

Nói thật, người ta gọi ngươi một tiếng huynh đài, đủ nể mặt ngươi, ngươi cũng không nhìn một chút, ngươi cái gì thực lực.

Trần Long đang muốn nói rõ lí do vài câu, Tô Vũ cũng là hơi ngẩn ra, ôi không, ý gì a?

Ta gọi ngươi một tiếng huynh đài. . Khụ khụ, là không thích hợp, nhưng ta bây giờ không phải là Thôi Lãng sao?

Ta là chính xác binh sư a!

Gọi ngươi một vị đằng Không huynh đài, vẫn tính nể tình a?

Lão cha lời này. . Cảm giác trong lời nói có hàm ý a!

Tô Vũ trong lòng hậm hực, ta. . Chẳng lẽ liền Đằng Không đều không dối gạt được?

Vẫn là lão cha này loại 36 khiếu Đằng Không!

Ta không có như vậy kém cỏi a?

Thầm nghĩ lấy, cũng không cho Trần Long cơ hội giải thích, Tô Vũ cười nhạt nói: "Thôi, vị này. . Trần Tướng quân, đây là ngươi thuộc hạ?"

Thật sự là hắn không biết này quan hệ của hai người.

Bất quá. . Có chút kỳ quái, vừa mới Trần Long hô cái gì tới?

Đại ca?

Đại ca gì?

Còn có, lão cha làm sao lại cùng Trần Long cùng đi này, nói thật, Tô Vũ cũng có chút mờ mịt, không rõ lắm tình huống, hắn còn muốn lấy, như thế nào mượn nhờ Trần Long, đánh vào Trấn Ma quân, đi gặp lão cha đây.

Kết quả nháy mắt, lão cha bị người đưa tới.

Tô Long buồn bực không lên tiếng, Trần Long thì là giải thích nói: "Đây là ta lão đội trưởng, cũng là ta đại ca, lần này mang ta đại ca cùng đi, cũng là nghĩ cùng Thôi đại sư nghe ngóng một người."

"Lão đội trưởng?"

Tô Vũ lần nữa sững sờ, nghĩ bạo nói tục.

Ý gì?

Lão đội trưởng?

Cha ta 18 năm trước xuất ngũ. . Hiện tại là 19 năm trước.

Khi đó, hắn mới Thiên Quân, liền là đội trường rồi, là ngươi lão đội trưởng, nói như vậy, ngươi 19 năm trước còn không bằng cha ta?

Thiên Quân trung kỳ?

19 năm, bước vào Sơn Hải?

Tô Vũ thật hơi kinh ngạc, lần này nghiêm mặt rất nhiều, 19 năm theo Thiên Quân bước vào Sơn Hải. . Không, này Trần Long giống như không phải Sơn Hải nhất trọng, có thể là nhị tam trọng, cái kia càng sớm hơn, có lẽ 15 năm liền bước vào Sơn Hải.

Cùng ta cha là chiến hữu, cái kia đại biểu chẳng qua là bình dân, mà lại chưa hẳn vào qua học phủ.

Dạng này bình dân chiến sĩ, 15 năm thời gian bước vào Sơn Hải cảnh!

Dù cho chẳng qua là Chiến giả nói, đây cũng là đỉnh cấp thiên tài!

Đại bộ phận học phủ yêu nghiệt cũng không bằng này Trần Long, Tô Vũ trong lòng rung động, ta đi, nói như vậy, nếu là không có ta này phá sự, cha ta tại Trấn Ma quân, có lẽ còn có thể làm ăn cũng không tệ.

Có cái Sơn Hải cảnh tiểu đệ!

Đương nhiên, hắn cũng không dám tin hoàn toàn, không phải không tin thân phận của hắn, mà là không quá tin tưởng một vị Sơn Hải, thật cam tâm tình nguyện nhận một vị Đằng Không làm đại ca, có phải là hay không Hạ gia ý tứ?

Hoặc là những người khác ý tứ, nhường này Trần Long cố ý tiếp cận cha ta?

Thầm nghĩ lấy, trên mặt lại là bất động thanh sắc , bên kia Tô Long, thì là một mực yên lặng nhìn xem hắn, quan sát hắn, giờ phút này, thấy Tô Vũ vô ý thức nâng chung trà lên uống trà, che giấu cái gì, không khỏi hơi bĩu môi.

Càng xem càng giống!

Con trai của ta cũng này điểu dạng, trong lòng nghĩ sự tình thời điểm, bưng chén trà hoặc là làm ăn chút gì che giấu một thoáng, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ chuyện gì?

Có phải hay không tại rung động, ta lại có núi Hải tiểu đệ?

Tám chín phần mười là ngươi!

Hắn càng xem, càng cảm thấy đây chính là hắn nhi tử, ánh mắt, hành vi cách cư xử, một chút chỗ rất nhỏ tiểu động tác, người không quen thuộc, hoặc là không đủ hiểu Tô Vũ người tự nhiên không phân biệt được, có thể hắn là ai?

Tiểu tử này, tay phân tay nước tiểu bị chính mình nuôi lớn, hắn chuyện gì không rõ ràng!

Mặt biến, thanh âm biến, có thể cuối cùng vẫn là có rất nhiều thứ biến không được.

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa này chút, mở miệng nói: "Trần Tướng quân muốn tìm ta đánh nghe cái gì sự tình?"

Trần Long vội vàng nói: "Nghe ngóng một người, Tô Vũ! Đại Hạ phủ đi qua Tô Vũ! Tô Vũ là cháu của ta, cũng là ta đại ca hài tử, Thôi đại sư, ngươi đến từ Đại Minh phủ, nhận biết Tô Vũ sao?"

Ta lại nhiều cái thúc?

Gần nhất phát hiện, chính mình nhiều rất nhiều thân thích, không phải tiện nghi gia gia, liền là sư nương, bằng không thì liền là sư phụ, bằng không thì liền là thúc bá. .

Trong lòng chửi bậy, ngoài miệng lại là kinh ngạc nói: "Phụ thân của Tô Vũ?"

Hắn nhìn về phía Tô Long, kinh ngạc nói: "Vị này là phụ thân của Tô Vũ? Khó trách! Vậy theo thân phận, ta đích xác nên hô một tiếng thúc thúc! Ta cùng Tô Vũ gặp qua, cũng coi là quen biết. ."

Trần Long mừng rỡ, vội vàng nói: "Thôi đại sư gặp qua ta đứa cháu kia?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Minh phủ không ai không biết! Người nào không biết tô Các lão! Dĩ nhiên, ta coi hắn là huynh đệ, ta cùng Tô Vũ gặp qua mấy lần, trò chuyện với nhau thật vui. ."

Tô Long bỗng nhiên xen vào nói: "Hắn đã nói với ngươi, hắn khi còn bé làm ác mộng dọa đến đái dầm là bao nhiêu tuổi sao?"

An tĩnh!

Tĩnh lặng!

Tô Vũ gọi là một cái xấu hổ, ý gì a?

Trần Long cũng là một mặt mộng, đại ca, làm gì a?

Ở trước mặt người ngoài bóc con của ngươi ngắn, không thích hợp a?

"Hắn lần thứ nhất làm ác mộng, là 6 tuổi thời điểm, bị hù đi tiểu giường, 6 tuổi còn đái dầm, ngươi biết không?"

Tô Vũ lúng túng nói: "Cái này. . Tô sư đệ không có đề cập qua, thúc thúc vẫn là đừng nhắc lại."

Tô Long gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

Không có việc gì, ta đợi chút nữa dò xét một thoáng.

Tô Vũ trong lòng mồ hôi, ta Thiên, cha ta chẳng lẽ nhận ra ta rồi? Là lạ a!

Ngươi êm đẹp ở trước mặt người ngoài nói ta này chút chuyện xấu làm gì?

Trần Long cũng bị một bộ này tổ hợp quyền đả đầu óc choáng váng, vội vàng truyền âm nói: "Đại ca, van ngươi, đừng nói lung tung! Ngươi hôm nay thế nào? Ta này bất chính nghe ngóng cháu của ta sự tình sao? Ngươi đừng đảo loạn!"

Làm gì đâu!

Người ta tốt xấu là đúc binh đại sư, cho chút mặt mũi được không?

Thật làm phát bực, ta cũng không tiện bàn giao.

Đại ca bình thường không có như thế táo bạo a.

Chẳng lẽ là quá hi vọng Tử, cho nên nghe xong Thôi Lãng nhận biết mình nhi tử, cũng có chút quên hết tất cả rồi?

Hắn không có suy nghĩ tiếp, vội vàng hoà giải nói: "Ta đại ca tính tình thẳng, Thôi đại sư đừng thấy lạ, Thôi đại sư nhận biết Tô Vũ, ta đây có thể hỏi một chút, ta đứa cháu kia, tình huống bây giờ như thế nào sao? Lần trước nghe nói hắn thụ thương, một mực tại bế quan."

Tô Vũ cười nói: "Rất tốt, thương thế khôi phục rất nhiều, ta một lần cuối cùng thấy hắn thời điểm, đều nhanh khôi phục hoàn toàn. Tại Đại Minh phủ, Phủ chủ cùng Ngưu phủ trưởng cũng chính là sư phụ ta, đều hết sức coi trọng hắn, còn kết giao một chút cường giả, lại trở thành vinh dự Các lão, điểm công lao vậy cũng là trăm vạn trăm vạn kiếm, muốn tiền có tiền, muốn tên nổi danh, hắn qua phi thường tốt!"

Tô Long buồn bã nói: "Qua tốt như vậy, cũng không nói cho hắn cha đưa chút ăn ngon uống ngon tới?"

Trần Long: ". ."

Tô Vũ: ". ."

Tô Long lại buồn bã nói: "Hắn công pháp nhiều như vậy, cũng không nói cho hắn cha đưa mấy bộ mạnh mẽ công pháp, hắn cũng xứng làm con trai? Cái kia chính là cái con bất hiếu!"

Hắn mắng con trai mình, Trần Long cũng không biết nói gì, Tô Vũ càng là không phản bác được.

Tô Long lại nói: "Hắn đánh không lại người, muốn chạy thời điểm, làm sao không nghĩ đi tìm Trấn Ma quân cầu viện, nói chạy liền chạy, cái kia Đại Minh phủ phủ chủ yếu là không cứu hắn làm sao bây giờ?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, Trấn Ma quân liền cái kia chút thực lực, trú đóng ở Đại Hạ phủ Trấn Ma quân, giống như liền một vị Sơn Hải buông xuống, cầu viện cái cọng lông a!

Cha a, ngươi cho rằng Sơn Hải rất mạnh sao?

Lần kia giết ta có Nhật Nguyệt có được hay không!

Tô Vũ tâm mệt mỏi, vội ho một tiếng nói: "Thúc thúc nói không sai, Tô huynh khả năng cân nhắc không chu toàn, không có nghĩ quá nhiều."

Tô Long gật đầu, nhìn xem hắn, u oán nói: "Hắn chạy thời điểm, làm sao không có thông tri cha hắn một tiếng, ngươi giúp ta hỏi một chút hắn, hắn có phải hay không đã quên mình còn có cha? Cái kia con bất hiếu, là không phải là muốn cha hắn chết ở trên chiến trường?"

"Tô huynh hẳn là không ý tứ này."

"Phải không?"

Tô Long nghiến răng nghiến lợi, nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt kia, muốn ăn thịt người một dạng.

"Vậy làm sao không cho hắn cha tới phong đường đường chính chính tin?"

"Khụ khụ. . Cái này, có thể là hắn không nghĩ tới, hoặc là lo lắng bị người giữ lại."

"Vậy hắn cho ta cưới hai người vợ, thế mà không hỏi ý kiến của ta?"

Ngọa tào!

Ta không có!

Tô Vũ ngốc trệ, ta lúc nào cưới vợ rồi?

"Hắn muốn ở rể Đại Minh phủ Chu gia, tiểu vương bát đản này, hắn có phải hay không nghĩ tức chết ta?"

Không có chuyện, nói hươu nói vượn, ta căn bản không nghĩ ở rể, lão Chu gia liền một cái Chu Thanh Nghiên vừa độ tuổi, nữ nhân kia ta căn bản chướng mắt có được hay không.

Tô Vũ không muốn nói chuyện!

Lão cha nhận ra mình, tuyệt đối, thật là lớn cảm giác bị thất bại.

Thật là làm cho người ta tuyệt vọng!

Không có khả năng a, ta ẩn giấu tốt như vậy, trừ vô địch, ai có thể dòm ra ta?

Đương nhiên, Nhật Nguyệt cao trọng tiếp xúc tình huống dưới, cũng có thể nhìn ra không đúng.

Có thể lão cha là Vô Địch?

Bằng không thì ngươi thế nào nhận ra?

Còn có, lão cha này đều nhanh vạch trần chính mình, này Trần Long tin được sao?

Nói thật, Tô Vũ là không tin được, không biết lão cha nghĩ như thế nào, hắn nếu cảm thấy có thể tín nhiệm, khả năng vẫn còn tin được.

Một bên Trần Long, giờ phút này cũng mơ hồ phát giác được một chút không được bình thường, hồ nghi nhìn thoáng qua đại ca của mình, nhìn lại một chút Thôi Lãng, nửa ngày, lựa chọn yên lặng, này hai nói chuyện giống như hết sức hợp khẩu vị, hai ngươi tiếp tục.

Tình huống gì?

Chẳng lẽ nói, này Thôi Lãng cùng Tô Vũ là bạn tốt, bạn tri kỉ, nhưng ta cũng không nghe ra tới là hảo hữu chí giao a?

Tô Long oán trách vài câu, rất nhanh, thở dài: "Ta hỏi ngươi, tiểu tử kia thật trải qua không tồi?"

"Ừm, rất tốt."

"Thương thế thế nào?"

"Không có chuyện gì, thúc thúc yên tâm."

". ." Tô Long trầm ngâm một hồi, lại nói: "Vậy hắn có thể tiếp ta đi sao? Hoặc là nói, ta lưu lại nơi này, có cái gì phiền toái? Tỉ như bị người làm con tin."

Tô Vũ cân nhắc một hồi, lắc đầu nói: "Tạm thời không có việc gì, Tô huynh cùng Hạ gia quan hệ còn chưa tới điểm đóng băng, mà lại cùng Hạ phủ chủ nhi tử quan hệ không tệ, dĩ nhiên, một khi Hạ gia rung chuyển, lưu lại nữa có thể sẽ có chút phiền phức."

"Hạ gia rung chuyển?"

Giờ phút này, Trần Long không thể không xen vào nói: "Thôi đại sư, lời này của ngươi là có ý gì?"

Hạ gia rung chuyển?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có gì, Hạ Long Võ Phủ chủ muốn Chứng Đạo, Chứng Đạo tự nhiên có phiền toái, điểm này Trần Tướng quân không phải không biết, đã như vậy, Hạ gia rung chuyển cũng chính là chuyện sớm hay muộn."

Trần Long im lặng.

Là cái này lý, chẳng qua là, mọi người không muốn suy nghĩ thôi, mà lại, Trần Long vẫn rất có lòng tin nói: "Tướng chủ sẽ thành công, mà lại Đại Hạ vương vẫn còn, Hạ gia sẽ không có bất luận cái gì chuyện!"

Tô Vũ cũng không cãi lại, Tô Long cũng là nhớ kỹ, Hạ Long Võ Chứng Đạo thời điểm, khả năng có hơi phiền toái, mình nếu là khi đó còn ở lại chỗ này, có lẽ sẽ cho nhi tử chế tạo một chút phiền toái.

Tô Long cũng lười quản này chút, lại nói: "Vậy hắn cưới vợ làm sao không nói với ta?"

"Hắn không có cưới!"

Tô Vũ kêu oan, thế nào cưới vợ!

Tô Long âm trầm nói: "Đều 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, như thế mạnh công pháp, dùng người nhà họ làm tên, còn phủ nhận?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, giải thích nói: "Ta nghe Tô huynh nói qua, đó là bởi vì cái kia bộ công pháp, hắn sư tỷ cùng Ngô gia Nhị tiểu thư ra sức rất nhiều, như vậy làm tên."

Hai cha con ngươi một lời ta một câu, một bên, Trần Long ánh mắt dị dạng vô cùng.

Ta đi!

Đây rốt cuộc tình huống gì?

Ngươi Thôi đại sư, làm sao cùng ta đại ca nhi tử giống như, hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, vừa mới không phải lãnh ngạo hết sức sao?

Trước đó lần thứ nhất gặp mặt, cũng là hung hãng càn quấy vô cùng đó a.

Hắn muốn hỏng mất!

Có chút nghĩ không thông, đến cùng xảy ra chuyện gì, mơ hồ trong đó có một chút như vậy ý nghĩ, nhưng cũng không dám tin.

Làm sao có thể!

Trước mắt, đó là một vị chính xác binh sư, Lãng Vân cường giả, 35 tuổi cũng xem như thiên kiêu yêu nghiệt, này nếu là đổi thành 19 tuổi. . Vậy thì không phải là người!

Hắn có chút rối bời.

Mà Tô Vũ, cũng rối bời, cha ta làm gì a, luôn hỏi cái này chút rối loạn vấn đề.

Đang nghĩ ngợi, Tô Long lại nói: "Vậy ngươi lần này tới này làm gì?"

"Nhìn một chút người, làm ít chuyện."

Tô Long nhíu mày, "Hồ đồ! Lúc này chạy loạn, muốn chết đâu!"

"Không có nguy hiểm như vậy."

"Không có nguy hiểm như vậy? Không có nguy hiểm như vậy, hắn liền cha đều không dám nhận?"

Nói xong, bỗng nhiên cau mày nói: "Có người đang giám thị hắn?"

Hắn có chút giật mình, chính mình nói như vậy, sẽ không đem nhi tử phơi bày a?

Tô Vũ thì là không có quá để ý, Nhật Nguyệt giám sát hắn, hắn cũng có thể phát hiện, hiện tại không có, trừ phi Vô Địch giám sát hắn, mấu chốt là, Vô Địch thật giám sát hắn, hắn cũng không gạt được thân phận.

Hắn kỳ thật liền sợ Trần Long, bằng không thì liền trực tiếp hô cha.

Hiện tại, kỳ thật cũng bại lộ không sai biệt lắm.

Cha mình đối này Trần Long cũng là rất tín nhiệm.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ cũng không nữa bưng, lắc đầu nói: "Không ai giám sát, ta chính là lo lắng. . Cái kia. . Có phải hay không quá mạo hiểm rồi?"

Tô Long nghe hiểu hắn ý tứ, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Trần Long, bỗng nhiên nói: "Tiểu Trần, ngươi là Hạ gia phái tới giám thị ta sao?"

Trần Long im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Đại ca, lúc trước Đại điệt mà còn không có gây chuyện thời điểm, ta liền đi tìm ngươi, chẳng lẽ ta có thể biết trước, Hạ gia có thể vì biết trước, để cho ta giám thị ngươi?"

"Cũng đúng!"

Tô Long cười ha hả nói: "Tiểu Trần, ta vẫn là đại ca ngươi sao?"

"Dĩ nhiên!"

"Vậy ngươi bây giờ mắng một tiếng Hạ gia khốn kiếp!"

Quá độc ác!

Trần Long mặt đều tím, nửa ngày, hàm hồ nói: "Đại ca, đừng như vậy, tướng chủ cùng Hạ gia đều đối ta ân trọng như núi, ta không thể làm việc này, ngươi là ngươi, Hạ gia là Hạ gia, các ngươi một cái là ta đại ca, một bên là ta ân công, đại ca, ngươi đừng vì khó ta."

Tô Long hừ một tiếng, không vui nói: "Đó là ngươi ân công! Ta trước kia cũng sùng bái tướng chủ, sau này, bọn hắn làm con trai của ta gần sang năm mới ly biệt quê hương chạy, ta liền xem Hạ gia khó chịu!"

Trần Long bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Việc này, Hạ gia có lẽ hoàn toàn chính xác không làm tốt."

Đến mức mặt khác, hắn không muốn nhiều lời.

Lại trước mắt Thôi Lãng, hắn đã trên đại thể hiểu ý, trong lòng cũng là rung động, thật sự là hắn!

Tô Vũ!

Thật, quá ngoài ý muốn.

Thôi Lãng liền là Tô Vũ!

Chính mình cái kia 19 tuổi Đại điệt, là Lãng Vân cảnh chính xác binh sư, là nhà nghiên cứu, là vinh dự Các lão, là đa thần văn hệ người thừa kế, là dẫn động Đại Hạ phủ một chút nhiễu loạn đầu nguồn, cũng là nhiều vị Nhật Nguyệt ngã xuống kíp nổ.

Có còn là người không?

19 tuổi!

Đại ca làm sao sinh cái như thế cái yêu nghiệt, có phải hay không sai lầm?

Cơ hồ làm rõ, thế nhưng không có triệt để làm rõ, Tô Long cũng mặc kệ Trần Long, hướng Tô Vũ vẫy vẫy tay, "Tới!"

Tô Vũ đứng dậy, đi tới.

"Ngồi xuống!"

Tô Vũ phiền muộn, ngươi làm sao cùng huấn chó giống như?

Bất đắc dĩ, ngồi xổm xuống.

"Ầm!"

Tô Long một bàn tay đánh vào hắn trên ót, cắn răng nói: "Ta nhường ngươi đi học cho giỏi, không phải nhường ngươi tại bên ngoài gây sự! Ngươi nghe ta sao?"

Tô Vũ bị đánh một bàn tay, cái trán đều đỏ, cũng không nói cái gì, mặc dù hắn có khả năng một bàn tay chụp chết. . Khụ khụ, không nói cái này.

"Ta cũng muốn nghe lời, có không người khi dễ ta, ta cũng không có cách nào."

"Đầu óc ngươi đâu? Ngươi trước kia không phải sẽ tá lực đả lực sao? Đều núp ở phía sau mặt sao? Làm sao lần này liền chạy tới ở bề ngoài!"

Tô Vũ buồn bực nói: "Mượn a, Đại Hạ phủ mượn không được, ta mới mượn ngoại lực! Ta không chạy ở bề ngoài, cứ như vậy chút thực lực, ai giúp ta? Ta không được tán điểm chỗ tốt ra ngoài, người ta mới chịu giúp ta."

Tô Long gật gật đầu, lại có chút bất đắc dĩ nói: "Đều là kia cẩu thí Liễu Văn Ngạn, hắn sao, làm càn rỡ! Sớm biết lão già này phiền toái một đống lớn, lão tử liền không đi tìm hắn hỗ trợ, ăn ta nhà bảy tám bữa cơm, lão tử còn cho hắn đưa bảy tám bình rượu ngon, kết quả toàn cắm!"

Hối hận a!

Sớm biết không cho Liễu Văn Ngạn cái kia hỗn đản tặng đồ.

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ngươi tặng đồ rồi? Lúc nào, ta thế nào không biết?"

"Nói nhảm!"

Tô Long nổi nóng nói: "Không tặng đồ, người ta có thể đối ngươi tốt? Hắn sao, sớm biết hắn phiền toái như vậy, đừng nói tặng đồ, tới nhà của ta, ta đại tảo nắm đuổi hắn đi!"

Tô Vũ im lặng, ngươi cũng không nhất định đánh thắng được Liễu lão sư, thổi cái gì thổi đây.

Một bên, Trần Long nhìn lên trần nhà, không nói một lời, coi ta không tồn tại tốt, đến bây giờ hắn đều không có thong thả lại sức!

Hắn không nói lời nào, Tô Vũ lại là nói chuyện, "Ngài lúc nào tiểu đệ đều thành Sơn Hải rồi?"

Tô Long cũng là một mặt phiền muộn, "Ta làm sao biết, cái tên này theo ta sau khi đi, làm tiểu đội trưởng, mang theo những huynh đệ kia bốn phía chinh chiến, dưới sự trùng hợp giết một vị Đằng Không, thế mà còn có thiên địa ban thưởng, lập tức liền phát đạt , liên đới lấy các huynh đệ khác cũng đi theo phát tài, về sau một đám người Sơn Hải Sơn Hải, Lãng Vân Lãng Vân, sớm biết, ta cũng không xuất ngũ!"

"Thiên địa ban thưởng?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, thế này cũng được?

Giết thế nào Đằng Không?

Trần Long lúc này không tốt trang chết rồi, rầu rĩ nói: "Có cái Đằng Không cùng người chiến đấu, thụ thương, ta mang theo một đám huynh đệ, phí rất đại lực, chết không ít người, cuối cùng kích giết hắn, thiên địa quy tắc ban thưởng, ban thưởng không ít Thiên Nguyên khí, chúng ta lúc ấy cũng không hiểu cái gì, cứ như vậy lung tung hấp thu, sau đó. . Ta không bao lâu cũng tiến nhập Đằng Không."

Chỉ đơn giản như vậy, tiến vào Đằng Không về sau, hắn cất bước liền cao, mang người càng nhiều, sát lục càng nhiều, lần lượt lại đạt được mấy lần ban thưởng, lúc này mới cấp tốc bước vào Sơn Hải cảnh.

Đương nhiên, này chút liền không tỉ mỉ nói.

Ngược lại hắn phát hiện, cùng Tô Vũ so sánh, chính mình cái gì cũng không phải!

Đến Sơn Hải lại như thế nào?

Trước lúc này, không phải Thôi đại sư trước, Thôi đại sư sau sao?

Còn không phải cho người làm cháu trai!

Kết quả, hiện tại nói cho hắn biết, tiểu tử này là Tô Vũ, hắn hiện ở trong lòng quá tải đến, chuẩn bị tự bế!

Tô Long cười cười nói: "Không có việc gì, cái tên này vẫn tính đáng tin, con trai của ta còn không có nổi danh thời điểm, ta khi đó cũng không nghĩ nhiều, cho hắn mấy bàn tay, hắn cũng không có đánh ta, hẳn là đáng tin."

Trần Long không lên tiếng, ngươi còn biết đây.

Ta cho là ngươi không biết!

Tô Vũ gật gật đầu, hỏi: "Ngài tại đây có khỏe không?"

"Rất tốt, tốt uống ăn ngon đều có, liền là không thể ra tiền tuyến, bằng không thì vạn tộc như bị điên muốn giết ta, ngươi đào bọn hắn mộ tổ rồi?"

"Không, bất quá không sớm thì muộn muốn đào!"

Tô Vũ nhếch miệng cười, lại nói: "Trong nhà phòng ở cũ vẫn còn, có người xông về đến trong nhà, ta thủ tiêu mấy cái, bất quá có chút loạn, ta không có quản, không có việc gì, ta hiện tại có tiền, ta tại Đại Minh phủ có một tòa giá trị mấy chục vạn công huân sở nghiên cứu. . Tính được. . Trên trăm ức giá trị, lợi hại a?"

Tô Long suy nghĩ một chút nói: "Thịt muỗi cũng là thịt, trong nhà phòng ở là chúng ta, ta còn có bất động sản chứng, từ bỏ, cũng không thể tiện nghi người khác, nổ cũng không cho người khác!"

"Đúng thế, ta khẳng định không cho a!"

"Ngươi cái kia hai người vợ đến cùng tình huống gì?"

"Không có chuyện, bằng hữu."

"Thật?"

"Thật. ."

Ầm!

Vừa nói xong, lại một cái tát, Tô Long một mặt tiếc nuối, "Con bất hiếu! Hắn sao, ta còn muốn lấy ngươi có người vợ, chết thì chết đi, lưu cái về sau, ngươi thế mà không có! Ngươi xứng đáng người nào?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, ta ai cũng xứng đáng!

Không có người vợ làm sao vậy?

Thật là!

Tô Long đánh hắn một bàn tay, tiếp tục nói: "Bên ngoài có khổ hay không? Cái kia Đại Minh phủ đối ngươi thật tốt hay là giả tốt? Giả tốt, tìm cơ hội chạy, ta nghe người ta nói, Đại Tần phủ cũng nhận người, ngươi qua bên kia, tháng ngày là khổ một điểm, có thể Đại Tần vương uy nhiếp thiên hạ, ai cũng không dám trêu chọc hắn."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, đối ta rất tốt, thật, yên tâm đi."

Tô Long khẽ gật đầu, "Ta bên này có người giám thị ta?"

"Ừm, còn tốt, liền một cái Nhật Nguyệt, vài vị Sơn Hải, ta còn tưởng rằng có nhiều vị Nhật Nguyệt, kết quả không có."

Tô Vũ không quá để ý nói: "Vẫn được, so mong muốn thiếu, xem ra Hạ gia bảo vệ còn không sai, dĩ nhiên, chỉ là đuổi kịp tới, không có cùng lên đến không biết tình huống, cũng không dám dò xét, ta tốt xấu có chút thân phận, dò xét ta, cẩn thận ta đi tìm phiền toái!"

"Ầm!"

Lại một cái tát, "Ngươi run đi lên đúng không? Ý lời này của ngươi, ta vô dụng, ta phế vật, ta bị giám thị là đáng đời? Nếu không phải ngươi này đồ con rùa, ta có này phiền toái?"

Tô Vũ yên lặng, ta là đồ con rùa. . Lời này không tốt tiếp.

Tô Long đánh một hồi, cuối cùng thở dài nói: "Lúc nào tiếp ta đi? Địa phương quỷ quái này, không tốt lưu! Hạ gia một phen mặt, bắt ta, ngươi này đồ con rùa vẫn phải sợ ném chuột vỡ bình."

"Tạm thời không cần đi , chờ một chút xem , chờ thực lực của ta đầy đủ, ta lại đến đón ngài, hiện tại đi, dễ dàng gây ra một số phiền phức, ta gần nhất vẫn phải làm ít chuyện."

"Vậy được đi!"

Tô Long gật gật đầu, lại nói: "Tới này xử lý chuyện, chính mình ra mặt quá nguy hiểm, vậy liền nhường Tiểu Trần ra mặt xử lý, hắn dù sao cũng là Sơn Hải, bàn bạc việc nhỏ hẳn là cũng được, hắn không được, Trấn Ma quân còn có cường giả, khiến cho hắn đi tìm, hắn có mặt mũi, có thể tìm người hỗ trợ."

Trần Long không tốt giả không nghe thấy, không thể làm gì khác hơn nói: "Đúng, có việc có thể tìm ta!"

Tô Vũ nói thẳng: "Được rồi, Trần thúc quá yếu, tạm thời vẫn là đừng tham dự ta chuyện bên này."

Thảo!

Trần Long muốn đánh người, ta quá yếu?

Ta rất yếu sao?

Ta là quân đội thiên tài Sơn Hải cảnh có được hay không!

Tiểu tử ngươi mới Lãng Vân, càn rỡ cái gì!

Tô Vũ cười cười, cũng không có nói rõ lí do, kỳ thật không quá muốn Trần Long sâm cùng phía bên mình sự tình, hắn kỳ thật cũng không nói lời nói dối, Sơn Hải rất mạnh sao?

Sơn Hải nhị tam trọng rất lợi hại phải không?

Là lợi hại, có thể đa thần văn nhất hệ, không phải Sơn Hải có thể giải quyết, có thể tham dự, không có nhìn Nhật Nguyệt cảnh Hồng Đàm, đều bị buộc nhanh tuyệt vọng.

Đã như vậy, ít dính vào, miễn cho cho Trần Long chọc phiền toái lớn.

Tô Long cũng là thở dài một tiếng, "Tiểu Trần là yếu một chút, đáng tiếc."

Trần Long nghiêng mắt thấy này hai phụ tử!

Ngươi đi luôn đi!

Một cái Đằng Không, một cái Lãng Vân, nói với ta lời này, hai ngươi trói cùng một chỗ, ta một người đánh mười người!

Hắn vừa nghĩ tới, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngài hiện tại tu luyện cũng được, liền sợ đồ vật quá nhiều, tiến bộ quá nhanh, dẫn tới người khác hoài nghi, dạng này , chờ ta đi, ngài sẽ chậm rãi tu luyện."

Nói xong, cấp tốc lấy ra rất nhiều thứ.

"Đây là nguyên khí dịch, 1 vạn giọt, ngài nhìn xem dùng."

"Đây là Địa Nguyên quả, phụ trợ khai khiếu, kỳ thật không cần, ta còn có cái khác khai khiếu thần vật."

"Đây là mấy bộ công pháp, đều là Thiên giai, ngươi nhìn xem tu luyện, kỳ thật 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 như vậy đủ rồi, rất không tệ công pháp."

"Đây là 《 Đúc Thân pháp 》, 36 đúc, dĩ nhiên, độ khó thật lớn, không có việc gì, ta bên này có Thiên Nguyên khí , có thể trực tiếp đúc thân, so Thần Ma tinh huyết muốn tốt dùng nhiều lắm."

Tô Vũ trong nháy mắt, móc ra quá nhiều bảo vật, bao quát một đoàn Thiên Nguyên khí, không nói cụ thể nhiều ít, bóng mờ kết giới bao phủ, sợ bị Trần Long thấy quá nhiều, dễ dàng lên lòng mơ ước.

Những vật khác cũng còn tốt, thứ này tương đối trân quý.

Nói xong, Tô Vũ lại lấy ra mấy chuôi binh khí, "Đây là huyền giai sơ kỳ võ binh, đây là trung giai, đây là cao giai, đây là đỉnh phong. ."

"Đây là một bộ huyền giai chiến giáp, sơ kỳ, không tính quá tốt, ta có một bộ đỉnh phong, ta đợi chút nữa cho ngài, ngươi đừng lộ ra ngoài, có người biết là của ta."

"Này là một cái Sơn Hải thần phù, gặp phải phiền toái , có thể ném ra bên ngoài, không nói giết Sơn Hải, ngăn trở một hồi vẫn được."

"Đây là 100 ngàn điểm công huân thẻ, ngài mang theo, để phòng thời điểm then chốt phải dùng."

"Đây là một chút phụ trợ thần phù, có thừa nhanh, có chữa bệnh, có bùng nổ. . Ngài đều cầm lấy."

Như thế đồ vật, bị hắn kín đáo đưa cho lão cha, chủ yếu là giới thiệu tác dụng, rất nhanh, lại bị Tô Vũ thu hồi nhẫn trữ vật, đem nhẫn trữ vật đưa cho lão cha nói: "Cái này ngài cầm lấy, thu nhập trong cơ thể, đừng mang theo trên tay, miễn cho bị người khác thấy được!"

"Có khả năng giấu ở khiếu **, miễn cho bị người khác thấy được."

"Còn có, gần nhất có người giám thị ngươi, đừng dùng, ta quay đầu nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không. . Được rồi, giám thị cũng là bảo vệ , chờ ta đi, ngài là có thể dùng, cái kia liền không sao."

Tô Long gật gật đầu, một mặt bình tĩnh, mặc dù trong lòng hết sức không bình tĩnh, thế nhưng làm vì cha hắn, ta phải bình tĩnh.

Mà Trần Long, miệng há lớn!

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Này hắn sao có nhiều tiền a!

Những vật này, chung vào một chỗ, giá trị mấy chục vạn công huân đi!

Hắn chinh chiến cả một đời, cũng chưa từng thấy qua 100 ngàn công huân thẻ a, ta thêm kiến thức, sống lâu thấy a!

Tô Vũ có chút không quá yên tâm, nhìn về phía Trần Long, cười nói: "Trần thúc, đây đều là Tiểu chút chít, không đáng tiền, Trần thúc bên này, ta cũng chuẩn bị một chút lễ vật! Dĩ nhiên, cha ta cuối cùng nếu là an toàn không việc gì, có thể thuận lợi bị ta tiếp đi, ta nhất định đối Trần thúc vô cùng cảm kích, không quan trọng mấy chục vạn công huân, không coi là cái gì! Ta làm việc, luôn luôn không keo kiệt!"

Trần Long nhíu mày, Tô Long lại cho hắn một bàn tay, tức giận nói: "Không tin cha ngươi ánh mắt? Không có việc gì!"

Tô Vũ cười cười, không nói gì.

Tô Long cười, lại nói: "Có cảnh giác là chuyện tốt! Uy bức lợi dụ cũng là chuyện tốt, bất quá ngươi không thể chỉ cho chỗ tốt, phải nói chỗ xấu, tỉ như ta chết đi, ngươi một đầu ngón tay nghiền chết hắn loại hình, đến uy hiếp một thoáng!"

"Đại ca!"

Trần Long bất đắc dĩ, giờ phút này, người ta Tô Vũ liền cha đều hô, hắn cũng không nữa trang không biết, cảm khái nói: "Đại điệt, ngươi cái này. . Thật làm cho ta giật nảy cả mình, ta chết đều không nghĩ tới, ngươi sẽ dùng thân phận này tới thăm ngươi cha."

Tô Vũ cười cười, suy nghĩ một chút nói: "Đại Tần vương nhường ngài tới?"

Lời này vừa nói ra, Trần Long hơi ngẩn ra, nửa ngày, gật đầu: "Ừm, thụ công thật tốt, hắn bỗng nhiên nói, ta công lao lớn, để cho ta mời chào cái chính xác binh sư, ta liền đến."

"Hắn biết."

Tô Vũ bật hơi nói: "Hi vọng không phải chuyện gì xấu, được rồi, phó thác cho trời đi! Cha ta có thể tới, đại khái cũng tại hắn trong dự liệu, Vô Địch liền là Vô Địch, liếc mắt liền có thể nhìn thấu rất nhiều thứ."

Trần Long suy nghĩ một chút, cũng khẽ gật đầu, đúng vậy, Đại Minh phủ người tới, chính mình khẳng định phải tìm Tô Long.

Nếu Thôi Lãng đến từ Đại Minh phủ, vậy mình mang Tô Long đến, tỷ lệ rất lớn, dù cho lần này không mang đến, Tô Vũ chính mình cũng sẽ nghĩ biện pháp tiếp xúc, thông qua chính mình, không sớm thì muộn có thể gặp đến cha hắn.

Nghĩ đến nơi này, Trần Long cũng không khỏi nói: "Vô Địch hoàn toàn chính xác khủng bố!"

Tô Long thì là nói: "Ngươi có cái gì di tích, muốn không đưa cho Đại Tần vương bảo đảm bình an?"

Di tích cái gì, hắn không thèm để ý, nhi tử mạng nhỏ mới là thật, không được liền đưa ra ngoài, luôn có thể giảm ít một chút phiền toái.

Tô Vũ cười nói: "Có, còn không có móc ra, Đại Hạ phủ chiếm cứ, liền là nhà ta dưới giường, quay đầu ta tìm cơ hội đi đào!"

Tô Long sững sờ, nửa ngày sau mới nói: "Nhà ta không phải lầu ba sao?"

Dưới giường nối thẳng dưới lầu a!

"Cha, ngài không hiểu, một hạt cát một thế giới, hiểu không?"

"Ầm!"

Lại một cái tát, Tô Long nổi nóng nói: "Ngươi học được mạnh miệng rồi?"

Ta tra hỏi, ngươi dám mạnh miệng?

Tô Vũ phiền muộn, con của ngươi ta, còn không có bị người đánh như vậy qua đây, ngươi một cái 36 khiếu Đằng Không, ta một quyền. . Được a, ngươi đánh đi, ngược lại ta cũng không đau, chính ngươi tay đau không?

Tốt xấu 11 đúc, lão cha một đúc đều không hoàn thành đây.

Hai cha con liếc nhau, Tô Long âm thầm vuốt vuốt tay, trong lòng ngọa tào tiếng không ngừng, tên oắt con này, đầu thật cứng rắn!

Nhi tử bình an vô sự, còn tới chư thiên chiến trường, hắn giờ phút này, cũng là vui vẻ đến cực điểm, đánh một hồi, cũng là nhìn một chút chân thực cảm giác, hiện tại xem ra, thật là chân thực, chính mình cũng mau đánh tay sưng lên!

"Cha, ngươi làm sao nhận ra?"

Tô Vũ giờ phút này nhịn không được hỏi một tiếng, ta ẩn giấu không giống chứ?

"Ngươi chính là hóa thành tro, lão tử cũng nhận biết ngươi!"

Tô Long mắng một tiếng, rất nhanh xì một tiếng khinh miệt, không may mắn!

Vừa nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên hóa thành một vũng nước, lên tiếng nói: "Cha, ngươi còn quen biết sao?"

Trần Long thổi phù một tiếng bật cười, nhịn không nổi, ngọa tào, này hai phụ tử đùa ta chơi đâu!

"Ngươi. ."

Tô Long cũng là một mặt ngốc trệ, ngươi chơi ta đây, ta biết cái cầu, này hắn sao cái gì đồ chơi?

Một lát sau, Tô Vũ khôi phục thành Thôi Lãng dáng vẻ, vừa lòng thỏa ý, nhìn một chút, ngươi không nhận ra đi, tiếp tục thổi!

Còn hóa thành tro cũng nhận biết, có tin ta hay không thật hóa thành tro, xem ngươi biết không!

Phụ tử trùng phùng, hai người kỳ thật đều hết sức xúc động, có thể giờ phút này, vẫn là áp chế một chút cảm xúc bùng nổ, Tô Vũ cười đùa chơi đùa, Tô Long không ngừng bạo nói tục, đều là một loại cảm xúc phát tiết.

Hơn một năm, hai cha con đều đã trải qua rất rất nhiều!

Có ly biệt thương cảm, đầy hứa hẹn lẫn nhau lo lắng, khoảng cách lấy chư thiên, hai cha con tại đây gặp lại.

Không nói ra được vui vẻ, đạo bất tận đau khổ.

Trùng phùng, lại là không thể đoàn tụ.

Làm Tô Vũ nói ra, chính mình sau khi đi, có chuyện phải làm thời điểm, Tô Long liền hiểu rõ, nhi tử không có khả năng cùng mình một mực đợi tại cùng một chỗ, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Giờ khắc này, hắn nghĩ khuyên, nhưng không biết như thế nào đi khuyên, chỉ có đem thương cảm cùng lo lắng, toàn bộ biến thành bàn tay, một bàn tay một bàn tay đập lên trước mắt này quen thuộc mà xa lạ nhi tử.

Quen thuộc là cảm giác, xa lạ là bộ dáng.

Khi nào, mới có thể quang minh chính đại địa tương thấy?

Tô Long không biết, trong lòng chỉ có thương cảm, con trai của ta, lớn lên!

