Chương 259: Lão Chu Ra Tay

"Thần Quyết?"

Trên bầu trời, trước đó không có lên tiếng tiếng Huyết Hỏa ma thần nhìn về phía Tô Vũ, chậm rãi nói: "Thần Quyết, Nguyên Quyết ta nghe nói qua, vạn giới là có. Mà Văn Quyết. . Cho dù có, cũng chỉ là tại một chút trong truyền thuyết đề cập qua. ."

Này Ma Thần nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường, "Công pháp mạnh mẽ hay không, kỳ thật nói trọng yếu rất trọng yếu, nói không trọng yếu, cũng không tính quá trọng yếu! Bản tọa càng tò mò hơn là, đây là ngươi kế thừa mà đến, còn là như thế nào có được?"

Nếu là kế thừa, là di tích kế thừa, vẫn là cách thức khác?

Tỉ như. . Một vị cực cường cực mạnh cường giả truyền thừa tới!

Mà nếu là di tích kế thừa, cái kia nơi này di tích. . Liền cực kỳ dọa người rồi!

Hắn nhìn về phía cái kia vách núi, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, liền là di tích này sao?

Trước đó hắn cũng không quá để ý, mà người thời nay tộc phát hiện rất nhiều di tích, đại bộ phận đều chỉ có thể khiến người ta ngừng bước Nhật Nguyệt, đối với hắn mà nói, ngừng bước Nhật Nguyệt di tích không có gì lớn dùng, nhưng nếu là vô địch di tích đâu?

Giờ phút này, Huyết La Sát đã chạy tới bên cạnh hắn, không nữa đối Lão Thiên Mã cùng Sơn Linh ra tay, lúc này, cấp tốc truyền âm nói: "Giáo chủ, để phòng đêm dài lắm mộng!"

Cái kia giết người!

Giết sạch những người này, mang đi Tô Vũ, đến mức di tích này. . Tạm thời cũng không cần mở ra, tìm một cơ hội lại tới mở chính là, hoặc là hôm nay kiếm bộn liền chạy.

Này Ma Thần cũng không để ý tới hắn, ánh mắt đầu tiên là rơi vào Tô Vũ trên thân, rất nhanh, nhìn về phía Kỷ Tiểu Mộng cùng Lý Mẫn Du.

Trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Lam Thiên cùng Kỷ Hồng?"

Hai vị này cũng là có thú!

Hắn cũng không nói nhảm, giương tay vồ một cái, cầm lấy Kỷ Tiểu Mộng, tốc độ cực nhanh, ầm ầm một tiếng, Kỷ Tiểu Mộng trên thân bộc phát ra một cổ ý chí cường đại lực lượng, nhưng đối với bàn tay này, không trở ngại chút nào tác dụng.

Ý chí đó lực lượng, đối phó Sơn Hải vẫn được, đối phó hắn nhật nguyệt này ngũ trọng khoảng cách quá lớn.

Bàn tay lớn che trời!

Theo cỗ ý chí này lực, giống như thăm dò vào trong hư không, một lát sau, trong hư không truyền đến kêu đau một tiếng.

Bịch một tiếng, hư không nổ tung!

"Kỷ Hồng. ."

Ma Thần thì thào một tiếng, cười cười, "Cần phải đi, Kỷ Hồng đã nhận ra!"

Lam Thiên cũng đã nhận ra!

Nơi này, hai vị Nhật Nguyệt thần niệm phụ thể, Ma Thần cũng mặc kệ bọn hắn mục đích như thế nào, bản tôn hẳn là khoảng cách bên này còn có không khoảng cách ngắn.

Hắn cào nát Kỷ Tiểu Mộng thần niệm hộ thể, sau một khắc, mặc kệ Kỷ Tiểu Mộng cùng Lý Mẫn Du, hai người này hắn còn hữu dụng.

Dứt lời, một tay che trời, lần nữa hướng Kim Vũ Huy cùng Triệu Thiên Binh chộp tới!

Giết hai vị Nhật Nguyệt lại nói!

Hai người bạo hống một tiếng, đồng thời ra tay, Kim Vũ Huy thần văn bùng nổ, Triệu Thiên Binh cũng là triển lộ một thanh trường kiếm, trường kiếm uy thế chấn thiên, doạ người vô cùng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, bốn phía dãy núi bị dời bình.

Kim Vũ Huy bạo hống nói: "Còn lo lắng cái gì? Hợp lại giết hắn!"

Này huyết hỏa Ma giáo gia hỏa, muốn giết sạch bọn hắn!

Nhật Nguyệt ngũ trọng cảnh!

Thực lực như vậy, dù cho tại Đại Hạ phủ, có thể bắt lại đối phương cũng không có mấy người.

Này huyết hỏa thần giáo, lần này thật bỏ hết cả tiền vốn, Huyết Hỏa ma tộc cường giả tự mình tiềm nhập tiến đến.

Nguyên lai tưởng rằng đối phó Tô Vũ bọn hắn, một vị Nhật Nguyệt dư xài, nào biết được, đến cuối cùng thế mà dẫn xuất nhiều cường giả như vậy.

Bên ngoài.

Chu Thiên Đạo chuẩn bị ra tay rồi.

Hầu thự trưởng truyền âm nói: "Phủ chủ, không đợi sao? Ta cảm thấy Kim Vũ Huy có thể sẽ tiếp tục tìm giúp đỡ. ."

Có muốn không tiếp tục câu một thoáng?

Ngược lại đều đến mức độ này!

"Không được, lại câu xuống, nắm Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt câu xong, ngược lại không tiện hạ thủ!"

Chu Thiên Đạo vừa nói, một bên cười nói: "Còn có, cái kia thu lưới, lại không thu lưới. . Ta lo lắng xảy ra phiền toái, hiện tại liền đã hết sức phiền toái!"

Dứt lời, Chu Thiên Đạo trốn vào hư không, mở miệng nói: "Ngươi liền chớ đi, cho ta chủ trì đại trận, một cái khác buông tha, phong tỏa toàn bộ tin tức, cắt đứt hết thảy thông tin!"

"Đúng!"

Hầu thự trưởng cũng không nhiều lời, cấp tốc điều khiển đại trận, toàn bộ Tinh Lạc sơn, giờ phút này đều bị một lớp bụi sương mù bao bọc.

Đây chính là Đại Minh vương làm ra trận phù!

Nhật Nguyệt cảnh, trừ phi đến thất trọng trở lên, bằng không một cái khác muốn chạy.

Tinh Lạc sơn bên trong.

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, giờ phút này, những Sơn Hải đó cũng là chần chờ, đối phó người nào?

Muốn hợp lại sao?

Vừa mới mọi người còn giết tối mày tối mặt, giờ phút này hợp lại thích hợp sao?

Có thể hay không bị người quay giáo nhất kích?

Mang theo đủ loại lo lắng, những người này cũng không ra tay, tốt xấu có hai vị Nhật Nguyệt, nào có dễ dàng chết như vậy.

Mà Huyết Hỏa ma tộc vị này, cũng thản nhiên nói: "Gia nhập ta huyết hỏa thần giáo, vậy hôm nay có thể được bất tử, Kim Vũ Huy, hôm nay các ngươi những người này, còn muốn có kết cục tốt? Ta chỉ cần hơi thả ra một chút hình ảnh, các ngươi lại là gì xuống tràng? Trừ phi các ngươi có nắm bắt lưu lại ta! Khả năng sao?"

Hắn cười nói: "Yên tâm, không cần cùng ta cùng một chỗ, các ngươi tiếp tục làm các ngươi phủ trưởng, khi các ngươi Các lão, không đến thời khắc mấu chốt, huyết hỏa thần không dậy nổi khu sử các ngươi, nếu là một ngày kia, thực lực các ngươi cường đại đến đánh giết ta thời điểm, ta sẽ chủ động đem hình ảnh giao trả lại các ngươi. ."

"Huyết Hỏa ma tộc, có thể cho các ngươi đề tạo điều kiện cho các ngươi mong muốn hết thảy. ."

Hắn tại mê hoặc bọn hắn!

Giờ phút này, các ngươi có thể giết ta diệt khẩu sao?

Không được, chỉ có đầu nhập vào huyết hỏa thần giáo!

Hắn kỳ thật cũng đang mong đợi những người này đầu nhập vào, rất nhiều người, lần này kiếm lợi lớn, một vị Nhật Nguyệt, nhiều vị Sơn Hải, nếu là có thể thu nạp những người này, Huyết Hỏa ma tộc tại Nhân cảnh thực lực sẽ tăng vọt một đoạn dài!

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Hắn không ngừng ra tay, trấn áp Triệu Thiên Binh cùng Kim Vũ Huy, đánh hai người không ngừng đổ máu.

Hai người đều là Nhật Nguyệt nhất trọng, mà hắn lại là Nhật Nguyệt ngũ trọng, vẫn là Ma tộc Nhật Nguyệt ngũ trọng, vốn là thiện chiến, hai người dù cho hợp lại, cũng không địch lại hắn.

"Các ngươi không trốn khỏi. ."

Huyết Hỏa ma thần cười nói: "Bên ngoài, ta bày ra huyết hỏa ma trận, Kỷ Hồng là cảm ứng được một ít gì đó, nhưng hắn chạy đến còn cần thật lâu, coi như tới, cũng cần thời gian, dù cho thông tri Hạ gia, Hạ gia cũng cần thời gian, Đại Hạ phủ khoảng cách nơi này, còn rất xa đâu!"

"Ta cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm!"

Đại Hạ phủ khoảng cách nơi này, mấy ngàn dặm, đối phương nếu là có Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả chạy đến, cũng cần một chút thời gian.

Huyết Hỏa ma thần u lãnh nói: "Huống chi, người Hạ gia chạy đến, giết ai, vậy nhưng khó nói! Cùng lắm thì ta đi thẳng một mạch, các ngươi đâu? Hạ gia ngày thường không động các ngươi, cũng không phải sợ các ngươi, chẳng qua là không muốn cùng một chút Đơn thần văn hệ cường giả vạch mặt thôi, có thể hiện tại, chứng cứ vô cùng xác thực, các ngươi còn có thể trốn qua tử kiếp?"

Hắn cười nói: "Các ngươi nếu là nói, Tô Vũ vu oan các ngươi, cái kia Hạ gia còn không dễ phán đoán, có thể nơi này, ba vị Hạ gia Sơn Hải tại, các ngươi cảm thấy Hạ gia sẽ tin các ngươi sao?"

Kim Vũ Huy mặt âm trầm, không có lên tiếng tiếng.

Huyết Hỏa ma thần buồn bã nói: "Vu Hồng, các ngươi hợp lại, giết mấy vị kia Hạ gia sứ giả, đây cũng không phải là ta buộc các ngươi, mà là chính các ngươi cần làm, bảo mệnh cần!"

Hồ hạo quát: "Vu Hồng, các ngươi nếu thực như thế? Triệt để gia nhập Vạn Tộc giáo? Không gia nhập Vạn Tộc giáo, cho dù là tội chết, không gây họa tới gia đình, một khi gia nhập Vạn Tộc giáo, liền hậu thế đều muốn bị liên lụy, các ngươi thật không quan tâm rồi?"

Không gia nhập, mấy tên này cũng muốn chết.

Có thể không gia nhập, cho dù có tội, cho dù chết, gia tộc bình thường sẽ không bị liên luỵ!

Có phải thật vậy hay không Vạn Tộc giáo chúng, này khác nhau vẫn có một ít.

Vu Hồng ánh mắt rét run!

Hồ hạo, nàng căn bản không để ý, chính mình thật phải chết, nào còn có dư gia tộc gì, cái gì mặt khác!

Nàng không muốn chết!

Giờ phút này, Vu Hồng mở miệng, "Kim phủ dài, còn sẽ có Nhật Nguyệt đến giúp sao?"

Có, vậy thì chờ một chút.

Không có, nàng liền cần mau sớm làm ra lựa chọn!

Kim Vũ Huy không lên tiếng, thấy Triệu Thiên Binh thời điểm, hắn liên hệ một vị Nhật Nguyệt, bất quá không biết đối phương hiện tại đến đâu rồi, sau đến bên này thông tin liền bị triệt để cắt đứt.

Hắn cũng không để ý, tưởng rằng này Ma Thần làm.

Hiện tại, hắn vô phương liên hệ đối phương, không biết đối phương là tại nửa đường bên trên vẫn là đã sắp đến.

Gặp hắn không nói, Vu Hồng biến sắc lại biến, đột nhiên, ầm ầm một tiếng, hướng Hạ Văn đánh tới!

Hạ Văn vẻ mặt băng hàn, "Ngươi thật muốn triệt để gia nhập Vạn Tộc giáo, Vu Hồng, các ngươi quả nhiên là khối u ác tính, Hạ gia liền không nên lưu lại các ngươi!"

"Ngươi đi dưới mặt đất rồi nói sau!"

Vu Hồng hừ lạnh một tiếng, quát: "Còn chưa động thủ! Đều là chết, tìm sống trong chết, thật nghĩ toàn bộ chết sao?"

Nơi xa, cái kia Ma Thần cười to!

Tiếng cười lay trời!

"Lựa chọn chính xác! Kim Vũ Huy, ngươi đang đợi người nào? Đại Hạ phủ cảnh nội, Đơn thần văn nhất hệ, còn có một tuần Minh Nhân thực lực không yếu, ngươi nếu là cầu viện, không có đoán sai, hẳn là cầu viện Đại Thương phủ cái tên kia, hắn tới, có thể cần không ít thời gian, trừ phi ngay từ đầu liền tại phụ cận, ta cảm thấy không có khả năng. ."

Ma Thần cười!

Chu Minh Nhân, đại khái suất sẽ không tới, bởi vì đối phương thật đang bế quan phá Nhật Nguyệt, huống chi, Đại Hạ phủ một đám người nhìn chằm chằm đây.

Chân chính có Nhật Nguyệt thực lực, sẽ đến, chỉ có phụ cận Đại Thương phủ sẽ đến người, dù sao Đại Thương phủ đã có Các lão tham chiến.

Vị kia đến, cần phải bao lâu?

Kim Vũ Huy biến sắc lại biến, giờ phút này, lại bị này Ma Thần không ngừng áp chế, ma diệt nguyên khí, ma diệt ý chí lực, rất lâu, bỗng nhiên thở dài: "Giết! Giết Hồ hạo bọn hắn!"

Lời này vừa nói ra, Vu Hồng, lão Trịnh, Lý các lão, canh Vân Phi, khâu Vân Hoa, Vương Minh những người này, dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức độ này, bọn hắn giống như cũng không có biện pháp.

Kim Vũ Huy thở dài một tiếng, cắm.

Không nghĩ tới, hôm nay sẽ cắm ở đây.

Hôm nay bị Huyết Hỏa ma thần lấy được tay cầm, về sau chỉ sợ cũng khó khăn.

"Ha ha ha. ."

Huyết Hỏa ma thần cười to!

Một lần đã thu phục được một vị Nhật Nguyệt, mấy vị Sơn Hải, này mua bán, quá đáng giá!

Then chốt, còn có cái Tô Vũ!

Giờ khắc này, hắn tăng cường thế công, trong nháy mắt giết Triệu Thiên Binh không ngừng đổ máu, phá vỡ tầng tầng mỏm núi.

Nơi xa, Tô Vũ nhíu mày.

Lão Chu chạy?

Không thể nào!

Cái kia ra tay rồi a!

Cùng lúc đó.

Trong hư không, Chu Thiên Đạo nhíu mày, nhìn xem cản đường gia hỏa, cắn răng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Hầu gia mặt âm trầm, "Hạ gia tới giết!"

"Dựa vào cái gì?"

Chu Thiên Đạo không vừa lòng, "Đây là ta Đại Minh phủ địa bàn!"

"Hạ gia tới giết!"

Hạ Hầu gia cắn răng, chính là muốn Hạ gia tới giết!

Đáng chết!

Dễ dàng tha thứ một lần lại một lần, này chút hèn mạt, lại còn nói phản bội liền phản bội!

Giết Tô Vũ. . Hắn đoán được.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương nhẹ nhàng như vậy đáp ứng đầu nhập vào huyết hỏa thần giáo.

"Hạ gia tới giết?"

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được!"

Nói xong, vung tay lên, đại trận lưu chuyển, sau một khắc, Hạ Hầu gia bị cuốn đi, lâm vào hư không bên trong.

Chu Thiên Đạo bĩu môi, "Đi ngươi đại gia, hái quả đào, nằm mơ đâu! Đều là ta!"

Hạ Tiểu Nhị còn muốn cùng ta đấu!

Ngươi đến Nhật Nguyệt cửu trọng lại nói, Nhật Nguyệt bát trọng thực lực, ngươi hô Hạ Long Võ tới không sai biệt lắm!

Ta người này tình còn không có bán đi, cái này bị ngươi hạ thủ, này Tô Vũ xem xét ngươi Hạ gia đến giúp, ta lão Chu không có tới, này hồi tâm chuyển ý, chạy trở về làm sao bây giờ?

Tới tay con vịt, có thể bị hắn bay?

"Lão đầu tử, đừng trở về, nhìn chằm chằm Hạ gia là được rồi, Hạ Long Võ hoặc là Đại Hạ vương muốn tới này, cho ta ngăn đón, con của ngươi lần này phát tài!"

Hắn phát cái tin tức, cho chính mình lão gia tử.

Đừng trở về, cho ta nhìn chằm chằm Hạ gia.

Hạ gia nghĩ hái quả đào, cái này không thể được!

Lần này, Đại Minh phủ muốn đưa đại nhân tình, tuy nói giết nhiều như vậy Sơn Hải, chỉ sợ có chút phiền phức, thế nhưng. . Sợ cái gì a!

Chân trần Đại Minh phủ, còn sợ cái này?

Chọc tới Đại Minh vương, răng rắc răng rắc, liền ngươi Đơn thần văn nhất hệ mộ tổ đều cho đào!

Sau một khắc, Chu Thiên Đạo thân ảnh thoáng hiện.

Ma Thần còn tại cười to, cười cười, biến sắc, đột nhiên quay đầu, sau lưng, một vị trung niên thân ảnh hiển hiện, nhìn xem hắn, cười cười.

"Tạ ơn a, ta Đại Minh phủ nghèo quá, thiếu Nhật Nguyệt Thần Ma thi thể đây. ."

Nói xong, bàn tay lớn vồ một cái, mấy viên thần văn hiển hiện, này Ma Thần trong mắt Nhật Nguyệt bùng nổ, nhưng mà, thời gian một cái nháy mắt, này thần văn đưa hắn giam cầm ngay tại chỗ.

Bịch một tiếng, Ma Thần trong mắt Nhật Nguyệt phá toái.

Trợn to mắt nhìn Chu Thiên Đạo, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Chu Thiên Đạo! Các ngươi Đại Minh phủ. ."

"Đại Minh phủ trừ ma vệ đạo, vẫn là hết sức tích cực!"

Chu Thiên Đạo cắt ngang hắn, chúng ta không phải cá ướp muối, ngươi đừng nói càn.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng.

Chu Thiên Đạo!

Đại Minh phủ Chu Thiên Đạo!

Nhật Nguyệt cửu trọng Chu Thiên Đạo!

Chu Thiên Đạo cười ha hả, thần văn lưu chuyển, Nhật Nguyệt cửu trọng thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, trong chớp mắt, đem đối phương giam cầm, khoảng cách 4 nặng, vô địch hậu duệ, đối phó những người này vẫn là không có vấn đề.

Lão Chu gia liền hắn một vị Nhật Nguyệt, Đại Minh vương có đồ tốt, tự nhiên cũng đều cung cấp hắn.

Chu Thiên Đạo thực lực không yếu, dù cho tại Nhật Nguyệt cửu trọng bên trong, cũng không phải kẻ yếu.

Áp súc, áp súc, đè thêm co lại. .

Cái kia Ma Thần thân thể càng ngày càng nhỏ, đến cực hạn, ầm ầm một tiếng, thân thể nổ tung, trong chớp mắt lại khôi phục.

Nhật Nguyệt cảnh , có thể nhỏ máu trùng sinh.

Đáng tiếc, vô dụng.

Một cái nháy mắt, này Ma Thần bị ma diệt bảy tám lần, sau một khắc, một tiếng nổ vang, huyễn tượng hiển hiện, một vầng trăng sáng từ không trung rơi xuống!

Đây là Nhật Nguyệt tử vong huyễn tượng!

Chu Thiên Đạo rất nhẹ nhàng, cười một tiếng, giương tay vồ một cái, đem chạy trốn Huyết La Sát bắt vào trong tay, Nhật Nguyệt luân chuyển, ầm ầm một tiếng, Huyết La Sát ý chí hải sụp đổ, trực tiếp trong nháy mắt tử vong!

Lại vồ một cái, cái kia Thần Long giáo Vân Phi, bị hắn lấy tay bắt được trong tay, thời khắc này Chu Thiên Đạo, trong lòng bàn tay có thế giới.

Bắt lấy Vân Phi, hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, làm rất xinh đẹp! Lần này, xác thực câu được không ít cá lớn, Hạ gia không dám thanh lý, Chu gia ta dám!"

Dứt lời, ầm ầm một tiếng, bóp nát Vân Phi.

"Vạn Tộc giáo gia hỏa chết xong. ."

Trong chớp mắt, hai vị Sơn Hải một vị Nhật Nguyệt ngũ trọng Ma Thần liền vẫn lạc!

Tiếp cận vô địch cường giả!

Tô Vũ cũng là xem hoa cả mắt, có chút mê say, đây là Nhật Nguyệt cửu trọng?

Trước đó bá đạo vô song, càn rỡ không ai bì nổi Nhật Nguyệt ngũ trọng Ma Thần, liền nhẹ nhàng như vậy bị hắn bóp nát rồi?

Đều đã chết!

Mà Chu Thiên Đạo ra sân đến bây giờ, cũng không đến bao lâu.

Phía trước, Kim Vũ Huy ánh mắt biến ảo, cấp tốc nói: "Đa tạ Chu phủ chủ cứu viện! Đánh giết nhật nguyệt này Ma Thần, vì dẫn xuất nhật nguyệt này Ma Thần, chúng ta cũng là hao phí to lớn tinh lực. ."

Bên kia, Vu Hồng mấy người rung động, cấp tốc nói: "Đa tạ Chu phủ chủ, chúng ta đã sớm thu vào tin tức, vốn cho là có khả năng bắt lại này Ma Thần, không nghĩ tới đánh giá thấp hắn, kém chút cắm, may mắn Phủ chủ đi ngang qua nơi này. ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đi ngang qua?"

"Không phải đi ngang qua."

Hắn nhìn về phía Vu Hồng, lại nhìn một chút Kim Vũ Huy mấy người, cười nói: "Ta không phải đi ngang qua, các ngươi còn chưa tới, ta liền đến, đúng không, Tô Vũ?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, Phủ chủ anh minh! Tại Phủ chủ mưu tính dưới, lần này đem những này nhân tộc phản đồ, Vạn Tộc giáo dư nghiệt một mẻ hốt gọn, Phủ chủ tên, chắc chắn truyền khắp Nhân cảnh!"

"Giống nhau giống nhau."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không thể câu ngày sau tháng bát cửu trọng, ta còn có chút thất vọng đâu, này Lam Thiên, biết đại khái ta tại, chạy nhanh chóng, đáng tiếc, bằng không thủ tiêu hắn, Đại Minh phủ mới tính thật nổi danh!"

Chu Thiên Đạo thủy chung mang theo nụ cười, mà Vu Hồng những người này dồn dập biến sắc.

Có ý tứ gì?

Liền Hồ hạo, cũng là nhịn không được quát: "Tô Vũ, ngươi đây là. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đa tạ chư vị tiền bối ra sức! Bất quá. . Nhân tình ta liền không thu, đây là Đại Hạ phủ chính mình ra chỗ sơ suất, phản đồ ra một đống, các ngươi Đại Hạ phủ cũng nên ra sức, không có chư vị, ta cũng sẽ không chết!"

Hắn nói lời cảm tạ, thế nhưng không nhớ nhân tình.

Đương nhiên, không hoàn toàn là.

Tỉ như Triệu Thiên Binh, tỉ như Trần Vĩnh mời tới phong ngạc nhiên, tỉ như âm thầm theo tới Triệu Minh Nguyệt. .

Những người này, đó là nhân tình.

Hạ gia vài vị. . Bao quát Hạ Văn hạ võ, nhớ một lần Hạ Hổ Vưu nhân tình là đủ rồi, những người khác, hắn không nợ.

Bao quát cái kia ba vị Sơn Hải Đại Yêu, đó cũng là vì mình cầu sinh, Tô Vũ không nợ.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đại Hạ phủ đều loạn thành dạng này, lần này, Đại Hạ phủ hẳn là cám ơn ta, Tạ phủ chủ, trợ giúp Đại Hạ phủ dọn dẹp một chút cặn bã, thật muốn nói công lao, ta cảm thấy ta đối Đại Hạ phủ cống hiến không nhỏ!"

Này cũng là lời thật.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đúng rồi! Đại Hạ phủ những tên kia, không có một cái đáng tin cậy. . Vẫn là ta Đại Minh phủ đáng tin cậy!"

Mà giờ khắc này, nơi xa, Triệu Minh Nguyệt cấp tốc bay tới, nhìn về phía Tô Vũ, có chút ngưng lông mày, "Tô Vũ, ý của ngươi là. ."

"Triệu tiền bối. . Học sinh đã bái nhập Đại Minh phủ môn hạ!"

Tô Vũ khom người, gửi tới lời cảm ơn nói: "Tiền bối lần này tới viện binh, Tô Vũ vô cùng cảm kích! Đa thần văn nhất hệ nếu là còn nhận ta, ta chính là đa thần văn nhất hệ học viên, không nhận, vậy liền không phải! Đại Hạ phủ sao mà bất công!"

Tô Vũ quát: "Đơn thần văn nhất hệ chèn ép đối lập, đã không phải là chèn ép, mà là muốn đuổi tận giết tuyệt! Coi như như thế, không người quản, không người hỏi! Sơn Hải, Nhật Nguyệt ra tay với ta, này nếu vẫn chèn ép, cái kia trên đời này liền không có giết người nói chuyện!"

"Vạn phủ trưởng nói quy củ, Hạ gia nói quy củ, có thể hiện tại. . Mấy người thủ quy củ của bọn hắn?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ta đây liền vào Đại Minh phủ! Ta đưa ra Hợp Khiếu pháp, đưa ra Phệ Hồn quyết, đưa ra cơ sở Văn Quyết, thậm chí ngay cả sư phụ phát hiện thần văn chiến kỹ chia tách pháp, Hạ gia cũng biết, kết quả như thế nào? Lão sư của ta, còn không phải bị phạt đi tội nhân doanh! Hắn là tội nhân, hài hước không buồn cười?"

Cái gì tiên phong doanh!

Liền là một đám tội nhân!

Tô Vũ quát lạnh nói: "Sư phụ ta như thế thiên tài, đều là tội nhân! Tại Hạ gia cái gọi là chiến khu, giết một người, liền là tội nhân? Giết đều là cặn bã, cái này là tội nhân? Liền cùng những cái kia thổ phỉ, những cái kia sát nhân cuồng ma cùng tồn tại?"

"Nói là vì bảo hộ đa thần văn nhất hệ, không cho những người kia hạ sát thủ. . Hài hước!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Quá buồn cười! Chúng ta tao ngộ mối nguy, tao ngộ sát thủ, cũng không thấy Hạ gia tới chủ trì một thoáng công đạo! Nếu đều tại đây, không phòng nói hiểu rõ điểm, Hạ gia phòng chính là cái kia phản bội vô địch, cùng chúng ta có liên can gì? Các ngươi Chiến Thần điện Cầu Tác cảnh không phát hiện được, phát hiện cũng không thèm để ý, cái kia làm gì để cho chúng ta tới tiếp nhận tất cả những thứ này?"

"Có người làm đa thần văn nhất hệ chủ trì qua công đạo sao?"

"Công đạo tự tại lòng người, không có người biết rõ năm đời cái chết có vấn đề sao?"

"Quá nhiều người biết!"

"Mà coi như biết, vẫn như cũ dung túng!"

"Hạ gia là đa thần văn nhất hệ chỗ dựa, Đại Hạ phủ là đa thần văn nhất hệ căn nguyên chỗ, năm đời chết rồi, Hạ gia ra sức, đó là hẳn là!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Năm đời cái chết, tình huống phức tạp, ta không biết càng nhiều, ta duy nhất biết đến một điểm, liền là năm đời giết một vị vạn tộc vô địch, này là đủ rồi, dù cho năm đời tư tâm lại lần nữa, dù cho năm đời năm đó ngang ngược càn rỡ, hắn chết tại trên chiến trường, không phải chết tại phía sau!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Ta liền muốn biết, năm đời chết tại trên chiến trường, giết một vị đối địch vô địch, hắn đến cùng có tính không anh hùng?"

"Nếu là tính, vậy hôm nay bảo hộ đa thần văn nhất hệ, liền là cả người cảnh trách nhiệm! Mà không là nhân tình!"

"Hạ gia muốn dựa vào bảo hộ ta Liễu lão sư điểm này, làm nhân tình sao?"

"Cái kia coi như đi!"

Tô Vũ quát: "Lão sư ta bọn hắn có thể chịu được, ta không thể! Ta không cảm thấy đây là nhân tình, ta cũng không thấy đến ta thiếu bọn hắn! Bảo hộ anh hùng, bảo hộ anh hùng hậu duệ, đây không phải Nhân cảnh nên làm sao? Nếu là cái này đều không làm, cái nào cường giả dám trên chiến trường chém giết!"

"Nếu là như vậy, hà tất còn muốn chém giết, vì người nào? Vì cái kia không quen biết một đám đã được lợi ích người?"

"Nếu là như vậy, vậy liền nhường vạn tộc công phá Nhân cảnh tốt!"

Tô Vũ chợt quát lên: "Vạn tộc đều biết coi trọng nhân tài, đều biết gom lòng người, đều biết trên chiến trường tử vong chính là anh hùng, mà chúng ta tộc, như thế nào làm?"

Im ắng.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Cho nên, ta không nợ Hạ gia, không nợ Đại Hạ phủ, tính toán ra, phụ thân ta còn tại Trấn Ma quân, làm cái gọi là thủ hộ nhân tộc, thủ hộ Đại Hạ phủ ra sức, dù cho hắn nhỏ yếu, đó cũng là tại chinh chiến bốn phương, bây giờ, Đại Hạ phủ như thế đối đãi anh hùng hậu duệ, cái này là Nhân cảnh đại phủ?"

"Nếu như thế. . Học sinh hôm nay liền phản bội!"

"Tô Vũ, ngươi dám nghi vấn Hạ gia, nghi vấn Nhân cảnh. ."

Giờ phút này, Kim Vũ Huy quát mắng: "Hết thảy đều có nhân quả, đa thần văn nhất hệ cho người ta cảnh mang đến vô số tai hoạ. ."

Hắn lời còn chưa dứt, Chu Thiên Đạo lấy tay liền bắt!

Kim Vũ Huy bạo hống một tiếng, thần văn bùng nổ, lại là không địch lại, trong nháy mắt bị cào nát một đống lớn thần văn, trong chớp mắt, bị Chu Thiên Đạo bắt vào trong tay.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Được rồi, đừng nói cái gì! Nói thật, Nhân cảnh loạn, Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh không làm, điểm này tất cả mọi người nhìn ra, lười đi mắng mà thôi, cũng không phải không biết, lúc này còn nói những thứ này làm gì! Cha ta vẫn là Cầu Tác cảnh người đứng thứ hai đâu, ta đều cảm thấy Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện không đáng tin cậy, ngươi này phản đồ, lúc này còn nói cái gì."

Chu Thiên Đạo cười cười, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Nói không sai, bất quá. . Người nha, nhiều ít đều có chút tự tư, có chút tư tâm, mắng cũng vô dụng, tự nghĩ biện pháp đi cải biến tất cả những thứ này tốt! Mạnh được yếu thua, tại Nhân cảnh cũng giống vậy, đến mức tuyên dương thủ hộ nhân tộc, thủ hộ Nhân cảnh, hơn ba trăm năm trước còn có mấy phần chân tâm, hiện tại cũng là khẩu hiệu, đừng quá làm thật!"

Làm một phủ chi chủ, thời khắc này Chu Thiên Đạo, lại là nói ra loại lời này, truyền ra ngoài, chỉ sợ cũng là nghe rợn cả người.

Chu Thiên Đạo không quá để ý, bóp Kim Vũ Huy không ngừng ho ra máu, cười nói: "Ngươi là Đại Hạ phủ phủ trưởng, Nhật Nguyệt cường giả, xử quyết người như ngươi, hẳn là giao cho Đại Hạ phủ cùng Cầu Tác cảnh tới. ."

Tô Vũ nhíu mày, không có lên tiếng tiếng.

Mà sau một khắc, Chu Thiên Đạo cười nói: "Bất quá ta cha là Cầu Tác cảnh người đứng thứ hai, biết a? Cha ta nói có thể xử quyết, vậy liền có thể, Đại Hạ phủ không cần phải để ý đến bọn hắn!"

Dứt lời, cười nói: "Đại Minh vương lệnh, Kim Vũ Huy phản bội nhân tộc, đầu nhập Vạn Tộc giáo chi huyết Hỏa Ma giáo, đáng chém! Chém!"

Đến mức có phải hay không Đại Minh phủ lệnh, cái kia không quan hệ, là cha hắn, hắn tùy tiện nói, kiểu gì?

Bịch một tiếng tiếng vang!

Nhật Nguyệt phá toái, một vầng trăng sáng rơi xuống!

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Tốt, Nhật Nguyệt đền tội! Ta vậy cũng là lập công lớn!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ cười nói: "Còn có ai, điểm danh, điểm một cái, giết một cái, bao lớn chút chuyện, tiểu tử, coi như Cầu Tác cảnh cùng Đại Hạ phủ lần này đánh vào ta Đại Minh phủ, ta cũng hộ định ngươi, yên tâm, ta Đại Minh phủ đối với mình người, vậy liền một chữ —— tốt!"

Tô Vũ bật cười, khom người nói: "Phủ chủ anh minh!"

Đánh vào Đại Minh phủ. . Cái nào đến mức, Chu Thiên Đạo cũng là đủ cho mình thiếp vàng.

Chu Thiên Đạo cũng không để ý tới, giờ phút này, Vu Hồng những người này điên cuồng, điên cuồng chạy trốn!

Chu Thiên Đạo nhàn nhã sải bước, tại trong hư không đi, tiện tay bắt lấy một người, "Đây là Cửu Thiên canh Vân Phi a? Nên giết!"

Ầm!

Nổ tung, ngã xuống!

"Khâu Vân Hoa. . Ta biết ngươi, nên giết!"

Ầm!

Tất cả mọi người trong lòng run rẩy!

Từng vị Sơn Hải bị đánh giết, rung động lòng người.

Kim Vũ Huy chết rồi, canh Vân Phi chết rồi, khâu Vân Hoa chết rồi. .

Chu Thiên Đạo điểm giết từng cái Sơn Hải!

Tô Vũ ở phía dưới nhìn xem, cũng không lên tiếng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Lão Trịnh bị giết, Lý các lão bị giết, Vấn Đạo học phủ Vương Minh bị giết, Man Ngưu tộc Lão Ngưu bị giết, Hồ tộc Lão Hồ Ly bị giết. .

Cuối cùng, Chu Thiên Đạo bắt lấy Vu Hồng, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ta nhìn ngươi đối nàng oán khí mười phần, muốn hay không ngươi tự mình giết nàng?"

Thời khắc này Vu Hồng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Không, không muốn, Tô Vũ, đừng giết ta. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nói, sư tỷ của ta phụ mẫu bị giết, có phải hay không là ngươi năm đó thông phong báo tin?"

"Không có. ."

Một tiếng hét thảm, Chu Thiên Đạo bóp nàng thân thể cũng bắt đầu nổ tung, Vu Hồng bén nhọn nói: "Không phải ta, là. . là. . Chu Bình Thăng, đúng, là hắn, hắn cùng Trần Vĩnh không sai biệt lắm cùng thời kỳ, hắn ghen ghét Trần Vĩnh. . Là hắn thông tri Lục Dực thần tộc, Lục Dực thần giáo người đánh giết Trần Vĩnh bọn hắn. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lục Dực thần giáo?"

"Đúng. ."

"Biết."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Phủ chủ, tru diệt nàng đi, ta sợ nàng ô uế tay của ta. ."

Lời nói này!

Chu Thiên Đạo hết sức im lặng, ta giết, ta không bẩn?

Bịch một tiếng!

Vu Hồng nổ tung, hết thảy đều bị gạt bỏ!

Đến tận đây, ngã xuống Sơn Hải có Vân Hổ, Man Ngưu, Lão Hồ Ly, Vu Hồng, Lý các lão, lão Trịnh, canh Vân Phi, khâu Vân Hoa, Vương Minh, Thần Long giáo Vân Phi, Ma Hạt giáo Hồng Trần, Huyết Hỏa giáo Huyết La Sát, cùng với hai vị Nhật Nguyệt cảnh, Kim Vũ Huy cùng Huyết Hỏa ma thần.

12 vị Sơn Hải!

Hai vị Nhật Nguyệt!

Cộng thêm vô số Lãng Vân cùng Đằng Không cảnh!

Bốn phương đều tịch!

Giờ khắc này, tất cả mọi người yên lặng không nói, này một giết, Đại Hạ phủ đều đã chết nhiều vị Sơn Hải còn có một vị Nhật Nguyệt cảnh, tổn thất quá thảm trọng!

Còn có, vạn tộc học viện chết 6 vị Hộ Đạo giả.

Chết 5 vị vạn tộc học viên!

Đây cũng là phiền toái!

Mà vào thời khắc này, hư không chấn động, Hạ Hầu gia vẻ mặt khó coi, từ trong đại trận đột phá, đi ra.

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, không có lên tiếng.

Nhìn lại một chút những cái kia chết đi cường giả, Hạ Hầu gia cũng không có lên tiếng tiếng.

Giờ phút này, còn sống cường giả, đều là nhân tộc một phương.

Yên lặng.

Này một trận chiến, Đơn thần văn nhất hệ chết quá nhiều người, cũng vượt quá Hạ Hầu gia đoán trước.

Chu Thiên Đạo mặc kệ cái này, thản nhiên nói: "Lão Hạ, đã ngươi tới, nói một chút đi, những người này làm sao bây giờ? Hiện tại, có chút tin tức không thể ngoại truyền, ngươi biết!"

Hạ Hầu gia không để ý tới hắn, đầu tiên là nhìn về phía Tô Vũ cái kia ba đầu Đại Yêu, lại nhìn một chút Lão Thiên Mã cùng Sơn Linh, trầm trầm nói: "5 nhức đầu yêu. . Ta Hạ gia cũng không phải không nói đạo lý hạng người, các ngươi tới, cần phong tồn một bộ phận trí nhớ, biết đến nhiều, chết mau, các ngươi hiểu rõ!"

Vài đầu Đại Yêu không dám có bất kỳ phản bác nào, nơi này có Chu Thiên Đạo, có Hạ Hầu gia, biết đến nhiều, chết mau, điểm này chúng nó rõ ràng.

Hạ Hầu gia cũng không trực tiếp phong tồn trí nhớ của bọn hắn, mà là kích choáng bọn hắn, trầm giọng nói: "Nhường vô địch tới phong ấn, miễn cho bị người khác phá giải!"

Dứt lời, nhìn về phía mặt khác Sơn Hải.

"Hồ hạo, Hạ Văn, hạ võ, sau khi trở về, bế quan chữa thương!"

"Tuân lệnh!"

Mấy người vội vàng lên tiếng!

"Triệu Minh Nguyệt, phong ngạc nhiên. . Hai người các ngươi. ."

Hạ Hầu gia cau mày nói: "Đều là đa thần văn nhất hệ bên kia, không cần ta nói thêm cái gì a?"

Triệu Minh Nguyệt ngưng tiếng nói: "Yên tâm là được!"

Hạ Hầu gia cũng không nói nhiều, cuối cùng nhìn về phía Triệu Thiên Binh, đây mới là phiền toái lớn!

Triệu Thiên Binh gặp hắn xem ra, cũng là phiền muộn, suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ta dùng sư đệ ta danh nghĩa thề, ta truyền ra ngoài, sư đệ ta liền tự bạo như thế nào?"

Hạ Hầu gia: ". ."

Chu Thiên Đạo: ". ."

Triệu Thiên Binh bất đắc dĩ nói: "Nhìn như vậy ta làm gì, sư đệ ta hiện tại là ta thân nhất, ta lại không hậu duệ, ta ngày hôm đó tháng, vô địch cũng khó khăn phong cấm trí nhớ của ta, cái kia không có cách, cũng không thể để cho ta tự sát a?"

Mà Tô Vũ, giờ phút này cười nói: "Triệu sư bá, ta tin tưởng ngài, huống chi, cũng không có gì không thể đối nhân ngôn."

Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia đều chẳng muốn để ý đến hắn, nói nhảm!

Ngươi là yên tâm có chỗ dựa chắc, có thể có một số việc thật không thể hiện tại truyền.

Hạ Hầu gia nhìn lại một chút Thủy Nhân mấy vị kia, thản nhiên nói: "Mấy tên này không có thực lực, giết được rồi, miễn cho tiết lộ tin tức. ."

Toan Nghê run lẩy bẩy!

Ngọa tào!

Muốn chết?

"Không cần!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Việc này cũng không nhọc đến Hầu gia phí tâm, ta sẽ dẫn chúng nó đi Đại Minh phủ, tại Đại Minh phủ bên trong, bọn gia hỏa này lật không nổi sóng gió gì!"

"Ngươi thật muốn đi Đại Minh phủ?"

Hạ Hầu gia thở dài: "Bây giờ, những người này đều bị giết, lần này, Hạ gia cũng sẽ thanh lý một nhóm người, uy hiếp một nhóm người, Đại Hạ phủ tiếp xuống lại so với trước đó tốt hơn nhiều. ."

"Không cần, đa tạ Hầu gia!"

Tô Vũ không có nói thêm nữa, nên nói đều nói rồi.

Đại Hạ phủ, chính mình sẽ không lưu lại.

Đến mức độ này, lưỡng lự người không có kết cục tốt!

Chu Thiên Đạo vui tươi hớn hở cười, nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười sáng lạn, này là được rồi!

Hạ Hầu gia lần nữa thở dài, nhìn về phía những học viên kia, "Lam Thiên có thể có thể biết. ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không có việc gì, biết đến không tính quá nhiều, thần niệm phá toái sớm, Tô Vũ bùng nổ chia tách thần văn chiến kỹ thời điểm, hắn thần niệm liền phá toái, phía sau không biết, hắn học sinh này. . Ngươi mang đi, vẫn là ta mang đi?"

"Ta mang đi đi!"

Hạ Hầu gia nói xong, nhìn về phía Kỷ Tiểu Mộng, trầm giọng nói: "Kỷ Hồng có phải hay không tra được cái gì?"

Nếu không phải, hắn như thế nào sẽ để cho nữ nhi để mắt tới Lý Mẫn Du?

Nói thật, Hạ Hầu gia cũng không biết, Lý Mẫn Du cùng Lam Thiên có quan hệ.

Còn có, Kỷ Hồng biết, thế mà không nói, cái tên này đang suy nghĩ gì đấy?

Kỷ Tiểu Mộng đáng thương nói: "Hạ gia gia, ta không biết a, có muốn không ngài phong tồn trí nhớ của ta, sau đó để cho ta cha giữ bí mật, đừng giết ta có được hay không?"

Hạ Hầu gia đau đầu, giết cái rắm.

Kỷ Hồng là người của Hạ gia. . Được a, đến Nhật Nguyệt, Hạ gia đối Kỷ Hồng cũng không có gì lực khống chế, cũng lười khống chế.

Việc này, trở về vẫn phải cùng Kỷ Hồng thật tốt nói một chút.

Một ngày ở giữa chết nhiều người như vậy, đến tìm lí do tốt, cái cớ thật hay. .

Hắn vừa nghĩ tới, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Xử lý như thế nào, ta không xen vào Đại Hạ phủ! Phủ chủ, ta nghĩ công khai một bộ phận thu hình lại, ta không muốn để cho một ít người, sẽ bị tuyên truyền thành anh hùng, nói là vì tiêu diệt Vạn Tộc giáo mà chết!"

Hắn nhìn về phía Hạ Hầu gia, ngươi dám làm như thế, ta liền dám công khai thu hình lại, đánh ngươi Hạ gia mặt!

Việc này, Hạ gia không phải làm không được!

Hoặc là nói, người đương quyền đều có thể làm như thế.

Vì duy trì cảnh nội An Bình, vì ổn định những cái kia còn lại Đơn thần văn hệ cường giả, vì để cho Đại Hạ phủ không nữa rung chuyển, vì không cho dân chúng biết được, bọn hắn rất có thể sẽ như thế tuyên truyền!

Những người này, cũng là vì cùng Vạn Tộc giáo chém giết chết trận!

Quốc thái dân an!

Đến mức cao tầng biết, đó là cao tầng sự tình.

Có thể Tô Vũ không muốn!

Hắn muốn công khai, hắn muốn cho Đơn thần văn nhất hệ chịu vạn người phỉ nhổ!

Hạ Hầu gia ngưng lông mày, "Còn lại những người kia, chưa chắc là ngươi kẻ thù, ngươi làm như thế, toàn Nhân cảnh Đơn thần văn nhất hệ đều sẽ căm hận ngươi!"

Địch nhân của ngươi, lần này không sai biệt lắm toàn bộ bị giết!

Việc này, cao tầng tự nhiên đều sẽ nhận được tin tức, hà tất náo động đến thiên hạ đều biết.

Tô Vũ không có quản hắn, nhìn về phía Chu Thiên nói, " Phủ chủ, ta có khả năng công khai sao?"

Chu Thiên Đạo cũng là đau răng, suy nghĩ một chút nói: "Loại bỏ một bộ phận không thích hợp công khai, mặt khác tùy ý. ."

"Chu Thiên Đạo!"

Hạ Hầu gia quát khẽ nói: "Kể từ đó, dân tâm rung chuyển, mọi người thấy Nhân cảnh nội bộ, đều như thế lung tung, ngươi cứ như vậy, sẽ làm cho cả Nhân cảnh rung chuyển!"

Hắn nói cũng đúng lời nói thật!

Bây giờ, số lớn dân chúng đều cảm giác được nhân loại một lòng, nhân tộc một lòng, chung ngự ngoại địch!

Cho nên, Đại Hạ phủ dân phong dũng mãnh, quân nhân vô số.

Chỉ khi nào video này truyền ra ngoài, sẽ để cho vô số người tin niệm sụp đổ!

Chu Thiên Đạo nhún vai, "Không phá thì không xây được, quan ta chuyện gì! Đại Hạ phủ bên này nghiêm trọng, ta Đại Minh phủ lại không sự tình, ta Đại Minh phủ Văn Minh sư đều là phong hoa tuyết nguyệt hạng người, toàn phủ đều biết, quan ta chuyện gì!"

Thật là!

Đại Minh phủ đều biết, chúng ta Văn Minh sư đều là ưa thích phong hoa tuyết nguyệt, này là các ngươi Đại Hạ phủ sự tình, cùng ta có mao quan hệ?

"Ngươi. ."

Hạ Hầu gia cũng là đầu lớn như trâu!

Việc này, thật truyền ra, Đại Hạ phủ lại nhận hết sức chấn động lớn.

Mà giờ khắc này, có người lạnh lùng nói: "Nhị thúc, dẫn người trở về, truyền liền truyền ra, không sao cả! Đại Hạ phủ cũng cần một lần tẩy lễ!"

Sau một khắc, thanh âm tan biến.

Chu Thiên Đạo nhíu mày, Hạ Hầu gia thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hạ Long Võ!

Hắn truyền âm đến rồi!

Tô Vũ cũng hơi hơi ngưng lông mày, Hạ Long Võ. . Hắn đây là muốn tùy ý chính mình truyền bá này chút thu hình lại rồi?

Có ý tứ gì?

Hắn coi là Đại Hạ phủ sẽ kiên quyết phản đối.

Hạ Hầu gia không nói thêm lời, giương tay vồ một cái, đem mấy người bắt vào trong tay, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Tô Vũ, Đại Hạ phủ. . Hoan nghênh ngươi tùy thời trở về! Có một số việc, không phải ngươi tưởng tượng như thế, Đại Hạ phủ. . Cũng có Đại Hạ phủ chỗ khó."

"Tô Vũ hiểu rõ!"

Tô Vũ mở miệng, "Mong rằng Hầu gia, đừng quên trước đó đáp ứng ta sự tình!"

"Ai, sẽ!"

Hạ Hầu gia thanh âm tan biến, không nói ra được tiếc nuối.

Mà Chu Thiên Đạo , chờ hắn vừa đi, sau một khắc, hớn hở ra mặt, nhìn về phía Tô Vũ, cười răng đều lộ ra!

"Lần trước ta nói tôn nữ của ta, ngươi không có đáp ứng, lần này không đề cập tới tôn nữ của ta, ta có cái nữ nhi, tuổi tác cũng không đại. ."

Bốn phương an tĩnh.

Mấy người còn chưa đi đâu!

Ngọa tào!

Giờ phút này, những người này cũng là một mặt ngốc trệ, ngươi. . Cần nếu như vậy sao?

Đại Minh phủ Phủ chủ a!

Tô Vũ cũng là một mặt không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Phủ chủ, cái kia. . Ta lần này có phải hay không bại lộ nhiều lắm?"

"Không sao cả!"

Chu Thiên Đạo lơ đễnh, "Cơ duyên của ngươi là ngươi, thế nhưng. . Khụ khụ , có thể thích hợp chia sẻ một chút cho người khác nha, cho ngươi chỗ tốt, trao đổi ích lợi, không được, ngươi vào Chu gia, ngươi chính là chúng ta, một dạng, đúng không?"

Chu Thiên Đạo không quá để ý, cưỡng bức lấy cho, cái kia không tốt, còn chưa nhất định có thể cho hết.

Chờ ngươi thành người Chu gia, người trong nhà, ngươi có thể không cho sao?

Ngươi sinh con trai nữ, ngươi có truyền hay không?

Chúng ta tu giả , chờ nổi, sống lâu, ta sinh thời có khả năng thấy, sợ cái gì!

Đến Đại Minh phủ, ngươi còn muốn chạy?

Thanh niên một cái, còn có thể không ái nữ người?

Cùng lắm thì Lão Tử tái sinh mấy cái, ngược lại đều là tu giả, sống lâu, luôn có thể sinh ra một cái ngươi ưa thích, đúng không?

Đến lúc đó, ngươi Tô Vũ, kia chính là ta Chu gia!

Chu Thiên Đạo cười ha hả, không thèm để ý chút nào, vào Đại Minh phủ, liền là người Chu gia!

