Chương 153: Đánh Tan!

Bách Cường lôi đài.

Giờ phút này không ai lại đến đài, biết rõ có vở kịch ra sân, ai sẽ cho người làm bối cảnh tấm?

Nguyên bản, Bách Cường bảng còn thừa lại một cái danh ngạch, truy đuổi rất nhiều người, có thể giờ phút này, ai cũng không nguyện ý lên đài đi chiến một trận, không duyên cớ mất đi mặt mũi.

Trịnh Vân Huy gương mặt bất đắc dĩ.

Ta mới là nhân vật chính của hôm nay!

Hắn sao, kết quả đầu ngọn gió đều bị Tô Vũ cướp đi.

Cái này cũng chưa tính, gia hỏa này vẫn là cá nhân sao?

Giờ phút này, một bên Tô Vũ, cùng hắn đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

"Tô Vũ niên đệ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a?"

"Niên đệ, Nam Nguyên thú vị sao?"

"Đệ đệ, ngươi làm sao lợi hại như vậy a?"

"Tiểu A Vũ, ngươi đợi chút nữa có thể thắng Lưu Hạ sao? Không thắng được liền nhận thua, không có quan hệ, lại không mất mặt, Lưu Hạ so ngươi sớm nhập học một năm đây."

Giờ phút này, không ít người hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Tỷ tỷ bọn muội muội, tới tìm chúng ta a!

Chúng ta cùng các ngươi nói chuyện phiếm!

Một chút Bách Cường bảng gần phía trước học viên, lúc này cũng là trong lòng ê ẩm, Tô Vũ chẳng phải mới tiến vào 99 tên sao?

Các ngươi làm gì đâu!

Mà Tô Vũ, giờ phút này nghe đủ loại mùi thơm, cảm giác có chút nức mũi Tử, nghĩ nhảy mũi, cố nén nhảy mũi xúc động, đọc thầm lấy, những nữ nhân này đều nghĩ ngăn con đường của mình, chính mình muốn thảnh thơi!

Con đường tu luyện, vốn là thời gian không nhiều, nếu là Phân Thần tại nữ nhân trên người, tu luyện như thế nào?

Hắn hôm nay, ngại chính mình thời gian tu luyện cũng không đủ, làm sao lại đi thông đồng nữ sinh.

Bất quá trong lòng nghĩ như vậy lấy, trên mặt lại là thủy chung mang theo nụ cười ấm áp, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Vị này học tỷ, ta 18, Nam Nguyên rất tốt, liền là nguyên khí không quá sung túc."

"Lưu Hạ học trưởng mặc dù mạnh, nhưng ta cũng không sợ hắn."

Tô Vũ trên mặt nụ cười, sáng sủa nói: "Tiến vào học phủ ngày đầu tiên, ta liền nói với chính mình, dũng tranh thượng du! Không dám cùng thiên tài giao thủ, làm sao có thể tiến bộ? Dù cho thất bại, cũng là đối ta thúc giục."

"A Vũ, ngươi thật dũng cảm!"

Một vị lớn lên còn có khả năng học tỷ, gương mặt trìu mến, "Tiểu A Vũ, thua cũng không quan hệ, đừng thụ thương quá nặng đi, đừng không bỏ xuống được mặt mũi, không phải là đối thủ, phải nhớ đến nhận thua!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Ta hi vọng ta có thể thắng, ta cảm thấy. . Ta vẫn là rất mạnh!"

"Hì hì. ."

Một đám nữ sinh vây quanh hắn, đều nhịn không được bật cười.

Thật là đáng yêu!

Mà lại tốt ôn hoà a!

Bách Cường bảng học viên, ai không phải kiêu ngạo cùng con nhím giống như, không phải bọn hắn một vòng, thấy được ngươi liền cùng không thấy giống như.

Có thể Tô Vũ đâu?

Hỏi cái gì nói cái nấy, bé ngoan một cái, chơi thật vui.

Tô Vũ trong lòng cũng bất đắc dĩ!

Ta là người tốt, ta là người thành thật, ta vẫn còn con nít. . Có thể là, các ngươi có thể đi hay không xa một chút?

Lỗ mũi của ta nhanh không chịu nổi!

Đủ loại mùi thơm, hỗn tạp ở cùng nhau, thật nghĩ nhảy mũi.

Lưu Hạ, ngươi làm sao còn chưa tới?

Hắn giờ phút này, hận không thể cùng Lưu Hạ đại chiến ba trăm hiệp, cũng không muốn lại cùng những nữ sinh này lãng phí thời gian, đều là chút nhàm chán vấn đề.

Đến mức bốn phía đủ loại ước ao ghen tị. . Tô Vũ im lặng.

Các ngươi nghĩ đến, tới a!

Đang nghĩ ngợi, phía ngoài đoàn người vây, một hồi oanh động.

Tô Vũ bên người những nữ sinh kia, dồn dập thối lui, không ít người nhỏ giọng nói: "Tiểu A Vũ, đánh không lại liền nhận thua, đừng sính cường a!"

Tô Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra!

Lưu Hạ, ta cảm tạ ngươi tám đời tổ tông, ngươi cuối cùng tới.

Bên ngoài, tới chính là Lưu Hạ.

Lưu Hạ sải bước mà đi, cũng thấy bị vây quanh ở nữ sinh ở giữa Tô Vũ, nhẹ hừ một tiếng!

Không biết là ghen ghét vẫn là khinh thường.

Cũng lười cùng Tô Vũ nói nhảm, Lưu Hạ khoảng cách Bách Cường lôi đài hơn mười mét, một chân đạp đất, nhảy lên, trong nháy mắt rơi trên lôi đài.

Trong tay trống rỗng xuất hiện một cây trường thương!

Trường thương chỉ hướng Tô Vũ, "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! Tô Vũ, ngươi rất tốt, ta vốn cho là tối thiểu đợi đến sang năm, ngươi mới có hi vọng tiến vào Bách Cường bảng, không nghĩ tới nhanh như vậy, chúng ta liền gặp nhau!"

"Lên đài!"

Lưu Hạ vừa đến, khí thế như cầu vồng!

Thiên Quân cửu trọng đỉnh phong thực lực bùng nổ, khiếu huyệt lấp lánh hào quang, ý chí lực bao trùm toàn trường!

Rất mạnh!

Thân thể đạt đến Thiên Quân cực hạn, ý chí lực chứa đầy độ cũng vượt qua 90%, xem như dưỡng tính đỉnh phong.

Khó trách có khả năng giết tới 84 tên.

Lưu Hạ nhập học thời gian cũng không tính là quá lâu, so Tô Vũ bọn hắn nhiều một năm, thời gian một năm, có thể giết đến nước này, thiên phú, thực lực đều có.

Trong tay văn binh, cũng là Hoàng giai đỉnh cấp.

Lập loè 36 đạo kim văn.

Này so với trước kia Dương Sa văn binh mạnh hơn nhiều.

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, vọt lên, lên đài.

Áo trắng như tuyết.

Trường bào nâng lên, theo gió tung bay.

Dưới đài nữ sinh, cái này không ít người đều lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc, thật phiêu dật a!

Lưu Hạ ánh mắt băng hàn, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi ta vốn không thù ! Bất quá, năm ngoái ta nhập học thời khắc, Bạch Phong cảm thấy ta không triển vọng, ta cũng không phải là nhất định phải bái hắn làm thầy, nhưng ta cũng không cho người khác giẫm lên ta Lưu Hạ thượng vị! Ngươi Tô Vũ, còn không nhập học, liền bị người lấy ra so với ta so sánh, Tô Vũ, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Xứng hay không, so tài xem hư thực là được! So với ngươi so sánh, không phải ta mong muốn, đã như vậy, ngươi làm thế nào không tìm những cái kia tản lời đồn đại người, ngược lại tại khai giảng lúc khó xử ta một cái tân sinh?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lão sư ta xem thường ngươi, vậy ngươi tìm lão sư ta chính là, chứng minh chính mình! Nếu là không được, vậy liền chính mình kìm nén, tìm ta. . Là bởi vì ta dễ khi dễ?"

Lưu Hạ sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Người đều là như thế này, đều ưa thích làm sai lầm của mình mượn cớ! Là ngươi trước trêu chọc ta, mà không phải ta và ngươi không qua được, kết quả là, lại thành lỗi của ta, bởi vì ta muốn giẫm lên ngươi thượng vị. . Có cái kia tất yếu sao?"

Lưu Hạ ngưng thần!

Nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt tức giận tiêu tán một chút, ngữ khí vẫn như cũ băng hàn nói: "Cũng là! Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nói mấy cái này cũng không có bất cứ ý nghĩa gì! Tô Vũ, đã ngươi muốn bên trên Bách Cường bảng, muốn đi trăm cường đường, vậy ta ngươi cuộc chiến, không có này chút cũng giống vậy!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Này là được rồi, luận bàn, khiêu chiến, hết thảy mục đích cũng là vì làm bản thân mạnh lên! Nói chuyện gì người nào khi nhục người nào, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, không giống Hoàng Khải Phong loại kia đồ vô sỉ, cố ý trọng thương sư tỷ của ta, hắn mặt hàng này, ta tuyệt sẽ không cùng hắn nói cái gì đại nghĩa, làm bản thân mạnh lên loại này lời nói, loại kia cặn bã, liền muốn hung hãng đạp hắn!"

Này vừa so sánh, Lưu Hạ trong lòng bỗng nhiên có chút sảng khoái!

Cười to nói: "Không sai! Có chút ý tứ, Hoàng Khải Phong. ."

Nói đến đây, chung quy vẫn là có chút kiêng kị, Lưu Hạ cười nhạo một tiếng, không có tiếp tục nói nữa.

Dưới đài, Hoàng Khải Phong ánh mắt băng hàn!

Lưu Hạ lại là căn bản không coi là việc to tát!

Hắn cũng không sợ Hoàng Khải Phong, đại ca hắn bên này không nói, hắn lão sư của mình, cũng là một vị Lãng Vân cửu trọng cường giả, mặc dù không bằng Trịnh Ngọc Minh, nhưng cũng là Đơn thần văn nhất hệ nhân vật trọng yếu.

Huống chi, đại ca lão sư còn sống đâu, bế tử quan, cũng không phải hoàn toàn chết đi.

Hai người không nói thêm gì nữa.

Triệu Minh nhìn xem hai người, cười ha hả nói: "Còn có lời nói sao? Không lời nói, quy củ đều biết, Tô Vũ, ngươi thắng, chính là Bách Cường bảng bài danh 84 vị, Lưu Hạ, ngươi thua, cái kia chính là Bách Cường bảng 99 tên, muốn đi lên, chính mình một lần nữa giết tới!"

"Mặt khác, Tô Vũ thua, giao nạp 10 điểm công huân cho Lưu Hạ, đây là quy củ!"

"Thắng về sau, Tô Vũ có khả năng tiếp tục khiêu chiến , có thể từ bỏ, trong ba ngày , có thể cự tuyệt bất luận cái gì người khiêu chiến!"

Triệu nói rõ một hồi quy tắc, nhìn về phía hai người, cười nói: "Vậy thì bắt đầu đi!"

Dứt lời, tiếng súng phá không!

Một hàng dài cuốn tới!

Nguyên khí bùng nổ, sát khí thẳng bức Tô Vũ khiếu huyệt, quấy nguyên khí.

Tô Vũ một chân chĩa xuống đất, xê dịch mà tránh.

"Chết!"

Một tiếng buồn bực uống vang lên, Tô Vũ ý chí lực phảng phất bị đồ vật gì trọng kích!

"Chết. . Chết. . Chết. ."

Trong đầu, giống như xuất hiện một vị Ma Thần, không ngừng gào thét, tiếng chém giết truyền đến, chấn động ý chí của hắn biển.

Thần văn!

Ma tộc thần văn!

Tô Vũ trong nháy mắt có phán đoán, Lưu Hạ kéo đến tận toàn lực ứng phó, không do dự chút nào, thần văn, võ kỹ đồng thời bùng nổ.

"Giết!"

"Sát" chữ thần văn bùng nổ, sát khí ngút trời, trong nháy mắt làm vỡ nát những cái kia Ma Thần hư ảnh.

Mà giờ khắc này, trường thương đã lân cận.

Thương chưa đến, bá khí Vô Song, thương khí tung hoành, đã đâm vào Tô Vũ khiếu **.

Tô Vũ khiếu huyệt chấn động!

Ầm ầm một tiếng!

Nguyên khí tiếng nổ mạnh truyền ra, Tô Vũ thân bên trên tán phát ra hào quang nhàn nhạt, thâm hậu nguyên khí, trực tiếp làm vỡ nát này chút cương khí.

Tô Vũ đột nhiên ra tay, nguyên khí bùng nổ, ra sức vỗ, trường thương bị hắn đập hướng một bên chếch đi rất nhiều.

Lưu Hạ trở tay liền là hồi trở lại quét tới!

Ông!

Không khí bị quét bạo liệt, nổ tung, bén nhọn thanh âm chói tai.

Không những như thế, "Chết" chữ thần văn lần nữa bùng nổ, từng tiếng hò hét, tại Tô Vũ ý chí hải bên trong quanh quẩn, chấn động lòng người, nhường Tô Vũ có chút phập phồng không yên.

Quấy nhiễu tính thần văn!

Ý chí lực yếu nhỏ một chút, này miếng thần văn bùng nổ, chỉ sợ có khả năng trực tiếp chấn động kẻ địch ý chí hải, để cho địch nhân thần văn đều không cách nào dùng đến.

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, văn binh xuất hiện!

Lôi đình nổ vang!

Một đao chém xuống!

Bịch một tiếng tiếng vang, trường thương chấn động, Lưu Hạ rút lui mấy bước, biến đổi sắc mặt một thoáng, khí lực thật là lớn!

Thân thể thật mạnh!

"Hừ!"

Trường thương trong nháy mắt tan biến, Lưu Hạ lần nữa khẽ quát một tiếng, lại là một cái thần văn bùng nổ, sau một khắc, Lưu Hạ hai tay mắt thường có thể thấy biến thành kim ngọc sắc.

"Giết!"

Lưu Hạ trực tiếp từ bỏ văn binh, một đôi tay không, hướng Tô Vũ đánh ra tới!

Toái Nguyên!

Một chưởng này, Tô Vũ trong nháy mắt nhận ra đến, 《 Phá Thiên Sát 》 bên trong thức thứ ba, Toái Nguyên.

"Chiến!"

Tô Vũ cũng là khẽ quát một tiếng, văn binh trưởng đao trảm kích mà ra , đồng dạng là Toái Nguyên!

"Thiên Quân hậu kỳ!"

Dưới đài, không ít người hô nhỏ một tiếng!

Hắn sao, Tô Vũ là Thiên Quân hậu kỳ.

Toái Nguyên, Phá Thiên Sát thức thứ ba, chỉ có hậu kỳ mới có thể nắm giữ.

Cái tên này không phải Thiên Quân lục trọng!

"Thất trọng?"

Ngô Lam nháy mắt mấy cái, không có quá nhiều uể oải, ta. . Giống như có chút quen thuộc.

Ngược lại ta lại không đi nhục thân đạo!

Không có việc gì, ta quay đầu trước ý chí lực Đằng Không, thân thể trực tiếp liền đằng không, còn có hi vọng đuổi kịp Tô Vũ, không có quan hệ.

"Thiên Quân thất trọng?"

Hoàng Khải Phong hơi hơi nhãn lông mày, rất nhanh mỉm cười, này liền là của ngươi lực lượng sao?

Thất trọng. . Là không yếu, cũng là chỉ thế thôi!

Trên đài.

Tô Vũ Toái Nguyên nhất kích bùng nổ, Lưu Hạ cũng là tay không đánh ra tới, ầm ầm một tiếng!

Văn binh tay không tiếp xúc!

Nguyên khí nổ tung!

Toái Nguyên, vỡ liền là nguyên khí.

Luồng khí xoáy như đao, hướng trên thân hai người bao phủ mà đi.

Lưu Hạ tay không bám vào thần văn, giờ phút này chém sắt như chém bùn, không thể so với văn lao dịch phục vụ quân đội, chấn động văn binh trưởng đao truyền ra tiếng vang lanh lảnh.

Vào thời khắc này, Lưu Hạ thấy hoa mắt.

Lưu Hạ hừ lạnh một tiếng, ý chí lực trong nháy mắt bùng nổ, trong tai nổ vang một tiếng, huyễn cảnh phá toái!

Đối ta nhưng vô dụng!

"Cự lực gia thân!"

Một tiếng gầm nhẹ, Lưu Hạ tay cầm đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn vô cùng lực lượng, nguyên bản thế lực ngang nhau hai người, cái này, Tô Vũ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ kéo tới, chấn hắn thân thể chấn động.

Tô Vũ thở hắt ra, quát lên một tiếng lớn, khiếu huyệt bùng nổ!

108 cái khiếu huyệt, lập loè sáng lạn hào quang!

"Trở về!"

Tô Vũ trên trường đao cũng truyền ra một cỗ to lớn vô cùng lực lượng, ầm ầm một tiếng, đẩy lui Lưu Hạ, sau một khắc, một đạo vô thanh vô tức lôi đình tại Lưu Hạ trên đầu nổ tung!

Lôi đình!

Bóng mờ!

Dùng bóng mờ che lấp lôi đình, Tô Vũ phản kích đồng thời, lôi đình nổ tung, ầm ầm một tiếng, mãi đến vào cơ thể, mới truyền đến tiếng nổ tung.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Lưu Hạ liên tục rút lui, trên đầu tràn đầy huyết dịch.

Tóc nổ khô héo một mảnh, có chút tóc thẳng tắp dựng thẳng lên, mặt như cháy sắc.

"Ngươi. ."

Thiên Quân cửu trọng!

Ầm!

Dưới đài, truyền đến từng đợt thất thố tiếng va đập.

Trịnh Vân Huy đụng phải đằng trước một vị học viên, lại là mảy may không có cảm giác, ngẩng đầu nhìn Tô Vũ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng ngốc trệ.

Thiên Quân cửu trọng!

108 cái khiếu huyệt, lập loè hào quang, sáng lạn vô cùng.

Tô Vũ. . Thiên Quân cửu trọng?

Hắn sao, ta hoa mắt?

Bên cạnh, Hạ Hổ Vưu miệng há lớn, đùa ta đây?

Vạn Minh Trạch mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm!

Thiên Quân cửu trọng?

Không phải đã nói Thiên Quân lục trọng sao?

Vừa mới Thiên Quân thất trọng coi như xong, hiện tại Thiên Quân cửu trọng rồi?

Còn có, Tô Vũ lôi đình thần văn, làm sao làm được hoàn toàn ẩn nấp?

Lưu Hạ cũng không phát hiện, trực tiếp bị thương nặng.

Thần văn bắn nổ cũng không phải thân thể, còn có ý chí biển đang rung chuyển!

Thời khắc này Lưu Hạ, đại khái đầu vang ong ong, có thể hay không tái chiến cũng khó nói.

Nơi xa.

Lưu Hồng đang ở ăn dưa, bỗng nhiên ho khan vài tiếng, bị bị sặc.

Nhìn về phía xa xa Tô Vũ, hơi kinh ngạc.

"Khụ khụ khụ. . Cửu trọng?"

Lưu Hồng chớp mắt, ta thảo, ta cảm thấy ngươi là thất trọng, chết no có khả năng bát trọng, ngươi làm sao cửu trọng rồi?

Không chỉ cửu trọng, này nguyên khí. . Thảo, quá tinh khiết đi!

Cảm giác tại Thiên Quân cảnh dừng lại hơn mười năm, chậm rãi tinh luyện mà thành!

"Bạch Phong hỗn đản này biết không?"

"Làm sao cho tới bây giờ không có đề cập qua?"

Lưu Hồng cũng hơi kinh ngạc, này cũng quá nhanh đi!

Tầng tầng cắn một cái trong tay dưa, Lưu Hồng nhai nuốt lấy, bỗng nhiên có chút cảm giác khó chịu, dựa vào cái gì a!

Bạch Phong này ngớ ngẩn, có thể thu cái như thế có thiên phú học sinh!

Đòi tiền không có tiền, muốn người không ai, muốn đầu óc không có đầu óc, muốn cái gì không có gì!

Trời xanh a, ngươi làm sao như thế không công bằng!

Hắn sao, nuôi cái học sinh dưỡng lão đều được!

Lại nhìn Tô Vũ, Lưu Hồng tràn đầy ai oán, hắn sao, ta này mấy cái học sinh, làm sao không cho ta lừa gạt tới mấy vạn công huân?

Làm sao không cho lão sư ta ra cái đầu, đi nắm đối thủ học sinh đánh nổ?

Bạch Phong cái kia ngớ ngẩn, ngày ngày đều không xuất quan, đều không cần quản, người ta học sinh tự cấp tự túc, lão tử học sinh làm sao không thể!

Lưu Hồng ăn dưa ăn không có mùi vị!

Không phục!

Không thoải mái!

Bạch Phong hỗn đản này, thảo, tại sao không đi chết!

Người khác nghĩ như thế nào, Tô Vũ không thèm quan tâm.

Dưới chân khẽ động, thân ảnh lấp lánh, văn binh trưởng đao gào thét chặt xuống!

Tóc nổ thẳng tắp Lưu Hạ, còn không có triệt để ngất, vô ý thức hiện ra văn binh trưởng thương, trường thương lắc lư một cái, bị hắn nắm ở trong tay, miễn cưỡng nâng thương đón đỡ!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, trường đao đánh cho trường thương run rẩy động không ngừng, Lưu Hạ khóe miệng rướm máu.

"Lực tới!"

Lưu Hạ lần nữa bạo hống một tiếng, hai tay triệt để hóa thành màu vàng kim, vẻ mặt lại là ảm đạm, một thương quét ngang mà ra!

Tô Vũ lại là một cái rút lui, trong nháy mắt tan biến ở trước mặt hắn.

Sau một khắc, trường đao vô thanh vô tức hạ xuống, xen lẫn lôi mang!

Bịch một tiếng!

Đánh cho Lưu Hạ hai tay bạo liệt ra, máu chảy ồ ạt.

Lôi đình lần nữa nổ tung, đem hai cánh tay hắn điện khô vàng.

Một đao đón đỡ mở hắn trường thương, Tô Vũ một cước đá ra, dù cho không có sử dụng Phá Sơn Hải võ kỹ, một cước này cũng là khí lực to lớn, một cước đá trúng lồng ngực của hắn!

Bịch một tiếng, Lưu Hạ bay ngược mà ra, nện rơi xuống đất.

Vùng vẫy mấy lần, Lưu Hạ không có đứng lên, trong miệng máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Vũ.

Lưu Hạ im ắng.

Dưới đài im ắng.

Bại!

Lưu Hạ bại!

"Đa tạ!"

Tô Vũ thu đao, chắp tay thi lễ.

Trường bào phiêu đãng, áo trắng như tuyết, vẫn như cũ không có quá nhiều nếp uốn, càng đừng đề cập tổn hại.

Thắng!

Tô Vũ thắng, đánh bại bài danh 84 Lưu Hạ, cảm giác còn không có dùng hết toàn lực.

Cứ như vậy thắng!

Thiên Quân cửu trọng cảnh!

Nguyên khí tinh khiết vô cùng, thân thể mạnh mẽ, thậm chí áp chế Lưu Hạ.

Ý chí lực cứ việc không tính quá mạnh, nhưng rất nhiều người đã nhìn ra, đã đạt đến 60% trở lên, mà lại nắm giữ nhị giai thần văn, thần văn nhiều miếng.

Ý chí lực cực kỳ vững chắc!

Dù cho Lưu Hạ thần văn bùng nổ, cũng không có cách nào chấn động Tô Vũ ý chí hải.

Cái tên này. . Còn là người sao?

Hắn không phải tân sinh sao?

Lần này tân sinh, ai còn có thể địch nổi hắn?

Bên kia, Vạn Minh Trạch sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Hồ Thu Sinh hít sâu một hơi, Hạ Thiền nắm nắm đấm, cắn môi, trong mắt tràn đầy chiến ý cùng không cam lòng!

Tất cả mọi người không phục!

Có thể dù cho không phục, bọn hắn cũng biết, Tô Vũ, giống như đi tại trước mặt bọn họ!

Chiến ý như rồng!

Vài vị yêu nghiệt, bao quát Trịnh Vân Huy, giờ khắc này đều không nói gì thêm lời châm chọc, từng cái chiến ý như hồng!

Vài vị yêu nghiệt chỗ khu vực, dù cho một ít học viên cũ, cũng có chút không chịu nổi, dồn dập tránh đi.

Xem nhìn trên đài, nhìn lại một chút dưới đài.

Trong lòng mọi người chỉ có một cái ý niệm trong đầu, lần này. . Thật hắn sao đáng sợ!

Cổ Danh Chấn nhìn một chút Tô Vũ, nhìn một chút Vạn Minh Trạch mấy người, bỗng nhiên cười.

Rất có ý tứ!

Còn dùng chúng ta kích thích?

Này hắn sao mấy tên tiểu tử đều nhanh nổ tung!

Tô Vũ tiểu tử này, hôm nay như thế vừa ra, Vạn Minh Trạch mấy người có thể kìm nén đến ở mới có quỷ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đợi chút nữa Tô Vũ chiến đấu kết thúc, chắc chắn còn có những người khác không may.

Bách Cường bảng, muốn tẩy bài!

Đài lên.

Tô Vũ vẫn như cũ, áo trắng như tuyết.

Giờ khắc này, rốt cuộc không ai cảm thấy hắn tuổi trẻ.

Cường giả!

Tối thiểu là người đồng lứa bên trong cường giả tuyệt đỉnh!

"Lưu học trưởng. ."

Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hạ, Lưu Hạ lung lay đầu, giãy dụa lấy đứng lên, trong mắt còn có chút choáng váng, ngực đau nhức nhắc nhở lấy hắn, hắn xương ngực chặt đứt.

Nhìn xem Tô Vũ, Lưu Hạ đột nhiên từ trào cười một tiếng.

Ai là phế vật?

Hắn không thừa nhận chính mình là phế vật!

Nói như vậy, Tô Vũ thật so với chính mình thiên tài quá nhiều!

Bạch Phong thu hắn, có đạo lý.

Đệ tử như vậy, người nào không nguyện ý thu?

"Ta thua!"

Lưu Hạ toét miệng, miễn cưỡng cười một tiếng.

"Thua cho người khác, ta không phục! Một đám kẻ già đời thôi, so ta nhiều tu luyện mấy năm, ta rất nhanh sẽ siêu việt bọn hắn!"

"Thua ngươi. ."

Lưu Hạ có chút bi ai cảm giác, "Ta phục!"

Không có lý do gì không phục!

Tuổi tác so với chính mình nhỏ, thời gian tu luyện so với chính mình ngắn, tài nguyên cũng chưa chắc so đến được chính mình, không có gia thế, không có bối cảnh, liền hơn một cái Thần Văn hệ còn chịu đủ chèn ép.

Này đều không phục, còn có thể phục người nào?

Lưu Hạ có chút lảo đảo, quay người rời đi, "Thắng được Hoàng Khải Phong, hắn liền là cái phế vật, ngươi thua với hắn, ta không phục!"

Nơi xa, Hoàng Khải Phong không lo được cùng hắn tính sổ.

Nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút ngưng trọng lên.

Thiên Quân cửu trọng!

Nhị giai thần văn!

Tô Vũ hạ gục Lưu Hạ, không có may mắn, Lưu Hạ đã toàn lực ứng phó, vẫn như cũ dễ dàng suy tàn.

Tô Vũ, so hiện tại biểu hiện còn mạnh hơn!

"Tô Vũ thắng!"

Triệu Minh cũng là một mặt kinh ngạc, sau này người thanh niên kia lão sư, cũng có chút ánh mắt cổ quái nhìn về phía Tô Vũ.

Thắng?

Mà lại cảm giác Tô Vũ còn không có dùng hết toàn lực liền thắng!

Dùng hết toàn lực không phải biểu hiện này!

Hắn thế mà thật đánh bại Lưu Hạ, dùng hai tháng, hiện tại, hắn muốn khiêu chiến Hoàng Khải Phong, đây không phải nằm mơ, mà là sự thật.

Tô Vũ không có quản bọn họ, giơ tay lên nói: "Ta muốn nghỉ ngơi nửa giờ, khiêu chiến 71 tên Hoàng Khải Phong, lão sư , có thể sao?"

"Có khả năng!"

Triệu Minh cười ha hả nói: "Dĩ nhiên có khả năng! Dù cho ngày mai tái chiến đều được, tiêu hao lớn như vậy, nghỉ ngơi nửa giờ đều chưa hẳn có thể khôi phục, tên kia còn chiếm ngươi tiện nghi đâu!"

Dưới đài, Hoàng Khải Phong không nói một lời.

Khôi phục là bình thường.

Giờ phút này hắn dám nói không, toàn trường người đều đến phun chết hắn.

Tiếp ngay cả chiến đấu hai trận, nghỉ ngơi một hồi tính là gì.

Triệu Minh cũng mặc kệ bọn hắn, nhìn về phía xa xa Lưu Hạ, hô: "Lưu Hạ, ngươi thụ thương quá nặng, lão sư bang ngươi trị liệu một thoáng!"

Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, đã đuổi tới.

Muốn chữa thương a!

Tiểu hài tử, làm loạn, không biết thụ thương không thể mù đi lại à, xương cốt sai chỗ làm sao bây giờ?

Không ai quản hắn.

Tô Vũ đi xuống lôi đài, ngồi xếp bằng.

Một giọt Nguyên Khí dịch cửa vào, cấp tốc tiêu hóa.

Kỳ thật tiêu hao không lớn, nhưng là đối phó Hoàng Khải Phong, hắn đến khôi phục trạng thái toàn thịnh, hắn phải thật tốt trừng trị hắn!

Một lát sau, bên người nhiều mấy người.

Ngô Lam lần này vô dụng lỗ mũi nhìn hắn, mà là ngồi xổm người xuống, tò mò nhìn hắn.

"Cửu trọng?"

"Ta nói qua cho ngươi!"

"Cái gì?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ta từ trước tới giờ không nói láo, ngươi hỏi ta thời điểm, ta nói, sáu!"

"Sau đó thì sao?"

"Thiên Quân tam trọng tăng lên lục trọng, cho nên liền là cửu trọng!"

Ngô Lam gật gật đầu, nguyên lai hắn đã sớm nói cho ta biết!

Không có nói thêm nữa, đứng dậy, lỗ mũi nhìn hắn, "Đánh bại cái kia họ Hoàng, xem xét liền là người xấu cùng tiểu nhân!"

Tô Vũ cười cười không nói chuyện.

Một lát sau, Hạ Hổ Vưu bu lại, "Có nắm chắc không?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, ánh mắt lấp lánh nói: "Không!"

"Đừng làm rộn!"

"Vừa mới bắt đầu phiên giao dịch, kiếm lời đi?"

"Không có, kiếm lời một chút. ."

"Ngươi cho ta không thấy?"

Tô Vũ trên mặt nụ cười, như gió xuân ấm áp, thanh âm thấp không thể nghe thấy, "Ngươi vừa mới khai bàn, ép ta thắng người chỉ sợ không nhiều! Hiện tại cũng giống như vậy, dù cho ta biểu hiện lời rất mạnh, có thể Hoàng Khải Phong càng mạnh! Ta không đặt cược, điểm ta ba thành, bằng không. . Ngươi có tin ta hay không tìm người áp ta thua, ta thật nhận thua!"

Hạ Hổ Vưu rầu rĩ nói: "Ngươi không sợ mất mặt?"

"Không sợ, ta thua cũng không mất mặt, thắng tiền là được!"

"Ngươi. ."

Hạ Hổ Vưu phiền muộn!

Tô Vũ thấp giọng nói: "Ngươi đi tìm Hoàng Khải Phong bọn hắn đặt cược! Cái này còn không dễ dàng kích thích sao? Hắn sợ thua cho ta không? Không sợ, hắn không muốn kiếm tiền sao? Bọn hắn người bên kia không ít!"

"Nói nhảm, ta biết, ta hỏi ngươi có nắm chắc hay không, hắn nhưng là Vạn Thạch cảnh, ngươi thật có thể thắng?"

"Trăm phần trăm!"

"Ngươi nói. ." Hạ Hổ Vưu cắn răng nói: "Ta đây cược một lần! Ta đi tìm bọn họ, ngươi thật phải thua, bọn hắn áp nhiều lắm, ta liền xong rồi!"

"Yên tâm!"

Dứt lời, Tô Vũ thấp giọng nói: "Không sẽ bị người quét đĩa a?"

"Miệng quạ đen, làm sao có thể!"

Nói xong, Hạ Hổ Vưu thấp không thể nghe thấy nói: "Không sợ, đặt cược, ta đều viết phiếu nợ! Xem như cho bọn hắn mượn, coi như học phủ tới quét ta, ta cũng có lấy cớ, nói là cho bọn hắn mượn! Quay đầu đặt cược thua, ta đi nắm giấy vay nợ cầm về. ."

"Không sợ bọn họ không cho?"

"Thôi đi, ngươi cho rằng mọi người không tự ái?"

Hạ Hổ Vưu thấp giọng nói: "Càng là thiên tài càng tự ái, càng là gia đại nghiệp đại, càng tự ái! Nhiều người nhìn như vậy, bọn hắn không biết xấu hổ? Thật cùng ta chơi xỏ lá, ngươi cho rằng ta dễ trêu? Thiên tài nhận nợ, cường giả nhận nợ, cái kia không nhận nợ những người yếu kia, có tin ta hay không ngày ngày thu thập bọn họ?"

"Tốt nhất hiện tại đừng thu điểm công lao!" Tô Vũ thấp giọng nói: "Để bọn hắn viết phiếu nợ đặt cược, ngươi cầm phiếu nợ, thắng trả lại tăng thêm thắng công huân, thua, từng cái đi muốn, an toàn hơn một điểm."

"Cũng có đạo lý, liền là từng cái đi muốn quá phiền toái!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, cũng được , có thể đều thử một chút.

Ngược lại an toàn làm chủ!

Hắn hoài nghi, có khốn nạn nhìn chằm chằm vào hắn.

Không quan hệ, Hạ gia ta cũng không phải ăn chay.

Tô Vũ lại nói: "Hoàng Khải Phong là Vạn Thạch nhị trọng, ý chí lực chứa đầy độ 96%, tin tức truyền đi, ta đợi chút nữa kích thích một thoáng hắn, khiến cho hắn bại lộ thực lực, tất cả mọi người sẽ cảm thấy ta không bằng hắn!"

"Mạnh như vậy, ngươi thật có nắm bắt?"

Hạ Hổ Vưu ngược lại không yên lòng!

Xoa, Vạn Thạch nhị trọng a!

Hoàng Khải Phong tối thiểu hợp cửu khiếu hợp nhất, ý chí lực cũng nhanh đạt đến cực hạn, dạng này Văn Minh sư, chỉ sợ có Vạn Thạch tứ ngũ trọng chiến lực.

Đến mức Lưu Hạ, chết no Vạn Thạch nhị trọng tả hữu chiến lực, chỉ sợ còn chưa tới tam trọng.

Tô Vũ thắng hắn, không có nghĩa là liền có thể thắng Hoàng Khải Phong.

"Bớt nói nhảm, thua, ngươi tổn thất nhiều ít, ta bồi ngươi một thành!"

"Thật, có phải hay không thiếu một chút?"

"Vậy ngươi lên đài đánh, ta đi mở bàn!"

"Quên đi!"

Hạ Hổ Vưu khoát tay, ta có thể không hứng thú, được rồi, cái tên này đều nói như vậy, nắm bắt còn là rất lớn.

"Vậy được, đúng, có muốn không ta lại mở cái cược thời gian bàn, ngươi bao lâu có thể thắng?"

"Trong vòng ba phút!"

"Thật?"

Hạ Hổ Vưu lần này thật kinh ngạc, ngươi chắc chắn chứ?

Hắn còn tưởng rằng Tô Vũ muốn triền đấu đâu!

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi, thản nhiên nói: "Thật, đi thôi!"

Hạ Hổ Vưu một hồi kinh hãi, tiểu tử ngươi thật có nắm bắt?

Ta đi, nói như vậy, còn có ẩn giấu thực lực a!

Càng ngày càng nhìn không thấu Tô Vũ!

Hạ Hổ Vưu đi.

Tô Vũ lại khôi phục bảy tám phút, cảm giác đã đến trạng thái toàn thịnh, không do dự nữa, đứng dậy lên đài.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ.

Trong đám người, Hạ Hổ Vưu có chút kinh hồn táng đảm.

Đại gia, lần này không thể thua a.

Đặt cược rất nhiều!

Đừng nhìn tất cả mọi người duy trì Tô Vũ, thật là cùng tiền là đầu tiên, mọi người vẫn là hết sức thành thật, dù cho những cái kia khen Tô Vũ tiểu tỷ tỷ, hơn mười vị sư tỷ, đều áp Hoàng Khải Phong thắng, áp cũng không ít, tổng cộng bảy tám trăm công huân, đối với mấy cái này học tỷ mà nói, đều nhanh xuất ra toàn bộ gia sản!

Đây là một bộ phận người, Hoàng Khải Phong bên kia, càng là áp kinh người.

Hoàng Khải Phong bản thân đều áp chính mình 2000 điểm công huân!

Hắn những người hầu kia, Đơn thần văn hệ, tổng cộng áp tiếp cận 8000 điểm!

Cái này bàn, có thể so với lần trước lớn rất nhiều, áp Hoàng Khải Phong vượt qua 3 vạn công huân.

Áp Tô Vũ, cũng là 3000 điểm tả hữu.

Hạ Hổ Vưu kinh hồn táng đảm, Tô Vũ thua, hắn lần này tối thiểu thua thiệt 6000 điểm trở lên!

Vì để cho mọi người đặt cược, hắn cho tỉ lệ đặt cược cũng không thấp.

Hoàng Khải Phong thắng, 1 bồi 1.3, dùng Hoàng Khải Phong thực lực, thật không tính ít, bằng không Hoàng Khải Phong chính mình cũng sẽ không áp nhiều như vậy.

Thật thắng, hắn đến bồi ra 3 9000 điểm.

Đến mức Tô Vũ, vậy liền tỉ lệ đặt cược cao hơn.

Bất quá đặt cược không nhiều, Tô Vũ thắng, cái kia là có thể kiếm một khoản lớn.

Hạ Hổ Vưu kinh hồn táng đảm, lần trước bị quét bàn, liền thua thiệt rất nhiều.

Lần này lại thua thiệt, thoáng cái liền lên vạn điểm công huân.

Nhị gia gia thật sự muốn đánh chết chính mình!

Làm ăn mấy tháng, ánh sáng bồi thường tiền!

Đài lên.

Tô Vũ trước tiên lên đài, nhìn về phía dưới đài Hoàng Khải Phong, thản nhiên nói: "Đi lên!"

Không có trước đó khiêm tốn nhu hòa!

Lúc trước hắn biểu hiện cũng rất rõ ràng, đối đãi kẻ địch, cái kia cũng không cần phải khách khí.

Hoàng Khải Phong cười lạnh một tiếng, đi lên lôi đài.

Mà phía dưới, giờ khắc này người càng ngày càng nhiều.

Nơi xa, bỗng nhiên có người lo lắng hô: "Sư đệ, xuống tới!"

Ngô gia đến rồi!

Vẻ mặt còn hơi trắng bệch, giờ phút này đi theo Trần Vĩnh cùng một chỗ đến, có chút lo lắng hô: "Xuống tới, chính ta báo thù. . Khụ khụ. ."

Tiếng ho khan vang lên.

Tô Vũ nhìn về phía Trần Vĩnh cùng Ngô gia, hít sâu một hơi, Thiên Quân cửu trọng thực lực lộ rõ!

Trần Vĩnh không có lên tiếng âm thanh, hắn biết sẽ có một ngày như vậy.'

Tới quá sớm!

Vượt quá hắn dự liệu nhanh, trước đó biết Tô Vũ Thiên Quân cửu trọng, hắn liền biết một ngày này nhanh, có thể lúc này mới mấy ngày a?

Hoàng Khải Phong, mạnh hơn hắn!

Tô Vũ bùng nổ khí thế!

Hoàng Khải Phong cũng tại bùng nổ!

108 khiếu huyệt, dần dần, biến thành 100 cái, 92 cái.

Không phải trở nên yếu đi, mà là trong đó có hai cái khiếu huyệt, hợp cửu khiếu làm một!

Vạn Thạch nhị trọng!

Dưới đài, lần nữa truyền đến một tràng thốt lên.

Thật Vạn Thạch nhị trọng?

Trước lúc này, mặc dù có nghe đồn, có thể Hoàng Khải Phong biểu hiện ra vẫn luôn là Thiên Quân cửu trọng, không nghĩ tới hắn thật Vạn Thạch nhị trọng!

Áp hắn người, cứ việc cảm thấy cái tên này vô sỉ, nhưng trong lòng cũng mơ hồ có chút vui vẻ, có thể thắng tiền!

Các tiểu tỷ tỷ một bên cho Tô Vũ cố gắng lên, một bên hết sức bất đắt dĩ nghĩ lấy, không quan hệ, thua cũng không mất mặt, các tỷ tỷ thắng tiền, cũng chia ngươi một điểm, đừng khóc.

Hai người khí thế bừng bừng phấn chấn!

Ý chí lực giao phong!

Trên lôi đài, chiến ý dạt dào, sát khí sôi trào.

Triệu Minh cũng trịnh trọng rất nhiều, trầm giọng nói: "Có khả năng nhận thua, đừng quyết chống! Ta nói cho các ngươi biết, thật phế đi, cái kia là chuyện của chính các ngươi! Làm trọng tài, ta không thể can thiệp các ngươi giao đấu, trừ phi trí mạng!"

"Biết!"

Tô Vũ lên tiếng, Hoàng Khải Phong bẻ bẻ cổ, cười nhạt nói: "Yên tâm, ta sẽ chỉ đánh cho tàn phế hắn, sẽ không giết hắn!"

"Đưa cho chính ngươi!"

"Bắt đầu!"

Dứt lời!

Tô Vũ trên thân khiếu huyệt toàn bộ bùng nổ, giờ khắc này triệt để biến thành người ánh sáng.

Bay lên trời, hai chân đan xen.

Đạp đất mà xuống!

Một thối tiên ra!

Hoàng Khải Phong thần văn bùng nổ, "Quấn", giam cầm tính thần văn.

Nhưng mà, Tô Vũ căn bản không có bùng nổ ý chí lực.

Thối tiên mà ra, ầm ầm một tiếng, ý chí lực trực tiếp bị hắn roi đập tan!

Hơn một trăm năm mươi cái khiếu huyệt lực bộc phát lượng, vô cùng cường đại.

Vạn Thạch nhị trọng?

Không!

Giờ khắc này, Tô Vũ thậm chí cắn nát trong miệng một giọt tinh huyết, lần nữa mở ra một chút tạm thời khiếu huyệt, tổng cộng mở ra khiếu huyệt vượt qua 180 miếng!

Người còn chưa rơi xuống đất, đá ngang hư ảnh giăng đầy lôi đài.

Hoàng Khải Phong chỉ cảm giác mình bị thế giới cô lập, bốn phía một mảnh hốt hoảng, sau một khắc, con mắt tối đen, lại sau một khắc, trong đầu huyễn cảnh hiển hiện.

Trong tay xuất hiện một thanh văn binh, một thanh trường kiếm.

Bạo hống một tiếng, lung tung quơ!

Vào thời khắc này, Tô Vũ tốc độ nhanh để cho người ta khó mà thấy rõ, lần nữa một chân quét ra, mạnh mẽ nguyên khí chấn động bốn phương, Phá Sơn Hải!

Oanh!

Này một chân, trực tiếp rút trúng Hoàng Khải Phong, Hoàng Khải Phong tránh cũng không thể tránh.

Bịch một tiếng, tiếng tạch tạch vang lên!

Xương đùi đứt gãy!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Hoàng Khải Phong ý chí lực lần nữa bùng nổ, phá hủy huyễn cảnh!

Hắn thấy được Tô Vũ!

Thời khắc này Tô Vũ, băng lãnh như sương, đâu còn có chút ý cười.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Văn binh xuất hiện, không có đổi lớn, như là châm nhỏ, tiêu xạ mà ra, thổi phù một tiếng, đánh xuyên bộ ngực của hắn.

Ho ra máu!

Hoàng Khải Phong rút lui, Tô Vũ thân ảnh lần nữa lấp lánh, xuất hiện tại hắn phía sau, lại là một thối tiên ra!

Răng rắc!

Đùi phải đứt gãy!

Trước đó, chân trái đã đứt gãy, giờ phút này, hai chân xương đùi đều chặt đứt.

Bịch một tiếng, Hoàng Khải Phong quỳ rạp xuống đất.

Tô Vũ hai tay dùng hết toàn lực, hợp quyền đánh xuống!

Răng rắc!

Cánh tay trái đứt gãy!

Từ phía sau bắt lấy Hoàng Khải Phong cổ, đảo quẳng mà ra, bịch một tiếng nện rơi xuống đất, một cước đạp xuống, tiếng kêu thảm thiết lại nổi lên, răng rắc, cánh tay phải giẫm nứt!

Văn binh thu hồi, thần văn tiến vào văn binh, năm mai thần văn đồng thời dung hợp, lập loè lôi đình, nhất kích đánh xuống!

Ầm!

Tiếng nổ tung truyền ra, Hoàng Khải Phong văn binh trưởng kiếm trực tiếp chia năm xẻ bảy, triệt để đập tan!

"A!"

Hoàng Khải Phong ý chí lực nhận lấy trọng thương, bám vào tại văn binh bên trên thần văn trong nháy mắt phá toái, ý chí hải rung chuyển, thất khiếu chảy máu, điên cuồng hét thảm lên!

Tô Vũ thần văn lần nữa bùng nổ, "Huyết" chữ thần văn điên cuồng hấp thu những cái kia thần văn tàn bao hàm.

Trong chớp mắt, một cước đá ra!

Bịch một tiếng, Hoàng Khải Phong bay lên!

Tô Vũ đạp đi lên, tay cầm trường đao, một đao hướng bộ mặt hắn bổ tới!

"Ngừng!"

Cho đến giờ phút này, Triệu Minh mới từ rung động bên trong kịp phản ứng, quá sợ hãi, phá không mà ra, bắt lại Tô Vũ trường đao!

Khắp khuôn mặt là run sợ!

Ngọa tào!

Cái quỷ gì?

Ngọa tào!

30 giây, nhiều nhất 30 giây, hắn không ra tay Hoàng Khải Phong liền phải bị hắn một đao đánh chết!

Dù cho không chết, lần này cũng xong rồi.

Tứ chi đứt gãy, thần văn sụp đổ, ý chí hải rung chuyển!

Tiểu tử này. . Quá độc ác!

Chân chính chó cắn người thường không sủa a!

Ngọa tào, ngoan nhân a.

Đánh Dương Sa cùng Lưu Hạ thời điểm, hoàn toàn không nhìn ra a!

Dưới đài, tất cả mọi người choáng váng.

Kẻ yếu, hoàn toàn không nhìn ra xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được Hoàng Khải Phong kêu thảm, tiếp lấy Tô Vũ một đao kém chút đánh chết hắn, nếu không phải trọng tài ra tay, Hoàng Khải Phong thế mà kém chút bị Tô Vũ miểu sát!

Hắn sao, nằm mơ a?

Giờ khắc này, thật choáng váng tất cả mọi người.

Hạ Hổ Vưu há to miệng!

Trịnh Vân Huy đặt mông làm được trên mặt đất, ngốc trệ vô cùng, đùa ta đây?

Ngươi hắn sao đùa ta đây!

Như thế mạnh?

Vạn Minh Trạch cũng là nuốt một ngụm nước bọt, lòng còn sợ hãi, lần trước còn may là thần văn so đấu, may mắn tốt chính mình không cùng hắn khiêu chiến, bằng không cái tên này vì báo thù, nắm chính mình cũng đánh thành dạng này, cái kia quá thảm rồi!

Thật hung ác a!

Phía ngoài nhất, vừa đuổi tới Ngô gia, cũng không kịp lại hô "Sư đệ xuống tới", liền thấy này một màn kinh người!

Thắng?

Không, toàn thắng, thảm ngược Hoàng Khải Phong!

Trần Vĩnh cũng choáng váng, tình huống như thế nào, mở nhiều ít khiếu?

Ta đi, mở hơn mấy trăm đi!

Đây là Thiên Quân?

Này xác định là Thiên Quân?

Chân kia pháp là cái gì võ kỹ, quá hung tàn, dù cho hắn cách không quan chiến, vừa mới trong nháy mắt đều cảm giác trước mắt có chút hốt hoảng, vậy tuyệt đối không phải thần văn huyễn cảnh, mà là những vật khác!

Càng xa xôi Lưu Hồng đừng nói nữa, dưa đều rớt xuống đất.

Lẩm bẩm nói: "Võ kỹ. . Ít nhất Thiên giai trung cấp, này làm sao không phải đồ đệ của ta. ."

Làm sao không phải đồ đệ của ta a!

Người nào hắn sao tại Thiên Quân cảnh, liền đem Thiên giai trung cấp trở lên võ kỹ cho học xong!

Cái này cần mở nhiều ít khiếu a?

Chiến Tranh học phủ khả năng có, Văn Minh học phủ. . Thật không có!

Khai khiếu mấy trăm, nguyên khí tinh thuần vô cùng, này không phải Văn Minh sư, này hiển nhiên một cái Chiến Tranh học phủ bạo đồ a!

Những năm qua, Chiến Tranh học phủ bạo đồ liền là như thế bạo đánh bọn hắn Văn Minh sư!

Hôm nay, tình cảnh lập lại.

Đương nhiên, Chiến Tranh học phủ người cũng không có hung tàn như vậy.

Tứ chi bẻ gãy, văn binh phá toái, thần văn phá toái, ý chí lực trọng thương. .

Chiến Tranh học phủ người, không bể nát ý chí lực a!

Trên lôi đài.

Tô Vũ thu hồi văn binh.

Rơi xuống đất.

Hoàng Khải Phong ngã rơi xuống đất, không ngừng tuôn ra máu tươi, chỉ còn lại có một hơi, hoàn toàn mất hết âm thanh.

Tô Vũ không có quản hắn, xem hướng ra bên ngoài Ngô gia, cười.

Cười hết sức ôn nhu, rất bình thản.

"Sư tỷ, ta thắng!"

Ngô gia bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, nước mắt rầm rầm liền chảy xuống!

Giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được toàn thế giới chỉ có người sư đệ này.

Giờ khắc này, những nữ sinh kia, lại cũng không lo được Hoàng Khải Phong, lại cũng không lo được thua chuyện tiền, chỉ có cảm động, hâm mộ!

Dạng này sư đệ, ta cũng muốn a!

Tô Vũ cười thoải mái, quay đầu nhìn về phía Triệu Minh, "Lão sư, ta tính thắng sao?"

Triệu Minh im lặng!

Ngươi cũng kém chút nắm người đánh chết tươi, ngươi hỏi ta thắng hay chưa?

Tự ngươi nói thắng hay chưa?

30 giây, kém chút đánh chết Hoàng Khải Phong, ngày này, thật muốn biến!

Này Bách Cường bảng. . Không, bây giờ không phải là Bách Cường bảng!

Hắn sao, Đơn thần văn nhất hệ, Sơn Hải cảnh quan môn đệ tử bị ngươi đánh thành này quỷ bộ dáng, phiền toái a!

Giờ khắc này, một cỗ khí thế cường đại vô cùng bùng nổ!

Từ đằng xa cấp tốc kéo tới!

Giờ khắc này, Trần Vĩnh vẻ mặt đỏ lên, nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa, trong mắt tức giận lấp lánh!

Sau một khắc, Trần Vĩnh khí thế bùng nổ, lay động đất trời.

"Trịnh Ngọc Minh! Ngươi muốn chết!"

Một tiếng gầm thét, giữa đất trời, một tôn cự nhân hiện ra, cầm trong tay một tôn đại đỉnh, ầm ầm một tiếng hướng nơi xa đập xuống!

"Hèn mạt!"

Vào thời khắc này, quát khẽ một tiếng truyền ra!

Cự đỉnh bay ngược, mà nơi xa, vừa bay lên trời Trịnh Ngọc Minh, bị một tấm to lớn vô cùng tay cầm nắm ở trong tay!

Bịch một tiếng!

Tay cầm khép lại, Trịnh Ngọc Minh bị bóp thân thể nổ tung, huyết nhục vãng tung tóe, từng mai từng mai thần văn cỗ hiện ra, trong nháy mắt bị bóp nát!

"Lớn mật!"

Vạn Thiên Thánh thanh âm chấn động thiên địa, "Đơn thần văn nhất hệ muốn tạo phản? Chu Minh Nhân, có tin ta hay không hiện tại chém giết này nghiệt chướng!"

Sau một khắc, một chỗ bí cảnh bên trong, Chu Minh Nhân bay lên trời, không hỏi cái gì, không nói gì thêm.

Bắt lại bị ném rách rưới giống như quăng ra Trịnh Ngọc Minh thân thể tàn khuyết, thản nhiên nói: "Quan hắn mười năm như thế nào?"

"Hừ! Đưa đi Chư Thiên chiến trường, không giết một tôn Sơn Hải, chết tại cái kia!"

Vạn Thiên Thánh giờ khắc này bá đạo vô song!

Sau một khắc, hai vệt thần quang lấp lánh, quăng hướng một chỗ, "Cút về!"

Vạn tộc học viện khu vực, vài vị vạn tộc cường giả, kinh hồn táng đảm, dồn dập lui về.

Thật đáng sợ!

Chu Minh Nhân thở dài một tiếng, không có lại nói tiếp, mang theo Trịnh Ngọc Minh thân thể tàn phế tan biến tại tại chỗ.

Hết thảy thối lui, gió êm sóng lặng.

Mà Tô Vũ những người này, phảng phất trong mộng!

Trịnh Ngọc Minh. . Điên rồi đi?

Hắn lại muốn ra tay với Tô Vũ!

Tại học phủ, ra tay với Tô Vũ!

Hắn nghĩ như thế nào?

Giờ khắc này, dù cho Lưu Hồng cũng nghĩ không thông, đầu đều nhanh nổ, cái quỷ gì?

Tu luyện bành trướng?

Vẫn là coi là thành Các lão, là có thể không tuân quy củ rồi?

Thật lâu, có người buồn bã nói: "Có lẽ. . Chỉ là vì tiếp đi Hoàng Khải Phong đây. ."

Im ắng.

Không nói gì.

Bên kia, Trần Vĩnh rơi xuống đất, cúi đầu, không lên tiếng.

Hắn sao, ta không biết a.

Ta nhìn hắn hướng Tô Vũ bay, ta mới ra tay, ta không biết có phải hay không là muốn ra tay với Tô Vũ a!

Ta. . Có phải hay không trêu ra phiền toái lớn rồi?

Trần Vĩnh hảo tâm hư!

Hắn đều ra tay rồi, người khác dĩ nhiên coi là Trịnh Ngọc Minh muốn ra tay với Tô Vũ, có thể là. . Đến cùng phải hay không a?

Ai cũng không biết!

Vạn Thiên Thánh biết không?

Là cố ý gõ, vẫn là. . Hắn cũng không rõ ràng?

Trần Vĩnh cúi đầu, chột dạ, ta thật không phải cố ý dẫn dắt. . Những cái kia nhìn trộm ta Các lão , có thể ý chí lực tản ra sao?

