Chương 779: Nội Tình Của Tô Vũ

Văn Vương giày có đủ hiệu quả cắt đứt phong ấn, giờ phút này, dù là thông đạo mở tại phong ấn chi địa trên không, Phì Cầu còn là một giày cắt đứt thông đạo của đối phương.

8 vị trí cường giả!

Hai vị Thiên Tôn, sáu vị Thiên Vương.

Thực lực như vậy, cường hãn vô cùng.

Bất quá, giờ phút này, Tô Vũ bên này, cũng là chiến lực cường đại, Phì Cầu, Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, Đại Chu Vương, Đậu Bao, Bánh Hấp, Hỏa Vân hầu, kỳ Vương Phi, Hồng Mông toàn bộ đều ở đây bên cạnh.

Bất quá, có mấy vị Thiên Vương không có ở đây.

Tử Linh không nói, Mệnh Hoàng giờ phút này mang người, nhanh chóng Hướng Long huyết hầu bên kia đánh tới.

Mà Cửu Nguyệt, Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương mấy người, thì là dẫn người Hướng Tử Linh bên kia sông đánh tới, bên kia, cũng có đại lượng cường giả từ trong Tử Linh thiên hà bay ra , Hướng Tô Vũ chỗ đứt gãy bay, hiển nhiên, là nhận lấy ban thưởng ảnh hưởng hoặc là dứt khoát bị ảnh hưởng ý chí.

Giờ khắc này, hơn mười vị trí Thiên Vương cấp tồn tại, tất cả chạy bốn phương, mang theo đại lượng Hợp Đạo Vĩnh Hằng, Hướng bốn phương tám hướng đánh tới, ngăn trở bọn hắn đánh lén Tô Vũ.

Phong ấn chi địa.

Phì Cầu trong nháy mắt màu đen hóa, gào thét một tiếng: "Ta giết cái này lưỡng Thiên Tôn, các ngươi giết những người khác!"

15 vị cường giả, 8 vị lựa chọn muốn đi vào Tử Linh đại Đạo.

Phì Cầu muốn một mình lưu lại hai vị Thiên Tôn, còn dư lại 8 vị Thiên Vương, đi chém giết mặt khác 6 vị Thiên Vương cấp Tử Linh.

Thế nhưng là, giờ phút này tình huống không rõ.

Bởi vì còn dư lại 7 vị , ngoại trừ Tử Linh Đế Tôn rõ ràng nói không tham dự, còn dư lại 6 vị , còn có hai vị Thiên Tôn cùng 4 vị Thiên Vương tồn tại, thực lực như vậy, cũng là đáng sợ đấy.

Nhưng mà, mọi người chẳng quan tâm rồi!

Lúc trước, Tô Vũ một phương thực lực cường hãn vô cùng, có thể giờ phút này, toàn bộ Tử Linh giới đều tại cùng Tô Vũ đối nghịch.

Bắc Vương bên kia, Long huyết hầu không biết tâm tư gì.

Mà bắc Vương? Đến bây giờ không nhúc nhích? Nhưng mà, mọi người cũng không dám khinh thường? Đại Minh Vương mọi người? Đã dẫn người Hướng bắc Vương bên kia bay đi, để ngừa bắc Vương đột nhiên ra tay.

Tăng thêm phong ấn chi địa chư cường? May mắn Tử Linh Đế Tôn không có lựa chọn ra tay, nếu không? Cái này là một trận tai nạn tính kết quả!

Tô Vũ? Nhất định phải buông tha cho phục sinh những người khác!

Đương nhiên, một khi Tô Vũ sớm rút lui khỏi, còn có đường lui, Tử Linh đại Đạo lực lượng? Kể cả cái kia Tử Linh Cự Nhân? Đều chưa hẳn gặp đuổi giết đi ra.

Tô Vũ vẫn có đường lui đấy!

Vì vậy, giờ khắc này, Đại Chu Vương chợt quát lên: "Bệ Hạ một khi buông tha cho sống lại Nam Vương chư cường, chư vị khi tấn công, không sợ cá chết lưới rách sao?"

Hắn bạo rống một tiếng? Chấn nhiếp bốn phương!

Lời này vừa nói, phi thăng mà lên 8 vị cường giả? Hơi chậm lại.

"Sát!"

Oanh!

Một giày đập mạnh xuống, đe doạ thuộc về đe doạ? Giết hay là muốn giết đấy, giết mấy cái? Chấn nhiếp bốn phương!

Nếu không? Chuyện hôm nay? Trở thành phiền toái lớn rồi.

Oanh!

Nháy mắt, trọn vẹn 17 vị đỉnh cấp cường giả, yếu nhất cũng là Thiên Vương cảnh tồn tại, trong nháy mắt chém giết đã đến cùng một chỗ.

Phì Cầu giày ngăn cản một cái Thiên Tôn, bản thể tự mình nghênh chiến một vị Thiên Tôn, lực cắn nuốt bộc phát, thôn phệ thiên địa, cắn đạo bộc phát, điên cuồng vô cùng, Hướng vị kia đối chiến Thiên Tôn cắn giết mà đi!

Giết bọn người kia!

Mà cái kia tham chiến tám vị cường giả, giờ phút này, có người chợt quát lên: "Chư vị, chạm nhau nhiều năm, vẫn không ra tay? Lần này không đi, vẫn đối đãi các ngươi khi nào? Đế Tôn thực lực cường đại, tùy thời có thể đi, chúng ta tùy thời có thể đi sao?"

"Nhân cơ hội này, nếu là có thể chém giết Tô Vũ, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, chúng ta cũng có thể xưng bá một phương!"

"Dù là giết không được Tô Vũ, giết Nam Vương chư cường, Thiên Tôn có hi vọng thành Quy Tắc Chi Chủ, Thiên Vương cũng nhất định có thể thành Thiên tôn!"

Tám đại cường giả hét to.

Chiến đấu, trong nháy mắt bộc phát.

Mà đang ở những người này hét to trong nháy mắt, đều muốn liên thủ những người khác đánh chết Phì Cầu bọn hắn, Lam Thiên đột nhiên điên cuồng gào rú một tiếng, hơn vạn phân thân hiển hiện, trong nháy mắt bạo tạc nổ tung!

"Liền ngươi nói nhảm nhiều!"

Oanh long long!

Một tiếng vang thật lớn, vậy thì thật là vang vọng Tử Linh giới vực, một đóa mây hình nấm đều nổ đi ra, Lam Thiên mạnh nhất một cái phân thân trong nháy mắt hiển hiện, một kiếm đem một đạo Tử Linh dấu vết xuyên thủng, trực tiếp kích thành bụi phấn!

Oanh long long!

Toàn bộ Tử Linh giới vực, đại Đạo quy tắc hơi hơi sóng bỗng nhúc nhích, thiên địa rúng động!

Giao chiến trong nháy mắt, Lam Thiên lấy điên cuồng vô cùng xu thế, hầu như là đồng quy vu tận thủ đoạn, trong nháy mắt giết chết một cái Thiên Vương!

Giờ khắc này, thiên địa trong nháy mắt an tĩnh một cái.

Lam Thiên giết người cái kia cỗ phân thân, lung lay sắp đổ, nhưng là mang theo mãnh liệt vô cùng khí thế, quát lên một tiếng lớn: "Bọn ngươi ai dám trở lên, ắt phải chết!"

Một kiếm này, chấn nhiếp bốn phương!

Thật đáng sợ!

Một cái Thiên Vương, cường hãn vô cùng tồn tại, cứ như vậy bị hắn giết chết rồi.

Cái kia chết đi Thiên Vương phụ cận, địa chi la sắc mặt kịch biến, đám người kia, điên cuồng như vậy?

Lam Thiên bên này, 8 Thiên Vương vây giết địa chi la 6 người bọn hắn, trong chớp mắt, đã chết một cái!

Giờ phút này, thoáng cái đã thành 8 Thiên Vương vây giết 5 vị!

Địa chi la sắc mặt biến ảo, sau một khắc, chợt quát lên: "Chư vị, vẫn nhìn xem sao? Chúng ta một khi bị giết, các ngươi cũng không có kết cục tốt, làm trái Tử Linh đứng đầu, chư vị đang còn muốn cái này Tử Linh giới vực sinh tồn sao?"

Phía dưới, ngoại trừ Tử Linh Đế Tôn, 6 vị trí cường giả cũng là trước mặt sắc mặt ngưng trọng.

Làm trái Tử Linh đứng đầu, chưa chắc là cái lựa chọn tốt.

Nếu không phải Tử Linh đứng đầu ý chí, cái kia mọi người chưa chắc sẽ ra tay, có thể giờ phút này.

Có người nhìn về phía Tử Linh Đế Tôn, có người truyền âm Đế Tôn: "Đế Tôn, thực không ra tay sao? Chúng ta đại Đạo Bản Nguyên dù sao tại Tử Linh đại Đạo ở trong, cái này phiến thiên địa, thuộc về Tử Linh đứng đầu, Đế Tôn!"

Đây chính là nghịch thiên!

Chính thức nghịch thiên!

Tử Linh đứng đầu, chính là chỗ này phương hướng thế giới trời, dù là giờ phút này không có sống lại bao nhiêu, cũng không phải là bọn hắn có thể làm trái đấy, Đế Tôn không ra tay, những người khác cũng rất xoắn xuýt.

Có thể mắt thấy địa chi la mấy người kia, bị điên cuồng Vạn Thiên Thánh bọn hắn vây vào giữa, điên cuồng chém giết.

Lại như vậy xuống dưới, có lẽ thật sự gặp đều vẫn lạc!

Tử Linh Đế Tôn nhìn bọn hắn liếc, một tiếng than nhẹ.

Đúng vậy, làm trái Tử Linh đứng đầu, là kiện rất chuyện phiền phức.

Thế nhưng là. Tử Linh đứng đầu ý chí, chẳng qua là sống lại hơi có chút điểm, hơn nữa, khả năng vẫn chỉ là lưu lại một ít ý chí mà thôi.

Mà Tô Vũ, cái này một phương, là chân chính Tử Linh chi địa cường giả.

Hợp Đạo phá trăm!

Giờ phút này ác chiến xuống dưới, dù là thắng, cũng là thắng thảm.

"Ba, Thạch Cát, nghe ta một câu khuyên. Chờ đợi phong ấn tự phá, hoặc là chờ đợi Tô Vũ chủ động giúp chúng ta phá vỡ phong ấn!"

Hắn nói như vậy, hai vị thiên tôn cấp cũng không có tham chiến.

Đang nói, bỗng nhiên, Tử Linh đại Đạo ở bên trong, một cái Tử Linh, lần nữa chém giết nhiều vị cường giả, khí tức trong nháy mắt cường đại, từ lúc trước tam đẳng, trong chớp mắt biến thành nhị đẳng.

Cái này cường hóa tốc độ, quá là nhanh!

Không chỉ như vậy!

Ngay một khắc này, Tử Linh đại Đạo chấn động, lúc trước bị Lam Thiên chém giết một cái Thiên Vương, sau khi chết lưu lại một ít Bản Nguyên lực lượng, trong nháy mắt bị cái kia nhị đẳng Hợp Đạo dung nhập.

Giờ khắc này, Tử Linh Cự Nhân âm thanh rung trời: "Tuân theo ý ta, đây là phần thưởng!"

Đúng vậy, cái này ý chí, trực tiếp đem vừa mới chết đi ngày đó Vương Bản Nguyên lực lượng, ban cho vị kia vừa chém giết một ít cường giả Tử Linh.

Ngày xưa, Thiên Vương một khi vẫn lạc, Bản Nguyên lực lượng tán loạn, sẽ bị những người khác hấp thu, kể từ đó, sẽ gặp khiến người khác cường đại lên, cái này là Tử Linh giới vực ở bên trong, những cường giả khác vẫn lạc, sẽ không ngừng ra đời càng cường giả quá trình.

Chính là Bản Nguyên lực lượng tiêu tán, bị những người khác chia cắt!

Kể từ đó, những lực lượng này, vẫn thuộc về Tử Linh đại Đạo!

Này cử động vừa lộ, Tử Linh Đế Tôn bên này, 6 vị trí không có tham chiến cường giả, trong nháy mắt đỏ mắt!

Chẳng những có thể lấy thoát khốn, giờ phút này, bọn hắn còn chứng kiến tấn cấp hy vọng!

Từ phía trên biến thành Quy Tắc Chi Chủ, từ phía trên Vương Biến thành thiên tôn!

Giờ khắc này, cơ hội thoạt nhìn đơn giản như vậy, đang ở trước mắt!

6 vị cường giả, đều có chút rục rịch.

Mà Phì Cầu lấy một địch hai, cũng bị đánh đích liên tiếp bại lui, ngược lại là Vạn Thiên Thánh bên này, mang theo một đám cường giả, đè xuống đối phương 5 vị trí Thiên Vương, thế nhưng là, như vậy xuống dưới, Vạn Thiên Thánh cảm giác, phía dưới mấy vị gặp tham chiến!

Một khi tham chiến, nhiều hai vị Thiên Tôn, Tứ Đại Thiên Vương, cái kia thì phiền toái.

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh nghĩ tới Thông Thiên hầu.

Bên ngoài, còn có Tam Nguyệt cùng một vị Thiên Tôn tồn tại.

Hai vị này nếu là tiến vào, cũng có thể chống cự nơi đây còn không có tham chiến hai vị Thiên Tôn, về phần 4 vị Thiên Vương, gia nhập vào, cũng chỉ là 9 cỗ Thiên Vương, 8 đối với 9, bọn hắn cũng chưa chắc thất bại.

Đây mới là cân bằng!

Nguyên bản, Vạn Thiên Thánh vẫn không muốn làm cho cái kia hai vị tiến vào, có thể lúc này thời điểm, hắn không có biện pháp đã chờ đợi.

Không có biện pháp nhẫn nại rồi!

Về phần Tô Vũ hay không còn có hậu thủ. Hắn kỳ thật biết một chút, Tô Vũ có Thánh hóa ấn, có lẽ còn có một lần trọng dụng, thế nhưng là, Thánh hóa ấn tốt nhất không sử dụng, một khi dùng, Tô Vũ chống cự Quy Tắc Chi Chủ lớn nhất bảo đảm sẽ không có!

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh không do dự nữa, không hề chờ đợi, bạo rống một tiếng: "Thông Thiên!"

Thả người tiến vào!

Mà ngay một khắc này, phía dưới, 6 đại cường giả, bỗng nhiên đồng thời lên không!

Địa chi la đám người lộ ra dáng tươi cười!

Giờ khắc này, 15 vị trí chí cường giả, ngoại trừ Tử Linh Đế Tôn lựa chọn không tham chiến, những người khác toàn bộ lựa chọn tham chiến.

Quả nhiên, các loại hấp dẫn, tất cả mọi người không cách nào ngăn cản.

Hơn nữa, thắng lợi trong tầm mắt.

Chém giết Tô Vũ, giờ phút này thoạt nhìn không khó.

Bốn Đại Thiên Tôn liên thủ, thuấn sát Phì Cầu, lại giết Vạn Thiên Thánh bọn hắn, Tô Vũ dù là thực lực cường đại, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ngay một khắc này, Tô Vũ ánh mắt băng hàn, một quyền đánh bể cái kia Tử Linh Cự Nhân, đã nghĩ chạy đi ra Tử Linh đại Đạo, đúng vậy, đi ra ngoài, lúc này đây có lẽ liền đã thất bại.

Có thể phục sinh thất bại, cũng so với phía dưới chư cường bị giết tốt hơn.

Ngay tại Tô Vũ vừa muốn đi ra đại Đạo, bên tai, truyền đến Thông Thiên hầu phóng đãng tiếng cười: "Bệ Hạ, chúng ta đến trợ chiến rồi!"

Ngay trong nháy mắt này, Tô Vũ cảm nhận được hai cổ hơi thở.

Cùng một thời gian.

Thông Thiên hầu tiếng cười tại Cự Phủ hai người vang lên bên tai: "Nhị vị, Bệ Hạ cần viện trợ, phiền toái đã đến, hy vọng nhị vị có thể hỗ trợ giết địch!"

Cự Phủ còn muốn nói, việc rất nhỏ!

Bao nhiêu chút chuyện a!

Ngươi cứ việc nói thẳng, muốn giết cái nào Thiên Vương tốt rồi, cũng thế, không đến Thiên Vương, cũng khó đối phó Tô Vũ bọn hắn, tốt xấu cũng có Phì Cầu tại.

Nhưng mà, khi hắn bị Truyền Tống đi ra một khắc này, Cự Phủ ngây ngẩn cả người.

Tam Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người!

Hai người bọn họ trong nháy mắt hiển hiện.

Cái này vừa phù hiện, trong chớp mắt, cảm nhận được hơn mười cỗ cường hãn vô cùng khí tức!

Thiên Vương!

Thiên Tôn!

Đúng vậy, giờ phút này, liền tại bên cạnh bọn họ, khoảng chừng 5 vị trí Thiên Tôn, cộng thêm 17 vị trí Thiên Vương, cùng với một vị. Sâu không lường được, có thể là chính thức Quy Tắc Chi Chủ tồn tại.

Trong chớp nhoáng này, Cự Phủ suy nghĩ, ta chẳng lẽ về tới Thượng Cổ?

Còn là nói, nơi này là thượng giới?

Quy Tắc Chi Chủ một vị, Thiên Tôn 5 vị, Thiên Vương 17 vị . Cái này cũng không tính xa xa cái kia từng đạo bốc lên hơi thở.

Không chỉ như vậy, xa xa, còn có hai cỗ khí tức cường đại.

Một cỗ thuộc về Tô Vũ, một cỗ Tô Vũ Tử Linh Cự Nhân, giờ phút này, hai nhân khí tức cũng đều là Thiên Tôn cấp.

Tại nơi này, trong chớp mắt, bọn hắn cảm nhận được 7 cỗ Thiên Tôn khí tức!

Nơi này là chỗ nào?

Đây là Cự Phủ đệ nhất ý tưởng.

"Ta muốn tham chiến đánh người nào?"

Đây là thứ hai ý tưởng.

"Cái kia chó đen, ta có chút ít quen thuộc, nhưng là vừa chưa quen thuộc."

Đây là thứ ba ý tưởng.

Giờ khắc này, Cự Phủ trong đầu vô số ý tưởng hiển hiện, không chỉ hắn, Tam Nguyệt cũng là vẻ mặt ngốc trệ, vô số ý niệm trong đầu bay lên.

Hắn đã nhận ra những người khác!

Nhận ra bọn này Thiên Tôn Thiên Vương!

Người sống, đều là Tô Vũ một phương đấy, người chết, giống như đều là Tử Linh giới vực cường giả.

Cự Phủ cùng Tam Nguyệt vẫn còn trong rung động, mặt khác Tử Linh, cũng bị đột nhiên xuất hiện hai cái cường đại tồn tại, chấn nhiếp một cái.

Địa chi la những người này đều là biến sắc!

Như thế nào bỗng nhiên hơn nhiều hai vị Thiên Tôn!

Bọn hắn rung động, Cự Phủ bọn hắn cũng rung động, điều khiển hết thảy Vạn Thiên Thánh cũng không rung động, giờ khắc này, tiếng như chuông lớn, hét "Tam nguyệt, giết chết linh, giết nơi đây Tử Linh!"

Oanh!

Một cột lớn cây trúc, đó là ứng với kích mà sinh!

Tam Nguyệt nhưng thật ra là mờ mịt đấy, Cự Phủ so với hắn vẫn mờ mịt, thế nhưng là. Giết chết linh lời này hắn hay là nghe đã đến đấy.

Giờ phút này Cự Phủ, cũng là một búa bổ ra.

Bổ ra đồng thời, vẫn mang theo một ít mờ mịt.

Hai người trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt ra tay, trong chớp mắt, một gậy trúc một búa, đem vừa bay lên 6 vị trí cường giả, một tiếng ầm vang, bổ rơi xuống suy sụp!

"Sát!"

Vạn Thiên Thánh những người này thấy thế, đó cũng là vui mừng quá đỗi, nhao nhao gào thét, Đại Chu Vương vốn một mực dùng chịu đựng nói, giờ phút này, đột nhiên bạo rống một tiếng, chiến lực bỗng nhiên bộc phát, không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!

Đây cũng là chịu đựng đã đến cực hạn sức bật!

"Cho ta chịu đựng. Đến chết!"

Đại Chu Vương gào thét gào thét, trong tay, một cái không gian thật lớn hắc động hiện ra!

Oanh!

Hắc động nổ, trực tiếp xé rách hư không, đem một cái Thiên Vương Tử Linh trực tiếp xé chia năm xẻ bảy, cái kia Tử Linh dấu vết vừa hiển hiện, chợt nghe xa xa Tô Vũ một tiếng hét to: "Ném vào Tử Linh Trường Hà, Nam Vương, các ngươi đều cho ta nuốt!"

Không chỉ có Nam Vương, {làm:lúc} thứ hai cỗ Tử Linh Thiên Vương bị giết trong nháy mắt, Tô Vũ chủ động đã phát động ra giấu ở Long huyết hầu đại Đạo trong Tử Linh trang sách.

Động tĩnh thật lớn!

Lúc này thời điểm, dù là sẽ bị chú ý tới, phát hiện đến, Tô Vũ cũng không thèm để ý rồi!

Hắn lại để cho Long huyết hầu những thứ này cường giả, chủ động đi cướp đoạt cái này chết tiệt đi Thiên Vương chiến lực, cũng có thể miễn cho bị Tử Linh Cự Nhân lợi dụng!

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, Đại Chu Vương một quyền đánh ra, đem cái kia Tử Linh dấu vết, đánh vào trên không Tử Linh Trường Hà ở bên trong, tiếp theo, Tử Linh dấu vết nổ tại Tử Linh đại Đạo bên trong.

Thứ hai cỗ Thiên Vương chết trận!

Mà Cự Phủ hầu cùng Tam Nguyệt còn là ngốc trệ, lúc này mới vừa tới, bọn hắn. Bọn hắn liền thấy được một cái Thiên Vương chết trận.

Nơi đây, thật sự là Tử Linh giới vực sao?

Tại đây, chết Thiên Vương cũng nhẹ nhàng như vậy đấy sao?

Mà giờ khắc này, xa hơn chỗ, Cửu Nguyệt gào thét một tiếng, Thiên Vương khí tức bộc phát, Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương cũng nhao nhao bộc phát ra Ngụy Đạo Thiên Vương khí tức, nhao nhao gầm thét Hướng Tử Linh thiên hà đánh tới!

Bên kia, cũng có cường giả sống lại, giờ phút này, cũng có Thiên Vương cấp tồn tại.

Đại Tần Vương bọn hắn, mỗi cái đã thành Ngụy Đạo Thiên Vương, tuy rằng chân thật chiến lực không bằng, có thể khí tức ngược lại là không sai biệt lắm.

"Thật nhiều ngày Vương."

Cự Phủ thì thào một tiếng, thật sự sợ ngây người.

Ở đâu ra?

Thật nhiều a!

Khắp nơi đều là!

Nơi đây rút cuộc là cái nào a?

Là Tử Linh giới vực sao?

Thế nhưng là, nơi đây cùng ta biết rõ đấy Tử Linh giới vực tuyệt không giống nhau a.

Ta biết rõ đấy Tử Linh giới vực, chỉ có Tứ Đại Thiên Vương a.

Có thể. Thế nhưng là nơi đây. Hắn mắt đều hoa rồi, Thiên Vương vượt qua 20 rồi a!

Đều từ ở đâu ra a?

Thiên Tôn đều một bó to rồi!

Tại đây, chết một người Thiên Vương, như thế nào cảm thấy so với chết một người Hợp Đạo còn muốn nhẹ nhõm, ở trên giới, Hợp Đạo cũng không có chết như vậy đấy, đương nhiên, Tô Vũ giết thời điểm ngoại lệ.

Còn lần này, giống như lại là Tô Vũ đang thao túng chiến tranh.

Hắn không phải là đánh bại sao?

Hắn không phải là trốn chết Tử Linh giới vực sao?

Cái kia. Vì sao còn có thể khiến cho như vậy quy mô đại chiến?

Đang nghĩ ngợi, một tiếng ầm vang, Tử khí sôi trào, một cái Tử Linh Thiên Tôn, trong nháy mắt Hướng bị hắn giết đến.

Hai vị Tử Linh Thiên Tôn cùng 4 vị trí Tử Linh Thiên Vương, nhao nhao Hướng hai người đánh tới.

Có người vẫn nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết bọn chúng đi, Tô Vũ quả nhiên vẫn có hậu thủ!"

Bốn Đại Thiên Tôn, cộng thêm 10 vị trí Thiên Vương. Được rồi, bây giờ là 8 vị!

Có thể coi là như thế, cũng là vô cùng cường đại lực lượng.

Nhưng đối diện, cũng rất cường đại, 3 vị trí Thiên Tôn, 8 vị trí Thiên Vương.

Cái này, những thứ này Tử Linh, bỗng nhiên minh bạch Tử Linh Đế Tôn vì sao không tham chiến rồi, cái này Tô Vũ một phương, vì sao còn có Thiên Tôn xuất hiện, vừa xuất hiện chính là hai vị?

Song phương đều tại rung động!

Cự Phủ cùng Tam Nguyệt rung động cường giả nhiều, Tử Linh đã ở rung động Tô Vũ chuẩn bị ở sau nhiều, hai vị Thiên Tôn, cũng không phải là tùy tiện đều có thể xuất hiện.

"Giết a!"

Vạn Thiên Thánh gào thét một tiếng, "Nhị vị Tôn Giả, giết bọn chúng đi!"

Ầm ầm!

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ dù sao rất mờ mịt, nhưng mà đầu biết một chút, đánh là được.

Giờ phút này, Cự Phủ mờ mịt vô cùng, nhưng mà cũng phán đoán tinh chuẩn, nhanh chóng truyền âm Vạn Thiên Thánh: "Cái kia. Phía dưới còn có cái kinh khủng tồn tại, làm sao bây giờ?"

Hắn còn tưởng rằng những người này không có cảm nhận được.

Thế nhưng là, rất nhanh đã nhận được Vạn Thiên Thánh hồi phục, Vạn Thiên Thánh nhanh chóng vô cùng nói: "Người này không cần phải xen vào, chúng ta đã giải quyết tốt rồi!"

Được rồi!

Cự Phủ hầu không nói gì rồi!

Đầu năm nay, Quy Tắc Chi Chủ cảnh Tử Linh, đều có thể giải quyết sao?

Hắn vẫn còn đang suy tư lấy, phía trên mở miệng chỗ, bỗng nhiên, một cỗ cường hãn vô cùng khí tức bay lên, vừa dung hợp Bản Nguyên Nam Vương, khí tức trong nháy mắt đạt đến Thiên Tôn lĩnh vực!

Không chỉ như vậy, khí tức vẫn còn cường đại.

Nam Vương thê lương gào rú một tiếng, lấy tốc độ nhanh nhất, không có từ mở miệng chỗ lao ra, mà là nhảy vào Tử Linh đại Đạo, tiến về trước Tô Vũ phương hướng, một chưởng đem vừa mới cái kia cỗ thiếu chút nữa tấn cấp Thiên Vương Tử Linh chụp chết!

Oanh!

Cái kia cỗ đã nhận được ban thưởng Tử Linh trực tiếp nổ, Nam Vương thanh âm lạnh lùng vô cùng, nghiêm nghị quát: "Lớn mật! Vũ Hoàng Bệ Hạ {vì:là} bọn ngươi tranh mệnh, dám can đảm phản bội, giết tới!"

"Giết tới!"

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, đại lượng cường giả nhao nhao hét to.

"Làm trái Vũ Hoàng ý chí, ắt phải chết!"

Cự Phủ hầu bên cạnh bọn họ, Đại Chu Vương mọi người, cũng là nhao nhao điên cuồng hét to: "Làm trái Vũ Hoàng, đại nghịch bất đạo, chém giết chi!"

Oanh!

Bốn phương tám hướng đại chiến bạo phát!

Cự Phủ cùng Tam Nguyệt thì là triệt để sợ ngây người.

Thảo!

Đây rốt cuộc có bao nhiêu cường giả a?

Cái này. Cái này hay là đám bọn hắn trong tưởng tượng đáng thương Tô Vũ, đối phương tại Tử Linh giới vực, rõ ràng thống soái nước cờ vị trí Thiên Tôn, vượt qua 10 vị trí Thiên Vương, vượt qua trăm vị trí Hợp Đạo!

Liền tình huống này, chúng ta vẫn đồng tình Tô Vũ?

Thôi đi!

Một người một con mèo, lần nữa liếc nhau, không nói hai lời, đánh là được, đại gia đấy, hôm nay triệt để nhìn bối rối, mặc kệ!

Mặc kệ nó!

Giết là được rồi, Tử Linh vẫn không thể giết lung tung, Tô Vũ giống như cũng nắm trong tay đại lượng Tử Linh.

Nhưng mà, nơi đây Tử Linh có thể Sát!

"Đi tìm chết!"

Cự Phủ ngang trời, Cự Trúc nện búa!

Đánh là được rồi!

7 vị trí Thiên Tôn cấp cường giả trong nháy mắt giao chiến đã đến cùng một chỗ, Vạn Thiên Thánh bọn hắn bên này, 16 vị trí Thiên Vương cường giả, trong chớp mắt chém giết đã đến cùng một chỗ.

Một đám đáng sợ tồn tại, đánh chính là long trời lở đất!

Tử Linh trong thông đạo.

Sau một khắc, lại một âm thanh bạo rống truyền ra, Lam Sơn hầu Bản Nguyên dung nhập, trong nháy mắt, nàng triệt để cụ bị Thiên Vương khí tức, không chỉ như vậy, hơi thở này vẫn lại tăng lên, mơ hồ va chạm vào Thiên Tôn lĩnh vực!

Nàng cùng Nam Vương, trong nháy mắt giết ra, đem lúc trước trong thông đạo một ít phản loạn tồn tại, nhao nhao đánh chết tại chỗ!

Nam Vương giờ phút này đã có đủ Thiên Tôn chiến lực, Lam Sơn hầu cũng là Thiên Vương tồn tại, mà cái kia lúc trước tiến vào Thiên Vương cấp cường giả thiên hỏa, giờ phút này, cũng là điên cuồng gào thét một tiếng, khí tức lớn mạnh, cũng đạt tới Thiên Tôn lĩnh vực.

Thiên hỏa màu đen hỏa diễm bốc lên, trực tiếp đem bốn phía một ít làm phản Tử Linh toàn bộ chết cháy, sáp nhập vào Tử Linh đại Đạo trong.

Đến từ Hỏa Thần nhất tộc thiên hỏa, lạnh lùng quát: "Nếu như mọi người đã đáp ứng, vậy nên thủ tín, Nhân Tộc cường giả nếu như cho mọi người cơ hội, giờ phút này lại ra tay, cái kia chính là hủy vâng, hủy vâng. {làm:lúc} Sát!"

Ba đại cường giả, nhanh chóng thanh lý đại Đạo trong một ít làm phản, chém giết những cái kia đánh chết đồng bạn Tử Linh, giết đại Đạo ở bên trong, Tử Linh đám không ngừng trốn chạy.

Chỗ lỗ hổng.

Tô Vũ nở nụ cười.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Không tại ở Nam Vương bọn hắn, mà là đang tại Tam Nguyệt cùng Cự Phủ xuất hiện.

Hai vị này xuất hiện, ngược lại là có thể tránh cho bản thân đã thất bại.

Lần này phục sinh một khi thất bại, vậy đối với Tô Vũ mà nói, tổn thất quá lớn.

Tô Vũ nhìn về phía đối diện Cự Nhân, nở nụ cười: "Ngươi. Giống như không được!"

Tử Linh Cự Nhân, giờ phút này cũng cụ bị Thiên Tôn chiến lực, nghe vậy, máy móc kiểu lạnh lùng nói: "Ngươi cười quá sớm!"

Ngươi thắng sao?

Ngươi không có thắng!

Mà Tô Vũ, nhưng là lộ ra dáng tươi cười, "Ta một mực không muốn trêu chọc các ngươi, lần này, chẳng qua là phục sinh ta một ít hảo hữu mà thôi, ngươi nhưng là ngăn trở, mà thôi, ngươi nếu như ngăn trở ta, ta đây. Cũng sẽ không khách khí!"

Giờ khắc này, Tô Vũ không có quản hắn, gia hỏa này dù là trở thành Thiên Tôn, giờ phút này cũng không địch lại bản thân, sợ cái gì?

Hắn lạnh lùng nhìn về phía phong ấn chi phương hướng.

Tô Vũ hít sâu một hơi, lộ ra dáng tươi cười.

Tử Linh Đế Tôn rõ ràng không có tham chiến!

Cũng tốt!

Bằng không, lúc này đây, có lẽ có thể thử xem chém Quy Tắc Chi Chủ chiến lực cường giả.

Tô Vũ không có nhiều lời, tiền tài vật ngoài thân.

Vạn Thiên Thánh muốn cho mình bớt một khoản, không cần phải.

Giờ khắc này, hắn lấy ra Thánh hóa ấn.

Cái đồ chơi này, lúc này đây sau đó, đại khái cũng phế đi.

Bất quá. Đã đủ rồi!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, tại Tử Linh Cự Nhân nhíu mày dưới con mắt, bỗng nhiên đem Thánh hóa ấn ném phong ấn chi địa.

Giờ khắc này, một quả đại ấn, trong nháy mắt phóng đại vô số lần!

Che khuất bầu trời!

Một cỗ thánh đạo lực lượng, trong nháy mắt bạo phát ra.

Tinh Vũ phủ đệ tầng bảy, Võ Hoàng phân thân hơi khẽ chấn động.

Tô Vũ. Cái này đều ném đi ra?

Thật sự quá cam lòng rồi!

Gia hỏa này, quả nhiên là tên điên trong tên điên.

Lại nói, cái đồ chơi này nguyên bản hình như là để đối phó ta đấy, ừ, không tệ, ta rất may mắn a.

Võ Hoàng âm thầm mừng rỡ một cái.

Cũng không tệ lắm bộ dạng!

Mà cái kia phương hướng đại ấn, trong nháy mắt, bao trùm toàn bộ thiên địa, Tô Vũ thanh âm lan truyền thiên địa, Tử Linh đứng đầu tại rung chuyển nhân tâm, Tô Vũ cũng thế, hắn lúc này đây càng là trực tiếp quát: "Chém giết trừ Tử Linh Đế Tôn bên ngoài, sở hữu phong ấn chi địa cường giả! phản bội nghịch thế hệ, giết hết!"

Phản nghịch!

Hắn trực tiếp liền quy định sẵn nghĩa rồi, cái này Tử Linh giới vực, là Tử Linh đứng đầu đấy, nhưng mà, giờ phút này, ta mới là chủ nhân!

"Chê cười!"

Địa chi la những người này, nhao nhao cười lạnh.

Ngươi muốn giết cứ giết sao?

Nhưng mà, lúc cái kia phương hướng đại ấn tiêu xạ mà đến, mọi người tim đập nhanh, bốn Đại Thiên Tôn cảm ứng một cái, nhao nhao biến sắc, sẽ phải trốn chạy.

Thế nhưng là, lúc này thời điểm, bọn hắn mới nhớ tới, bản thân vẫn còn trong phong ấn chi địa.

Tại đây, chạy chỗ nào?

Những Thiên Vương, vẫn không có cảm giác đến nguy cơ, mấy vị Thiên Tôn nhưng là cảm nhận được, một vị Thiên Tôn lập tức hét lớn: "Đế Tôn, kính xin ra tay!"

Phiền toái đến rồi!

Tử Linh Đế Tôn khẽ nhíu mày, hắn không quá muốn lẫn vào, thế nhưng là. Hắn cũng nhìn về phía cái kia bao trùm mà đến Thánh hóa ấn, rất nhanh, trong lòng thở dài, nguy hiểm.

Ra tay cái rắm!

Giờ phút này, hắn không thể ra tay.

"Ta biết ngay!"

Tử Linh Đế Tôn trong lòng nghĩ đến, ta biết ngay, có thể mở thiên đấy, không có một cái đơn giản đấy.

Quả nhiên, chuẩn bị ở sau vô số.

Cái này một quả đại ấn, hắn đều rất kiêng kị.

Ngay tại hắn nghĩ đến những điều này thời điểm, giờ khắc này, cái kia đại ấn tiêu xạ mà đến.

Trực tiếp xuyên thấu Phì Cầu những người này, sau một khắc, một cỗ sáng lạn đến bao trùm Tử Linh giới vực Thánh Quang bộc phát ra.

Đại ấn cũng trong nháy mắt nát bấy!

Nhưng này nát bấy trong nháy mắt, càng nhiều nữa Thánh Quang lực lượng xuất hiện, Hướng những cái kia Tử Linh bao trùm mà đi, giống như có đủ tính nhắm vào, chuyên môn châm đối với mấy cái này Tử Linh.

Địa chi la cái thứ nhất trúng chiêu, bỗng nhiên động tác trì trệ, ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ.

Phải biết rằng, tại đây đại chiến thời điểm, động tác ngốc trệ, ánh mắt ngốc trệ, tư duy ngốc trệ, cái kia có nghĩa là, chỉ có tử vong!

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh tám vị Thiên Vương, cơ hồ là đồng thời đánh hướng địa chi la!

Gia hỏa này, quá đáng ghét!

Tất cả mọi người tưởng đánh chết hắn!

Oanh!

Bị Thánh Quang đồng hóa, động tác ngốc trệ địa chi la, tại cuối cùng một khắc, đột nhiên có chút thanh tỉnh, mở to hai mắt, cảm nhận được tám cỗ khí tức cường đại cuốn tới, mang theo không cam lòng cùng không dám tin!

"Không!"

Ta còn không có phá phong đâu!

Ta còn không có đi ra ngoài đâu!

Ta còn muốn phục sinh, ta còn muốn rất nhiều rất nhiều thứ, ta làm sao có thể thì cứ như vậy chết ở chỗ này?

Thế nhưng là, không có nếu như.

Lúc Thánh hóa ấn đều bị Tô Vũ ném ra thời điểm, cũng có nghĩa là, bọn người kia, Tô Vũ là hận thấu, không tiếc hết thảy, đều muốn bọn hắn xong đời, Vạn Thiên Thánh mọi người, cũng thể ngộ đã đến Tô Vũ ý chí.

Phải giết!

Nhất là cái này địa chi la, cái thứ nhất liền bị Thánh hóa, không giết hắn thì giết người nào!

Oanh long long!

Địa chi la trực tiếp bị đánh đích chia năm xẻ bảy, liền Tử Linh dấu vết đều bị trực tiếp đánh chính là nát bấy!

Tử Linh giới vực, lần nữa chấn động một cái.

Địa chi la sắp chết một khắc này, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thê lương gào thét: "Ta cho dù chết, các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua! Chúng ta đại Đạo Bản Nguyên lực lượng, chỉ biết tạo nên càng mạnh hơn nữa tồn tại!"

Giết chúng ta thì như thế nào?

Còn sẽ có Tử Linh cường giả sẽ trở lên cường đại đấy!

Đến lúc đó, còn có thể lại tới tìm ngươi đích!

Oanh long long!

Thanh âm cũng bị đánh đích nát bấy!

Mà Thánh hóa ánh sáng, bao trùm thiên địa, vẫn còn phóng xạ.

15 vị cường giả, ngoại trừ Tử Linh Đế Tôn, còn dư lại 14 vị đã bị chém giết 3 vị, còn dư lại 11 vị, giờ phút này nhao nhao bị Thánh hóa ánh sáng bao trùm!

Thánh hóa ấn, đây chính là Văn Vương giao cho Tô Vũ, dùng để đối phó Võ Hoàng đấy!

Võ Hoàng đều có thể bị trấn áp, huống chi những người khác!

Võ Hoàng tại Quy Tắc Chi Chủ trong đều là cường đại tồn tại, cái kia đều có thể trấn áp, Tô Vũ vốn là muốn giữ lại đối phó Quy Tắc Chi Chủ đấy, nhưng bây giờ, hắn rất chán ghét đám người kia, đương nhiên, hắn cũng lo lắng Vạn Thiên Thánh bọn hắn sẽ xuất hiện vẫn lạc!

Không thể không khả năng đấy!

Chiến lực tương đối, thậm chí còn kém một vị Thiên Tôn, Tô Vũ cũng không muốn cuối cùng xuất hiện giảm quân số tình huống!

Đã như vậy, Thánh hóa ấn cái kia sẽ dùng.

Bảo vật nha, hiện tại không dùng, có lẽ không cần dùng, có thể sử dụng liền cho hắn dùng xong!

11 vị cường giả, giờ khắc này, đều bị Thánh Quang bao trùm!

Oanh long long!

Phì Cầu những người này, cũng là trong nháy mắt bắt được cơ hội, nhao nhao ra tay!

Long trời lở đất!

Phía dưới, Tử Linh Đế Tôn sắc mặt biến ảo một cái.

Đã xong!

Nói thật, những người này dù sao cùng hắn cùng một chỗ bị phong ấn nhiều năm, cảm tình vẫn có một chút.

Thế nhưng là giờ phút này, những người này không nghe bản thân đấy, không nên đi lên, cái này tốt rồi, trêu chọc ra hai vị Thiên Tôn không nói, Tô Vũ cái này tên điên, liền bảo vật như vậy, có thể giết Quy Tắc Chi Chủ bảo vật, tình nguyện rách nát rồi đều muốn đối phó các ngươi.

Cái này. Chỉ có thể nói, Tô Vũ quá ác, các ngươi quá ngu xuẩn!

"Không!"

"Đế Tôn cứu ta!"

"Đừng giết ta."

Oanh long long!

Đại lượng tiếng nổ vang, vang vọng phương này thiên địa.

Rất nhiều Tử Linh, tại cuối cùng một khắc, bị lực lượng cường đại kích thích tỉnh, nhao nhao phát ra thê lương tiếng gầm gừ.

Không, cái này không phải là bọn hắn chờ mong kết quả!

Bọn hắn muốn bỏ niêm phong, muốn trở thành Thiên Tôn, muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ!

Bị phong ấn nhiều năm, bọn hắn mong đợi nhất đúng là bỏ niêm phong ngày đó.

không chỉ một lần, mặc sức tưởng tượng lấy bỏ niêm phong sau nên làm cái gì, nên làm gì, nên như thế nào hưởng thụ.

Nhưng bây giờ, Tất cả đều không còn rồi!

"Tô Vũ, ngươi chết không yên lành."

Có người chửi bới!

Nhưng mà, vô dụng.

Oanh, lần đầu tiên một tiếng vang thật lớn xuất hiện, đó là một vị Thiên Tôn bị Phì Cầu mấy vị liên thủ đánh bại, không, hoặc nói là bị giày trực tiếp đạp phát nổ!

Đây là vị thứ nhất, Vạn Thiên Thánh mọi người liên thủ, cũng là nhao nhao đánh bại mặt khác Thiên Vương!

Vị thứ tư Thiên Vương, vị thứ năm Thiên Vương, vị thứ sáu.

Bị Thánh hóa ấn bao trùm bọn hắn, hầu như đều lâm vào ngưng trệ trạng thái, đại chiến ở bên trong, loại tình huống này phát sinh, dù là chẳng qua là trì hoãn một phần mười giây, cũng là chỉ còn đường chết rồi!

Giờ khắc này, từng đạo màu đen cột sáng đứt gãy!

Đại lượng Tử Linh lực lượng tràn lan!

Toàn bộ Tử Linh giới vực, kịch liệt chấn động đứng lên, thậm chí ngay cả Tử Linh đại Đạo đều nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, bắt đầu kịch liệt chấn động đứng lên.

15 vị cường giả, cơ hồ là trong chớp mắt, bị chém giết hầu như không còn!

14 vị cường giả, trong đó Thiên Tôn đều có 4 vị.

Thế nhưng là, giờ khắc này, tất cả mọi người thấy được, lúc Tô Vũ ném ra cái kia miếng con dấu thời điểm, bọn người kia, nhất định xong đời!

Sự thật, cũng xác thực như thế!

Bọn hắn đều xong đời.

Tại từng tiếng tuyệt vọng trong tiếng rống giận dữ, trong chớp mắt, 14 vị cường giả, bị Vạn Thiên Thánh bọn hắn đánh chính là nhao nhao bạo liệt!

Mà cái này 14 vị đỉnh cấp cường giả biến mất, cũng đại biểu cho, một cỗ cường đại Bản Nguyên lực lượng, gặp tràn lan đi ra, sẽ trở thành toàn bộ người khác!

Giờ khắc này, toàn bộ Tử Linh giới vực, tĩnh mịch vô cùng!

Đại Đạo kịch liệt rung rung!

Đối diện Tô Vũ, cái kia Tử Linh Cự Nhân, đều có chút chấn động, gia hỏa này, quá điên cuồng!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ quát lên một tiếng lớn: "Nam Vương, các ngươi hấp thu tràn lan Bản Nguyên lực lượng, không nên bị Tử Linh đại Đạo thu về rồi!"

Theo Tô Vũ hô quát thanh âm, đối diện, cái kia Cự Nhân hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên, bắt đầu run rẩy, đã ở rút ra 14 vị Tử Linh cường giả vẫn lạc Bản Nguyên lưu lại!

Cùng lúc đó, Nam Vương bọn hắn nhao nhao bộc phát, hấp thu những cái kia Bản Nguyên lực lượng, song phương thoáng cái mở ra đánh giằng co.

Mà đúng lúc này hầu, Cự Nhân cùng Nam Vương bọn hắn, đều mơ hồ cảm nhận được, có kẻ thứ ba, rõ ràng tại đánh cắp cỗ lực lượng này!

Bất quá, song phương tranh đoạt không dưới, cũng không phải chú ý đem cái này cỗ cường hãn Bản Nguyên lực lượng, ném cho kẻ thứ ba đi!

Xa hơn chỗ.

Long huyết hầu ánh mắt khác thường vô cùng.

Lại là kinh sợ, lại là sợ, lại là thích!

Kinh sợ tại Tô Vũ còn có như vậy chuẩn bị ở sau, sợ tại, vừa mới trong nháy mắt đó, đã chết quá nhiều cường giả, thích tại. Hắn giống như vận khí rất không tồi, hấp thu đại lượng Bản Nguyên lực lượng!

Tại Nam Vương cùng Tử Linh Cự Nhân giữa, song phương giống như đều không ngại đem Bản Nguyên lực lượng ném cho kẻ thứ ba.

Kể từ đó, ngược lại là tiện nghi Long huyết hầu!

Giờ phút này, Long huyết hầu khí tức mơ hồ trong đó đã có đột phá, nhưng mà bị hắn đè xuống, Long huyết hầu trong lòng cuồng hỉ.

Ta. Giống như hầu như trong nháy mắt liền bước vào Thiên Tôn!

Hắn kích động có chút run rẩy!

Ta, có phải hay không đã thành lớn nhất đến người thắng?

Đã chết nhiều như vậy cường giả, ta đây. Có thể thành hay không Quy Tắc Chi Chủ?

Trở thành chính thức Tử Linh giới vực Chúa Tể!

Giờ khắc này hắn, kích động, hưng phấn, thậm chí quên mất vừa mới một ít đại Đạo dị thường!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng cười lạnh, tính mạng con của trời, cũng nên đến đây là kết thúc rồi!

Giờ khắc này, hắn sẽ không để ý Long huyết hầu nhiều hấp thu một chút lực lượng!

