Chương 919: Cuối Cùng Gặp Ngươi

Tô Vũ vẫn là hết sức quả quyết.

Quyết định chủ ý, cũng có rất ít người có khả năng cải biến, huống chi, hắn cũng không thấy đến Giám Thiên hầu đến 28 đạo đối với hắn có cái gì trợ giúp, 28 đạo khí vận lực lượng, khí vận càng mạnh, một khi sụp đổ, đối Tô Vũ ảnh hưởng càng lớn.

Thế nào Thiên Giám Thiên hầu đến siêu đẳng, đến 32 đạo, khả năng đối phương sụp đổ, Tô Vũ sẽ tiếp nhận to lớn vô cùng tổn thất!

Tại Tô Vũ kiên trì xuống.

Còn tại hạ giới quan sát Văn Vương thiên địa Nhân Hoàng mấy người, giờ phút này, Nhân Hoàng bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, sau một khắc, trên thân một cỗ khí vận lực lượng bay lên!

Ngay sau đó, khí tức đều cường đại hơn nhiều.

Khí vận lực lượng, không thể mang đến trên thực lực trực tiếp mạnh mẽ, động lòng người hoàng vốn là mạnh mẽ, vừa mới trong nháy mắt, bỗng nhiên thương thế chính mình khép lại một bộ phận!

Nhân Hoàng khẽ giật mình Thần, Tô Vũ làm cái gì?

Mà giờ khắc này, vừa xong thành thiên địa dung hợp Văn Vương, thiên địa còn có chút không quá vững chắc, cảm nhận được Nhân Hoàng khí tức biến hóa, không khỏi nhướng mày: "31 đạo rồi?"

Khôi phục cũng là nhanh hơn rất nhiều.

Nhân Hoàng vốn là mạnh mẽ, nhưng là năm đó thụ thương quá nặng, trước đó khôi phục lại 30 đạo đã hết sức không dễ dàng, trong chớp mắt thế mà khôi phục được 31 đạo, mà lại rõ ràng hài tử tiếp tục khôi phục bên trong.

Nhân Hoàng gật gật đầu, vừa định nói chút gì đó.

Một bóng người phá không tới!

Trong nháy mắt, một cỗ màu vàng kim khí vận lực lượng tràn vào Văn Vương thiên địa, Văn Vương vừa dung hợp thiên địa, nguyên bản chấn động bất bình, giờ phút này, trong nháy mắt bắt đầu bình phục dâng lên.

Trợ giúp Văn Vương cấp tốc dung hợp hai đại thiên địa!

Văn Vương trước đó có chút không thể dung hợp Đại Đạo, giờ phút này đều tại dung hợp.

Văn Vương vội vàng nhìn về phía người kia, mang theo một chút dị dạng.

Mà Giám Thiên hầu, giờ phút này cũng là khí tức có chút uể oải, hơi hơi khom người: "Phụng Vũ Hoàng bệ hạ chi lệnh, làm mấy vị đại nhân đưa tới khí vận lực lượng!"

Hắn ngày xưa, cũng là Văn Vương cấp dưới, vẫn là Văn Vương đưa hắn Hóa Linh.

Ngày hôm nay, hắn đã không còn là năm đó Giám Thiên hầu.

Khí vận lực lượng dung nhập, Văn Vương khí tức vững chắc.

Rất nhanh, Giám Thiên hầu trên thân lần nữa bay ra hai đầu Kim Long.

Nhân Hoàng vội vàng nói: "Làm cái gì?"

Giám Thiên hầu không nói lời nào, hai đầu khí vận Kim Long thẳng đến Võ Vương cùng Văn Ngọc mà đi.

Oanh!

Làm một đầu Kim Long tiến vào Võ Vương trong cơ thể, Võ Vương trong nháy mắt đem trước thôn phệ Đại Đạo toàn bộ tiêu hóa hết, khí tức trong nháy mắt đạt đến 32 đạo, một đầu Đại Đạo, trực tiếp đặt vào trong cơ thể, đó là theo Tô Vũ thiên địa bên trong đặt vào trong cơ thể mình!

Võ Vương giật mình, nhìn về phía Giám Thiên hầu.

Mà Văn Ngọc, cũng bị khí vận Kim Long dung nhập, nháy mắt, trước đó thôn phệ Pháp thiên địa về sau, thiên địa có chút không vững chắc, giờ phút này cũng trong nháy mắt vững chắc dâng lên.

Khí vận lực lượng, không thể trợ giúp đại gia trực tiếp tăng lên, có thể là, trợ giúp đại gia vững chắc thiên địa lại là đồ tốt, trợ giúp tiêu hóa, dung hợp, cũng đều là thuận sắc vô cùng.

Tô Vũ khí vận mạnh cỡ nào?

Đơn thuần khí vận, tạo thành 28 đạo lực lượng Giám Thiên hầu.

Tập hợp vạn giới khí vận làm một thể!

Không biết là thật thời đại lựa chọn, vẫn là có người cố ý tính toán, mà hết thảy này, Tô Vũ cũng không quan tâm, người nào tính toán ta cũng vô dụng, khí vận lực lượng tản mất một nửa lại nói!

Nhân Hoàng nhịn không được nói: "Giám Thiên, Tô Vũ đâu?"

Tên kia, làm cái gì?

Tập hợp khí vận làm một thể không tốt sao?

Vì sao tản mất khí vận?

Giám Thiên hầu khom người: "Bệ hạ rất nhanh liền đến, ti hạ còn có nhiệm vụ, xin cáo từ trước, mấy vị đại nhân thứ tội!"

Dứt lời, trong nháy mắt tan biến, giống như tiến nhập Tử Linh giới vực.

Văn Vương mấy người, nhịn không được liếc nhau, Văn Vương bỗng nhiên nói: "Cảm giác. . Trong lòng một chút đè nén cùng khói đen đều tiêu tán!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nhíu nhíu mày: "Hoàn toàn chính xác bị người động tay chân!"

Tuyệt đối có người tại bọn hắn đỉnh phong thời khắc, tại bọn hắn khí vận bên trên làm một chút tay chân.

Am hiểu khí vận lực lượng. . Nhân Môn làm sao?

Bình thường người, không có thực lực này tại Nhân Hoàng trên thân động tay chân.

Hắn nhìn một chút Văn Vương: "Như thế nào?"

Văn Vương khẽ gật đầu: "Miễn cưỡng đạt đến 34 đạo, Thiên Môn bên trong mở thiên địa quá yếu, chồng cộng lại không mạnh!"

Hắn tại trong môn Khai Thiên thời gian quá muộn, phải biết, hắn ở ngoài cửa thiên địa, vốn là có 32 đạo lực lượng, trong môn Khai Thiên, hắn cũng có Khai Thiên chi kiếp, Thạch trấn áp liền là kiếp nạn.

Kết quả mang về thiên địa, dung hợp về sau, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến 34 đạo thôi.

Cùng một bên Văn Ngọc tương đương.

Văn Ngọc sau khi trở về, không có gì tăng lên, nàng Thời Gian sách liền là dương gian nói, trước đó coi như là song thiên hợp nhất, chỉ bất quá một cái thuộc về Pháp mà thôi, cùng nàng đã sớm dung hợp.

Hai huynh muội, giờ phút này thực lực cũng là tương đương.

Võ Vương cũng tiến nhập 32 đạo.

Nhân Hoàng bỗng nhiên một tiếng cảm khái: "Chúng ta phí thời gian nhiều năm, cho đến hôm nay, mới xem như đem ngày xưa bỏ qua một ít gì đó đền bù trở về. ."

Mấu chốt là, còn không hoàn toàn là chính bọn hắn bù đắp, chủ yếu vẫn là Tô Vũ ra sức.

Văn Vương khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, nhìn về phía địa ngục trầm luân chỗ.

Oanh!

Một cỗ Sinh Tử Chi Lực, giống như xuyên thấu giới bích, giờ khắc này, một cỗ thao thiên lực lượng bay lên, một đạo hùng vĩ tiếng truyền vang tới: "Làm cái gì? Ai bảo ngươi cho bản tọa khí vận lực lượng? Đồ hỗn trướng!"

Ầm ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, Giám Thiên hầu trực tiếp bị một quyền đánh bay, xuyên thấu giới bích, vù một tiếng bay trở về vạn giới, không bao lâu, xuyên thấu vạn giới, bay đến thượng giới.

"Hừ!"

Tử Linh Chi Chủ tiếng hừ lạnh truyền đến, rất nhanh cái kia cỗ thao thiên lực lượng tan biến!

Nhân Hoàng mấy người liếc nhau, Tô Vũ cái tên này, liền vị này cũng đưa.

Mà vị này thực lực. . Thật tương đương đáng sợ!

Văn Vương nhìn về phía Nhân Hoàng: "Ngươi đỉnh cao kỳ. ."

"Không địch lại! Xa xa không địch lại!"

Nhân Hoàng trực tiếp lắc đầu: "Hắn chỉ sợ có 39 đạo, thậm chí tiếp cận 40 đạo lực lượng! Chân chính chư thiên bá chủ cấp tồn tại! Năm đó ta mặc dù sắp bước vào 36 đạo, nhưng trên thực tế không thể thành công liền bị tính toán. ."

Văn Vương khẽ gật đầu, lại nói: "Ngươi bây giờ có biện pháp nào cấp tốc khôi phục sao?"

Nhân Hoàng hiện tại khôi phục được 31 đạo đã rất nhanh.

Thế nhưng, thương thế quá nặng.

Văn Vương nhíu mày: "Năm đó làm sao lại bị thương thành dạng này?"

Một vị đỉnh cấp tồn tại, kém chút trực tiếp chết!

Thương thế như vậy, quá nghiêm trọng!

Dù cho Nhân Hoàng lại là dung hợp thiên địa, lại là dung hợp Đại Đạo, lại là hóa thành Thiên Địa Chi Linh, có thể cho tới bây giờ, hắn đều không có khôi phục lại đỉnh phong.

"Vận khí quá kém."

Nhân Hoàng không nhiều lời, nói cũng vô ích.

Nói đến đây, rất nhanh nói: "Nghĩ khôi phục, vẫn là có biện pháp, Vạn Đạo thạch!"

Văn Vương ánh mắt khẽ động: "Nói thế nào?"

"Chờ một chút!"

"Cái gì?"

"Chờ Tô Vũ tới lại nói, miễn cho nói hai lần!"

Văn Vương nhìn xem hắn, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, ngươi biến!

Năm đó lão đại nhà ta, hết sức tín nhiệm ta, lời gì đều sẽ nói cho ta biết, để cho ta cho hắn ra nghĩ kế.

Hiện tại, hắn thay lòng!

Một bên, Võ Vương nhìn một chút lão đại, nhìn lại một chút lão nhị, không có lên tiếng tiếng.

Mà Văn Ngọc, sờ lên còn đang ngủ Phì Cầu đầu chó, cũng không nói chuyện, chính mình ca ca. . Giống như địa vị trượt nữa nha!

Thê thảm!

Nhân Hoàng cũng không để ý tới, nhìn phía sau những lão huynh đệ kia, mở miệng nói: "Có một bộ phận huynh đệ, ta trong trời đất Đại Đạo lực lượng không mạnh, có muốn không na di đến ngươi bên này?"

Giờ phút này, tăng lên đại gia thực lực, cũng hết sức then chốt.

Tuy nói đỉnh cấp cường giả mới là quyết định vận mệnh then chốt, thật là đến thời khắc mấu chốt, Quy Tắc Chi Chủ tầng trên mặt có người chiếm cứ ưu thế, cũng có thể sẽ nhường chiến cuộc xuất hiện một chút biến hóa.

Văn Vương gật gật đầu, sớm mấy năm hắn là nghĩ ẩn giấu thiên địa, cho địch nhân đến cái mai phục, hiện tại tình huống của hắn không sai biệt lắm triệt để bại lộ, lại ẩn giấu, kỳ thật cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Hai người đang nói xong, một đạo thân ảnh đột nhiên hiển hiện.

Như là thuấn di!

Giống như trực tiếp theo trong hỗn độn na di tới.

Văn Vương hơi hơi giật mình, Nhân Hoàng cũng là ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Ngươi đây là. . 35 đạo rồi?"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

"Khó trách!"

Nhân Hoàng cười nói: "Ta nói Giám Thiên làm sao mạnh mẽ nhiều như vậy."

Nói xong, mở miệng nói: "Khí vận lực lượng ngươi cho phân ra, ghét bỏ chính mình khí vận quá hưng thịnh rồi?"

Tô Vũ cái tên này, kỳ thật không ngừng phân ra hắn một lần, lần trước hắn cũng chia, cũng là hắn khí vận còn tại cao tốc tăng trưởng, giống như thật tại tập hợp vạn giới khí vận, cái tên này điển hình Khí Vận Chi Tử!

Nhân Hoàng bọn hắn đỉnh cao kỳ, kỳ thật cũng không có Tô Vũ khí vận như thế hưng thịnh.

Khí vận hưng thịnh, thể hiện trên nhiều khía cạnh.

Tỉ như Tô Vũ thường thường có thể gặp dữ hóa lành, Khai Thiên thuận lợi, tính toán thuận lợi, thường thường có thể sẽ bại lộ tình huống dưới, đều có thể tránh thoát bại lộ, này chút, đều đủ để cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Tô Vũ cười cười: "Khí vận không phải thực lực, đến chúng ta cấp độ này, còn xem vận khí sao? Một phần vận khí, ba phần tính toán, sáu điểm thực lực!"

Nói xong, nhìn thoáng qua mấy người, khẽ cười nói: "Chúc mừng!"

Lần này Thiên Môn trở về về sau, đại gia thực lực đều có tăng lên.

Tô Vũ tăng lên nhanh nhất, này không cần phải nói.

Văn Vương so trong môn cũng mạnh mẽ hơn không ít, Võ Vương cuối cùng là thành công, Nhân Hoàng cũng mơ hồ nhanh đến siêu đẳng.

Nhân Hoàng cảm khái một tiếng: "Nhờ có ngươi!"

"Không phải một mình ta chi công!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Kỳ thật, lần này chủ yếu hạch tâm là hai người, một vị là Tử Linh Chi Chủ, một vị là Khung! Mà Khung, có thể là Nhân Hoàng công lao, cùng ta quan hệ không lớn."

Nhân Hoàng đừng nhìn không có đi, trên thực tế không có hắn ra sức, muốn đánh ra dạng này chiến tích, không thể nào!

Nhân Hoàng mới là đáng sợ tồn tại!

Dù cho đến bây giờ, Tô Vũ đều cảm thấy như vậy.

Một vị 36 đạo cường giả, bị hắn cách Thiên mà ảnh hưởng, vị này là thật tương đương đáng sợ.

Có thể coi là như thế, vị này năm đó thế mà còn là bị người mưu hại.

Điều này đại biểu, tính toán hắn Nhân Môn, càng đáng sợ!

Nhân Hoàng nhìn chung quanh, không có lại nói cái gì, hướng Văn Vương thiên địa bên ngoài chỉ chỉ: "Giày của hắn thiên địa quá thúi, ra ngoài tìm một chỗ ngồi một chút, tâm sự tiếp xuống một số việc."

Đối với Tô Vũ bế quan một ngày liền xuất quan, hắn là không có chút nào ngoài ý muốn.

Vị này, rảnh đến ở mới là lạ!

Văn Vương cũng cười một tiếng, giày thiên địa? Thối?

Ngươi đi xa một chút càng tốt hơn!

Mặc dù Nhân Hoàng nói hiện tại không cho hắn, nhưng hắn cũng sợ vị này cưỡng ép nhét cho mình.

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Đi Nhân Cảnh đi, đã nhiều ngày không có về Nhân Cảnh!"

Đoàn người đồng thời gật đầu.

Sau một khắc, mấy người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Đến Tô Vũ bọn hắn tình trạng này, đều không cần đi người nào cảnh lối đi, trực tiếp cưỡng ép na di, trong nháy mắt dung nhập Nhân Cảnh.

Nói lên Nhân Cảnh, vẫn là Tô Vũ quen thuộc hơn một chút.

Quá nhiều năm, bọn hắn chưa từng trở về, Nhân Cảnh sớm đã là thương hải tang điền, cùng năm đó hoàn toàn khác biệt!

Trong nháy mắt.

Tô Vũ hiện lên ở Nam Nguyên trên tòa thành nhỏ Không.

Văn Vương nhìn thoáng qua, có chút quen thuộc, thế nhưng, cũng chỉ là vị trí địa lý bên trên quen thuộc, kỳ thật bây giờ Nam Nguyên, cùng hắn năm đó thời đại hoàn toàn khác nhau.

"Nam Nguyên. ."

Hắn năm đó ở Nhân Cảnh, cũng là phong Nam Vương, ở Nam Nguyên, xa xa Tinh Lạc sơn, liền là phủ đệ của hắn chỗ.

Văn Ngọc cũng có chút hoài niệm, nhìn thoáng qua xa xa Tinh Lạc sơn, mở miệng nói: "Ta nhà bị dọn đi rồi phải không?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Lúc ấy cần trấn áp bị ta đả thông thời gian Trường Hà lối đi, cho nên cần muốn bảo vật trấn áp!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn: "Thời Gian sách phó bản ngày đó liền rơi vào Tinh Lạc sơn, bị phụ thân ta nhặt đi, Tinh liền theo phụ thân ta cùng một chỗ về tới Nam Nguyên thành nhỏ, mà ta, cũng chính là vào lúc đó, bị Tinh cưỡng ép dung nhập Thời Gian sách!"

Văn Ngọc hơi có chút dị dạng: "Phụ thân ngươi, ta có thể gặp thấy một lần sao?"

Tô Vũ cười: "Thế nào, hoài nghi ta phụ thân có vấn đề?"

Văn Ngọc suy nghĩ một chút nói: "Cũng không tính, thế nhưng ta Thời Gian sách, nguyên bản đích thật là tìm Tinh Vũ đại ca, bỗng nhiên bay trở về nơi này, kỳ thật không quá như thường! Đến mức Tinh. ."

Văn Ngọc suy nghĩ một chút nói: "Khả năng cũng tồn tại một vài vấn đề."

Tô Vũ nhìn một chút Nhân Hoàng: "Đại Chu vương có vấn đề sao?"

Nhân Hoàng biết Tô Vũ đang suy đoán cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Không cảm thấy hắn có vấn đề, thật có địch ý, ta thân thể giấu tại Nhân Sơn nhiều năm, sớm đã bị hắn giải quyết, ngươi quật khởi sơ kỳ, hắn liền giết ngươi!"

Tô Vũ gật gật đầu, là đạo lý này.

Thế nhưng, Thời Gian sách dung nhập, hoàn toàn chính xác tồn tại một vài vấn đề.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, vừa bước một bước vào nơi này di tích, giả di tích, di tích văn minh, đây là Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh cùng một chỗ chế tạo, bây giờ cũng là thành Nhân Cảnh chân chính Thánh địa một trong.

Đoàn người dồn dập bước vào, giữ ở ngoài cửa vài vị Nhân Cảnh cường giả, căn bản không có bất kỳ cảm giác gì.

Tìm cái địa phương, riêng phần mình ngồi xuống.

Tô Vũ nhìn về phía Văn Ngọc, không chỉ hắn, những người khác dồn dập nhìn về phía Văn Ngọc, Văn Ngọc một mặt im lặng, vẫn là lấy ra một chút thịt rượu, buồn bực nói: "Chính ta cũng chưa ăn!"

Tô Vũ cười nói: "Ăn nhiều không tốt, ăn ít một chút!"

Văn Vương cùng Nhân Hoàng đều cười cười.

Võ Vương cũng nhếch miệng cười, thuận tiện lấy tiếp tục viết nhật ký, hôm nay, chắc hẳn cũng là rất đáng được kỷ niệm một ngày, Tô Vũ, lão đại, lão nhị bọn hắn đều hội hợp!

"Tán tu giải quyết sao?"

Tô Vũ mở miệng, Văn Ngọc lắc đầu: "Không, chết một nhóm, còn có không ít người bị phong ấn ở thiên địa bên trong!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Thiên Môn bên trong gia hỏa. . Sợ chết cũng là thật, trừ phi sắp chết đến nơi! Nhiều như vậy tán tu, thực có can đảm xông một thanh, 25 đạo trở lên đều có nhiều vị, ngươi thật đúng là chưa hẳn có thể trấn áp lại bọn hắn!"

Văn Ngọc gật đầu, như thế thật.

34 đạo là mạnh, so 31 đạo mạnh hơn nhiều.

Có thể là, mấy trăm tán tu, còn có Pháp trong cấm địa không ít cường giả, kết quả, không ai dám trùng kích, số ít vài vị trùng kích, bị đánh giết trong chớp mắt về sau, những người còn lại đều ngoan.

Không có chủ tâm cốt, lại từng cái không muốn chết, thế mà đều lặng yên tại Văn Ngọc thiên địa trung đẳng lấy.

"Nhân Đạo thánh địa, không biết có tới hay không người, lẫn vào tán tu bên trong?"

Tô Vũ cười cười, vung tay lên, Pháp cùng Nhật Nguyệt hiển hiện, Nhật Nguyệt Tô Vũ không có giao cho bọn hắn, Pháp bên này, một đạo bản nguyên bay về phía Văn Vương bọn hắn, Tô Vũ mở miệng nói: "Pháp bên này, ta mặc kệ! Chính các ngươi xử lý!"

Trên không, Pháp thân ảnh hiển hiện, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Mệt nhọc Văn Ngọc vô số năm, hôm nay, hắn cũng là thành đối phương tù nhân!

Văn Ngọc cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp nắm lên Pháp, nhét vào chính mình thiên địa cửa vào, "Nắm tán tu bên trong Nhân Đạo thánh địa người tìm ra, ta có khả năng cân nhắc không giết ngươi!"

Pháp rất nhanh bị nàng nhét vào thiên địa.

Nhân Hoàng chẳng qua là nhìn xem, không nói gì , chờ bọn hắn xử lý xong này chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta trước tiên nói một chút Vạn Đạo thạch! Làm năm Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, Khai Thiên trong lúc đó, một chút Đại Đạo cảm ngộ, quá nồng đậm, ngưng tụ thành Vạn Đạo thạch! Mà những đá này, cơ hồ đều đã rơi vào Nhân Môn bên trong! Bởi vì Nhân Môn thị trưởng sông đặt nền móng địa!"

"Này loại Khai Thiên trong lúc đó, hình thành Vạn Đạo thạch, được xưng là vạn đạo Nguyên thạch!"

"Còn có một loại Vạn Đạo thạch, liền là nhiều năm qua, thời gian Trường Hà chảy xuôi, vạn đạo lực lượng hội tụ, tách rời, lại hội tụ. . Hình thành một cỗ tinh thuần vạn đạo lực lượng, này gọi vạn đạo hướng về quy tắc!"

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, Địa Môn bên trong, Nhân Môn có người nghĩ hợp tác với Hỗn Độn Chi Chủ, mà Hỗn Độn Chi Chủ đưa ra yêu cầu, hi vọng có khả năng đạt được Vạn Đạo thạch, hai bên tiến hành giao dịch!"

Mấy người yên lặng lắng nghe.

Nhân Hoàng lại nói: "Thế nhưng, chúng ta chờ đợi nhiều ngày, cũng không có bất kỳ kết quả gì!"

Hắn trầm giọng nói: "Vạn Đạo thạch, rất mạnh! Hết sức trân quý! Đối phương nghĩ muốn giao dịch, có muốn không trực tiếp theo Nhân Môn bên trong mang ra, tiến vào Địa Môn giao dịch! Có muốn không, liền thông qua một chút tu luyện Nhân Môn tu giả, tiến hành truyền tống. . Thế nhưng, dù cho truyền tống, bảo vật cường đại như thế, cũng không phải bất luận cái gì người đều có thể truyền tống!"

Tô Vũ yên lặng nghe, Văn Vương suy tư một phiên: "Lão đại có ý tứ là, hai bên đến bây giờ còn không hoàn thành giao dịch, cho nên muốn tiệt hồ?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Không sai! Thế nhưng, cũng có khả năng. . Thứ này đã bị Hỗn Độn Chi Chủ nắm bắt tới tay, chỉ là ta không có phát hiện, đối phương nếu dám giao dịch, cũng cân nhắc qua có thể hay không bị ta phát hiện, có thể là một chút mạnh mẽ gia hỏa, tỉ như Nhân Tổ mở Nhân Môn, trực tiếp truyền tống bảo vật?"

Nhân Tổ!

Tô Vũ giờ phút này mở miệng: "Dựa theo Pháp lời giải thích, Nhân Tổ hiện tại chưa hẳn nguyện ý cho Nhân Môn hiệu lực! Năm đó cho Nhân Môn hiệu lực, có lẽ là thực lực không đủ, có lẽ là nguyên nhân khác. . Thế nhưng, đến giờ phút này, hắn có thể chưa chắc sẽ nguyện ý!"

Nhân Hoàng gật đầu: "Có khả năng như vậy! Nếu nói đến này, cũng nói đến Vạn Đạo thạch, cái kia ta và các ngươi nói một chút Địa Môn thế cục bây giờ!"

"Địa Môn năm đó mở ra, cùng Khai Thiên thời đại một trận chiến, tổn thất nặng nề, hàng loạt cổ lão Hỗn Độn cổ thú chết trận. . Địa Môn bên trong kỳ thật cũng tồn tại nhân tộc! Không có Khai Thiên trước đó, cũng có nhân tộc tồn tại, bằng không, cũng không có vạn giới nhân tộc!"

"Bây giờ, toàn bộ Địa Môn bên trong, Hỗn Độn Chi Chủ xưng bá!"

Hắn nhìn về phía Văn Vương: "Ta không cùng Hỗn Độn Chi Chủ trực tiếp giao thủ, lão nhị cùng hắn đánh qua một lần quan hệ, ngươi nói một chút, hắn thực lực như thế nào?"

Văn Vương mở miệng: "Rất mạnh!"

Hắn cấp tốc nói: "Không mạnh, năm đó ta sẽ không để vứt bỏ trực tiếp đánh vào, thế nhưng năm đó ta mới vừa gia nhập Địa Môn trong nháy mắt, liền bị hắn cảm ứng được, kỳ thật không chút giao thủ, cách một khoảng cách, giao thủ mấy chiêu, bị hắn đánh lui. . Dựa theo phán đoán của ta, năm đó hắn, có thể là 35 đạo hoặc là 36 đạo lực lượng, cụ thể không rõ ràng. Bởi vì không có thật chém giết!"

Nhân Hoàng mở miệng nói: "Đại khái suất 36 đạo lực lượng, năm đó ta kỳ thật tại bên ngoài trấn thủ, cảm nhận được uy áp, tên kia cũng cảm nhận được ta tồn tại, cho nên mới sẽ rất mau lui lại đi! Có chút kiêng kị chúng ta hợp lại, thế nhưng cũng không tới không địch chúng ta mức độ. . Cho nên hẳn là 36 đạo!"

Nói xong, Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Hiện tại, Địa Môn bên trong, liền tam phương thế lực tối cường! Thứ nhất, Hỗn Độn Chi Chủ! Thứ hai, Nhân Tổ! Thứ ba, Ngục!"

"Địa Môn năm đó cường giả, chết trận rất nhiều, siêu đẳng cơ hồ chết gần hết rồi. . Bây giờ, mấy người kia đều là siêu đẳng, cùng Thiên Môn bên trong cấm địa chi chủ giống!"

"Thế nhưng, còn có một chút, trên mặt đất môn bên trong, Nhân Môn thế lực không nhỏ, thậm chí có địa bàn của mình, so Thiên Môn sửa đổi giương, liền là khi dễ Địa Môn bên trong cường giả ít!"

"Nhân Tổ thực lực cụ thể không biết, nhưng là năm đó nghe nói cũng cùng Tử Linh Chi Chủ luận bàn qua, vẫn là có mấy phần bản lãnh, ta xem, khả năng tiến nhập 36 đạo. ."

"Ngục. ."

Nói lên Ngục, Nhân Hoàng dừng một chút mới nói: "Ngục thực lực, hẳn là tại 32 đạo đến 34 đạo ở giữa! Có lẽ 35 đạo, thế nhưng không tới 36 đạo là nhất định!"

"Nàng thiên phú không kém, mà lại những năm này khác với chúng ta, năm đó nàng thực lực cùng Thái Sơn không sai biệt lắm, Thái Sơn những năm này tiến bộ cũng không chậm , dựa theo Thái Sơn tiến bộ, hiện tại 32 đạo, có thể Thái Sơn không có nàng bên kia an nhàn, có nhiều thời gian hơn đi tu luyện. ."

Nhân Hoàng nói một hồi, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cái này là Nhân Môn trên đại thể cường giả phân bố, cụ thể đến tiến nhập mới có thể biết được! Nói tiếp Vạn Đạo thạch sự tình, Hỗn Độn Chi Chủ dù cho lấy được, cũng không có nhanh như vậy tiêu hao hết! Mà thứ này, đối vững chắc thiên địa, chữa trị thiên địa, chữa trị Đại Đạo, cường hóa Đại Đạo. . Đều có trợ giúp rất lớn, thậm chí có thể cho đại gia cảm ngộ Thời Gian Chi Chủ Đại Đạo. ."

Tô Vũ biết hắn ý tứ, hỏi: "Địa Môn cùng chúng ta, nghe nói lẫn nhau chém giết, có bổ sung bản nguyên hiệu quả, ta đối điểm này vẫn là không rõ ràng lắm, Nhân Hoàng có thể vì ta giải hoặc?"

Thiên Môn, Tô Vũ biết, Âm Dương tương hợp.

Địa Môn đâu?

Nhân Hoàng giải thích nói: "Địa Môn một mực đứng lặng tại vạn giới bên trong, tu luyện phần lớn đều là Hỗn Độn Đại Đạo, cũng tại hấp thu vạn giới Bản Nguyên chi lực! Bản nguyên ngươi cũng hiểu, mỗi người chỉ cần sinh tồn qua, có sinh tồn quy củ, đều có bản nguyên tràn lan! Địa Môn tu giả, đối với chúng ta mà nói, chém giết, cũng không thể có trực tiếp thực lực tăng lên, thế nhưng giết Địa Môn tu giả, thôn phệ bản nguyên , có thể để cho chúng ta bản nguyên cường đại lên!"

"Bản nguyên mạnh mẽ, đại biểu tiềm lực của chúng ta mạnh hơn, bay lên bình cảnh sẽ bị đánh vỡ!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Giống như Tam Thân pháp?"

"Không, vẫn là có khác biệt!"

Nhân Hoàng lần nữa nói rõ lí do: "Tam Thân pháp, tam thân tu luyện nhưng thật ra là chính mình bản nguyên, Địa Môn bên trong bản nguyên, nhưng thật ra là toàn bộ thời đại bản nguyên, hoặc là nói vô số người Bản Nguyên chi lực hội tụ, bị Địa Môn rút lấy một chút! Đối với chúng ta, đối Thiên Môn, thậm chí đối Nhân Môn, kỳ thật đều có chỗ tốt!"

Hắn cho Tô Vũ sửa lại một chút logic: "Cho nên, tình huống hiện tại là, Thiên Môn người ra tới, trước giết chúng ta, Âm Dương tương hợp, làm bản thân mạnh lên, lại giết môn cường giả, chiếm lấy bản nguyên, đánh vỡ hạn mức cao nhất, tiếp tục tăng lên! Mà Địa Môn cường giả ra tới, cũng là trước giết chúng ta, chiếm lấy bản nguyên, làm bản thân lớn mạnh, lại giết tam môn cường giả, Âm Dương tương hợp. ."

Ngược lại, đều muốn giết chúng ta là được rồi!

Tô Vũ lại nói: "Cái kia Nhân Môn đâu?"

"Không biết!"

Nhân Hoàng lắc đầu, lại rất nhanh nói: "Thế nhưng, Nhân Môn đại khái suất cũng có tác dụng như vậy, thậm chí. ."

Nhân Hoàng suy tư một chút, mở miệng nói: "Thậm chí, Nhân Môn dứt khoát liền là một cái không có bị hủy diệt thời đại!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Nhân Hoàng cười: "Nhân Môn cùng Địa Môn còn có Thiên Môn khác biệt, cái kia hai cái thời đại, đều xem như hủy diệt thời đại! Mà Nhân Môn, có lẽ là một cái hoàn chỉnh thời đại, cũng không triệt để hủy diệt, cùng chúng ta kỳ thật khả năng tương đương, bọn hắn chỉ có thể nói là bị phong ấn. . Chân chính phong ấn, dù cho không ra Nhân Môn, cũng chưa chắc gặp phải Diệt Thế! Hoặc là nói, Nhân Môn, khả năng bản thân liền đại biểu Diệt Thế!"

"Thời gian Trường Hà tác dụng, đến cùng là vì Khai Thiên, vẫn là vì trấn áp Nhân Môn?"

Lại là Diệt Thế!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, điểm này, Hắc Nguyệt cũng đề cập qua một lần, Nhân Môn khả năng cùng Phệ Hoàng có quan hệ.

Tô Vũ không có hỏi nhiều nữa, rất nhanh nói: "Cái kia Nhân Hoàng có ý tứ là, chúng ta tiến vào Địa Môn, nhìn một chút có thể hay không chiếm lấy Vạn Đạo thạch? Địa Môn bên trong thực lực không mạnh, nếu là có thể kêu lên Tử Linh Chi Chủ, chúng ta cùng một chỗ tiến vào. . Trực tiếp đánh nổ Địa Môn đều có hi vọng!"

Địa Môn, có lẽ trước kia khó dây dưa, có thể hiện tại, cảm giác so Thiên Môn vẫn là kém một bậc.

Tô Vũ nhóm người này, thực lực bây giờ đều có thể mạnh mẽ.

Cưỡng ép đánh vào đi, giống như cũng có thể bình định Địa Môn.

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Là có hi vọng. . Thế nhưng, hiện tại vẫn là muốn lo lắng Nhân Môn có thể hay không ra yêu thiêu thân! Thiên Môn bên trong động tĩnh lớn như vậy, Nhân Môn cường giả cũng biết tình huống."

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cho nên, ta đang suy nghĩ, hiện tại tiến vào Địa Môn, có thể hay không cho Nhân Môn thừa dịp cơ hội?"

Mấy người đều rơi vào trầm tư bên trong.

Đến mức độ này, Thiên Môn không yếu, thế nhưng bọn hắn không sợ, Địa Môn, càng không sợ!

Chủ yếu vẫn là đến từ Nhân Môn uy hiếp!

"Tam môn đại khái còn bao lâu nữa mở ra?"

Tô Vũ hỏi một câu, Nhân Hoàng phán đoán một thoáng nói: "Nhanh! Đại gia Thiên Địa Chi Lực, lần lượt bạo động, kỳ thật cũng gia tốc mở ra trình! Địa Môn thức tỉnh không ít, Thiên Môn cũng thế, Nhân Môn cũng giống vậy. . Bốn phương hội tụ thời đại, ta xem sắp đến đến rồi!"

Phải sát nhập Địa Môn sao?

Tô Vũ đang tự hỏi.

Nhân Hoàng lại nói: "Tiến vào Địa Môn, có lẽ cũng có nguy hiểm! Lớn nhất nguy hiểm, nhưng thật ra là Địa Môn bản thân, đừng nhìn cái tên này hiện tại rất dễ nói chuyện, có thể làm một cái thời đại người mạnh nhất, hắn cũng muốn trở về, nghĩ giải phong, không muốn lại thành làm một cánh cửa. . Cho nên, vẫn phải cân nhắc Địa Môn mối nguy! Địa Môn bản thân, tối thiểu có 40 đạo lực lượng! Vì an toàn, biện pháp tốt nhất nhưng thật ra là nhường Tử Linh Chi Chủ liền tại bên ngoài uy hiếp Địa Môn. . Nói như vậy, tiến vào Địa Môn bên trong, mối nguy liền lớn!"

Tử Linh Chi Chủ, tốt nhất đừng tiến vào, cẩn thận bị tính kế.

Giờ phút này, Nhân Hoàng đều nắm Tử Linh Chi Chủ coi là.

Tô Vũ nhìn xem hắn: "Nhân Hoàng là muốn cùng ta đi vào chung?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng trực tiếp gật đầu: "Ta nghĩ khôi phục thực lực, liền không thể một mực chờ đợi! Thế nhưng lần này tiến vào. . Cùng đi Thiên Môn không giống nhau, bởi vì chúng ta tại Thiên Môn ra tay tin tức, chắc chắn tiết lộ! Chỉ cần Địa Môn bên trong có Nhân Môn sứ giả, tin tức liền sẽ truyền đưa tới! Cho nên, đừng nhìn thực lực đều tăng lên, có thể một vị 36 đạo đều không có, ngược lại không địch lại Địa Môn!"

Tô Vũ 35 đạo, nhưng so với 36 đạo vẫn là có khoảng cách.

Tô Vũ suy tư, đang nói xong, Văn Ngọc bỗng nhiên nói: "Pháp nói, tìm tới người!"

Tô Vũ cười: "Pháp thật đúng là. . Tận hết sức lực a!"

Thật đúng là nắm Nhân Đạo thánh địa người tìm cho ra rồi?

Cái tên này, vì mạng sống, cũng là đủ ra sức!

Sau một khắc, Văn Ngọc bỗng nhiên lấy tay hướng nắm vào trong hư không một cái, trong nháy mắt, ba đạo nhân ảnh hiển hiện.

Giờ phút này, ba người đều là một mặt phẫn nộ.

Pháp hư ảnh cũng dần dần hiển hiện, ba người nhìn về phía Pháp, mang theo phẫn nộ cùng tuyệt vọng, bị bắt ra đến rồi!

Pháp nhìn về phía Văn Ngọc, nói khẽ: "Ba người này, đều là Nhân Đạo thánh địa người!"

Nói xong, nhìn về phía ba người, bình tĩnh nói: "Đều chỉ là vì cầu sinh thôi, hận ta cũng tốt, không hận cũng tốt, cũng không đáng kể!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ mấy người, mở miệng nói: "Ba người này, ta đều gặp!"

Nói xong, lần nữa nhìn về phía Nhân Hoàng.

Yên lặng một hồi lại nói: "Ngươi. . Hẳn là có cảm ứng!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nhìn về phía trong ba người một vị lão giả, cũng khẽ gật đầu, không có đứng dậy, liền ngồi như vậy, "Hậu bối con cháu, gặp qua Tinh tổ!"

Ba người, hai nam một nữ.

Trong đó một vị lão giả, ánh mắt khẽ biến, gặp Nhân Hoàng mở miệng, nửa ngày mới thở dài một tiếng: "Ngươi. . Chính là Tinh Vũ?"

"Rõ!"

Nhân Hoàng cười cười: "Không nghĩ tới lão tổ tông thế mà cũng tiến nhập Văn Ngọc thiên địa, sớm biết, ta nên sớm một chút tiến vào Văn Ngọc Thiên nhìn một chút, cũng miễn cho lão tổ tông chịu khổ!"

Lão nhân thoạt nhìn hết sức anh tuấn, không có chút nào lão nhân lôi thôi cảm giác, chỉ có một loại cảm giác, lúc còn trẻ, nhất định anh tuấn kinh người.

Nhân Hoàng lại nói: "Lão tổ tông để ý giới thiệu một chút mặt khác hai vị tiền bối sao?"

Tinh thở dài một tiếng, gật đầu: "Ta là Tinh, hai vị này, phân biệt là đêm cùng Văn Nghệ."

Đêm, là cái kia nữ tính tu giả.

Văn Nghệ. .

Văn Vương cùng Văn Ngọc đều rất lạnh nhạt, không có quá để ý.

Tô Vũ cũng rất lạnh nhạt, không xem thêm những người khác, mà là một mực nhìn lấy Tinh.

Tinh giờ phút này cũng nhìn về phía Tô Vũ, có chút hồ nghi, lại có chút. . Không quá chắc chắn!

Tô Vũ gặp hắn xem ra, cười cười: "Đã lâu không gặp!"

Tinh hơi ngẩn ra.

"18 năm trước. . Không, có lẽ đối với ngươi mà nói, chỉ có năm sáu năm, khi đó chúng ta đã gặp mặt!"

Tinh ánh mắt kịch biến, rất lâu mới có chút không dám tin nói: "Thật chính là ngươi?"

Tô Vũ cười: "Là ta! Tiền bối, còn nhớ rõ ta?"

"Ngươi. ."

Tinh một mặt ngốc trệ, đắng chát vô cùng: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới! Năm đó, giống như. . Cũng là tại đây?"

Tô Vũ gật đầu: "Là tại đây! Không có tiền bối, cũng không có vãn bối hôm nay!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Những năm này, ta không biết tiền bối tồn tại, cũng là vài ngày trước, ta dò xét qua đi, mới phát hiện một chút tình huống, ta tiến vào Thiên Môn, cái mục đích thứ nhất là tìm Văn Ngọc, mục đích thứ hai liền là tìm ngươi! Tiền bối ngày đó thời điểm ra đi, để cho ta tiến vào Thiên Môn sau đi tìm ngươi, ta muốn tìm tới, một mực không tìm được, cũng là không nghĩ tới, tiền bối thật tại đây!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Ta liền suy nghĩ, Nhật Nguyệt là siêu đẳng, Văn là túi khôn, cái kia bình thường có cái gì muốn làm, hẳn là có thể là tiền bối vị này tám bộ thủ lĩnh đi làm, không nghĩ tới, thật gặp!"

Tinh một mặt cảm khái: "Ta vẫn là không cách nào tin tưởng!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Ta cùng tiền bối có rất nhiều lời nghĩ trò chuyện, tiền bối không ngại , có thể cùng ta thật tốt trò chuyện chút! Ta đối tiền bối thái độ, quá hiếu kỳ!"

Tinh có chút bất đắc dĩ.

Mà sau lưng hai người, đều nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi sẽ không thắng, Thuỷ Tổ một khi thức tỉnh. ."

Oanh!

Tô Vũ một chưởng đem hai người trực tiếp đập nát, chia năm xẻ bảy!

Tinh biến sắc!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thực lực yếu, nói dọa, đều không kết cục tốt! Thực lực yếu, lại bị nắm, nhất định phải nói vài lời ngoan thoại, biểu hiện chính mình hết sức có năng lực cốt khí sao? Ta tin tưởng, Tinh tiền bối không có bọn hắn ngu như vậy, đúng không?"

Nói xong, lại nhìn Tinh, cười: "18 đạo, nói yếu cũng không tính quá yếu, nói mạnh, cũng là!"

Tinh có chút xấu hổ.

Tô Vũ lại là lẩm bẩm nói: "18 đạo, dù cho buông xuống, 15 đạo lực lượng có a?"

Ngươi một cái 18 đạo, ngươi sẽ hô người ta bảy đạo chí cường giả?

Tô Vũ cười!

Lần này, cười đến mức vô cùng xán lạn, ta muốn đi thượng du nhìn một chút Đại Chu vương, Đại Chu vương, lần trước ta quay lại trí nhớ, ngươi có phải hay không giở trò quỷ rồi?

Mà Tinh, cũng rất bất đắc dĩ, hai vị đồng bạn, trực tiếp liền bị chụp chết!

Hắn nhịn không được nói: "Văn Nghệ, là Văn hậu nhân, các ngươi. ."

Mấy người các ngươi, ba cái đều xem như Văn hậu nhân!

Ra tay cũng quá độc ác đi!

Tô Vũ, Văn Vương, Văn Ngọc, đều là cường giả, siêu cấp cường giả.

Kết quả, vị này Văn Nghệ, tính được còn tính là các ngươi tổ tông bối, cái này đập chết rồi. . Quá. . Đáng sợ!

Mà Nhân Hoàng, nở nụ cười: "Còn tốt, ta liền sẽ không chụp chết lão tổ tông, Tô Vũ ra tay quá độc ác!"

Tinh triệt để không nói gì.

Lời này, tính uy hiếp?

Không tính đi!

Là thật sẽ không chụp chết, vẫn là nói, hắn đều chẳng muốn chụp chết?

Ngược lại, vạn giới bọn gia hỏa này, đối bọn hắn những lão tổ này tông, giống như không có quá lớn thiện ý.

