Chương 574: Vô Cùng Biến Thái Mà Bình Thường

Không có suy nghĩ tiếp Ngốc Ngốc sự tình, khi còn sống là nhân tộc, sau khi chết. . Như Hà Đồ, có lẽ có chút ý nghĩ, thế nhưng làm người ý tưởng, cũng là lạnh nhạt đến gần như không thể thấy.

Ngốc Ngốc phục dụng Sinh Tử Quả, tốt như nghĩ đến đồ vật nhiều một chút, mới có thể tại một khắc cuối cùng, lựa chọn giúp đỡ Đại Tần vương ngăn lại Huyết Hỏa ma vương.

Hiện tại, Tô Vũ đối với Bạch Phong phát hiện của bọn họ càng có hứng thú.

Có thể lột xác nguyên khí sao?

Nói thật, nếu thật là lão Chu huyết dịch, cái kia tuyệt đối so với Cửu Diệp Thiên Liên hiệu quả không tồi, bởi vì lão Chu quá mạnh, thật đáng sợ!

Tầng hai nham thạch nóng chảy, cảm giác như là lão Chu huyết dịch đang sôi trào, thế nhưng trên thực tế, đó cũng không phải huyết dịch, coi như là, cũng chỉ là tầng ngoài, không thể xâm nhập nội hạch.

Tô Vũ chờ mong ao máu kia hiệu quả, Vân Trần chứng đạo, có lẽ cùng cái này cũng có chút quan hệ.

"Lão sư, ao máu ở đâu?"

"Ta dẫn ngươi đi xem xem. ."

Bạch Phong hưng phấn nói: "Vừa mới chuẩn bị xử dụng đây, trước hết để cho Vân Trần sư tổ dùng đấy, dù sao hắn vô cùng cường đại, dùng không chết, chúng ta thử lại lần nữa, hắn không chết, đại biểu thứ này hay là lợi nhiều hơn hại đấy, ta vừa mới chuẩn bị thử xem, các ngươi đã tới rồi."

Phía sau, Vân Trần cũng không nói chuyện.

Đến bây giờ, vẫn còn đang lúc mờ mịt, đương nhiên, cũng có chút cảnh giác Tinh Nguyệt, cái này dù sao cũng là một vị Tử Linh quân chủ.

Ở đây đấy, cũng chỉ hắn có thể cùng vị này đọ sức một trận rồi.

Về phần Bạch Phong coi hắn làm thí nghiệm mục tiêu, hắn cũng lười nói cái gì, tối thiểu chỗ tốt là thật sự.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, ở chỗ này có thể được đến chỗ tốt.

Huyết dịch kia, hiệu quả thật sự không tầm thường.

Rất nhanh, một đám người hướng ở chỗ sâu trong đi đến, rời đi một hồi, Tô Vũ thấy được một cái ao màu đỏ như máu, Bạch Phong hưng phấn nói: "Chính là chỗ này!"

Ao màu máu, rất yên lặng.

Bên trong, có huyết dịch tại hơi hơi sôi trào.

Huyết dịch không nhiều lắm, thế nhưng, tràn lan ra nhàn nhạt mùi thơm.

"Lẽ nào đó là một tế bào máu?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đây coi như là lão Chu tế bào máu a?

Trong đó có huyết dịch ra đời, hoặc là nói, cái này là một bộ phận của huyết dịch.

Hiện tại, hắn nghe nghe cái mùi vị kia, hắn còn không có động, Tiểu Mao Cầu đột nhiên nhảy ra ngoài, rút lấy cái mũi nói: "Thơm quá!"

Tô Vũ lườm nó một cái, "Ngươi cũng uống máu?"

Tiểu Mao Cầu uất ức, "Đây không phải máu, đây là hương!"

Ta không uống máu, thế nhưng ta muốn ăn ngon!

Tô Vũ vừa định tiến lên, Vân Trần mở miệng nói: "Huyết dịch quá mạnh, dù chỉ là một chút, đều ẩn chứa đại lượng lực lượng, ngươi rất dễ dàng bị chống bạo."

Tô Vũ nở nụ cười.

Ta?

Ta lập tức muốn ngũ biến rồi!

Ta có bị chống bạo?

Nói đùa gì vậy!

Nói Bạch Phong không sai biệt lắm, Lãng Vân của ta ngũ biến, cùng bình thường ngũ biến cũng không đồng dạng.

Một khi hoàn thành Cửu Biến, mình cũng đồng ý rất nhanh liền có thể bước vào Nhật Nguyệt cảnh, thời điểm đó bản thân, mới thật sự cường đại.

Tô Vũ không nói gì, lại lần nữa tiến lên một bước, ngồi xổm người xuống, nhìn nhìn ao máu không tính quá lớn kia, nói là ao, cũng chỉ cùng bình thường bồn tắm không chênh lệch nhiều, bên trong huyết dịch ngược lại nồng đậm.

Tô Vũ đưa tay, đưa tay chìm không ở tại ở bên trong, hơi chút cảm ứng một cái.

Phía sau, Vân Trần muốn nói lại thôi, chuẩn bị xong đưa ném ra bên ngoài. .

Tác động lại nhìn, ánh mắt biến ảo một cái.

Bên cạnh, Lam Thiên sâu thẳm cười nói: "Đừng khiếp sợ, tiểu tử đáng sợ này, trước ở bên ngoài xé vài vị Vô Địch. ."

Bạch Phong mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Lam Thiên.

Ta nghe nhầm rồi hả?

Lam Thiên tốt muốn biết tâm tư của hắn, buồn bã nói: "Ngươi có thể phong bế giác quan thứ sáu, làm không nghe thấy! Ngay tại vừa rồi, ngoại giới đại chiến, đã chết hơn mười vị Vô Địch, tiểu tử này, một người xé vài vị, Đại Tần vương thiếu chút nữa bị người đánh treo, tiểu tử này hô một đống hồ bằng cẩu hữu giúp đỡ, vừa vặn sống sót đấy, đều là hắn gọi tới đấy, tiểu Bạch Phong, ngươi không thể!"

Bạch Phong há to miệng, Tô Vũ cũng không quay đầu lại, tùy ý nói: "Lão sư chớ để ý hắn, người không có hắn nói kém như vậy, tốt xấu ngài là nghiên cứu mọi người. Hơn nữa, ta tính toán một cái, ta liền xé ba vị Vô Địch tam thế thân, không có thật sự giết Vô Địch, Lam Thiên tiền bối khoa trương!"

Đi ngươi mẹ nó!

Bạch Phong nghĩ gầm thét!

Liền ba vị?

Liền Vô Địch tam thế thân?

Cút!

Hắn vội nói nhanh: "Ao máu này, ta muốn vào đi, ngươi lãn, xéo đi, ta đấy!"

Vốn là muốn cho đồ đệ pha ngâm nhà tắm, hiện tại. . Xéo đi!

Không thể!

Tô Vũ nở nụ cười, "Lão sư, ngươi hay là được rồi, sẽ bạo phát. . Bất quá không có việc gì, ta có biện pháp! Huyết dịch này năng lượng quá cường đại, ngươi nhịn không được đấy."

Dứt lời, hắn lấy ra một cái bồn tắm cực lớn. .

Bạch Phong ngoài ý muốn nhìn hắn, ngươi mang theo cái này làm gì vậy?

"Không phải là Táo Bồn Tử, đây là một kiện thừa nhận vật, có hình dạng như vậy."

Tô Vũ giải thích một câu, đây không phải bồn tắm, không biết cái gì đồ chơi, ngươi cho rằng ta rảnh rỗi không có chuyện gì, mang Táo Bồn Tử tại trên thân thể?

Phía sau, Vân Trần lại lần nữa há to miệng, sau nửa ngày không nói gì.

Hôm nay, cái này thừa nhận vật không đáng giá sao?

Rất nhanh, Tô Vũ lấy ra một chút Thủy Ngưng Châu, lại lấy ra một chút thiên tài địa bảo, rất nhanh, lại lấy ra một chút Hoàng Tiên Dịch, tiếp theo, lại ném vào một chút củ sen, lại nói tiếp, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại đem một khối thật to Thiên Hà Sa ném đi vào.

Rất nhanh, Tô Vũ lại suy nghĩ một chút, truyền thừa chi hỏa bắt đầu cháy rừng rực, Ngũ Hành thần văn rèn. .

Tiếp theo, hắn mới cẩn thận từng li từng tí theo trong huyết trì vớt từng giọt một huyết dịch, tản vào trong Táo Bồn Tử.

Một màn này, xem Vân Trần ngốc trệ.

Mà Vân Trần nhìn quanh một vòng. . Vẻ mặt uất ức, giống như chỉ có chính mình ngốc trệ.

Đúng vậy, chỉ hắn!

Nơi đây, không ít người.

Ngô Lam, Ngô Kỳ, Bạch Phong, Ngô Gia, Lam Thiên, Tô Vũ, Tinh Nguyệt. . Kết quả là hắn ngốc trệ, những người khác đều một bộ không cho là đúng bộ dạng, giống như quá quen thuộc.

Vân Trần an ủi mình một chút, những người này không biết hàng, bọn hắn không biết những bảo vật này tính trân quý.

Tại đây một ao đồ vật, Vân Trần cảm thấy, không tính huyết dịch, cũng có thể đổi lấy một khối thừa nhận vật rồi.

Đang nghĩ ngợi, Ngô Lam cau mày nói: "Trung hoà huyết dịch năng lượng? Ngươi cái này có chút xung đột, Thiên Hà Sa có đủ nhất định được tính ăn mòn, chủ yếu tác dụng là chiết xuất, ngược lại nhường huyết dịch uy lực càng mạnh, ngươi lại dùng Hoàng Tiên Dịch đi trung hoà, là có thể trung hòa một bộ phận, nhưng là vẫn có chút lãng phí dược hiệu rồi, ngươi cái kia củ sen hẳn là có chữa thương khép lại tác dụng a? Ta cảm thấy phóng thiếu một chút. ."

Hợp lấy người ta là biết!

Vân Trần không nói gì!

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, không quan hệ, lãng phí một chút liền lãng phí một chút, các ngươi cũng tiêu hóa không được. Hiện tại liền không sai biệt lắm có thể, lão sư, các ngươi cùng một chỗ tiến đến pha ngâm, như vậy trung hoà một cái, hiệu quả không tệ, mấy người các ngươi đều, đúc thân độ khó không lớn, nguyên khí lột xác cũng khó độ không đại. ."

Nói qua, hắn nói lẩm bẩm, một trận thoại ngữ thần thánh, truyền vào trong tai mọi người.

"Đây là Hô Hấp Pháp, một bên tu luyện, một bên hô hấp."

Rất nhanh, Tô Vũ tiếp tục nhắc tới.

"Đây là Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, có thể đúc nhiều ít tính nhiều ít, đúc không thành công cũng không có việc gì, đúc không thành công liền hoàn thành Lãng Vân Cửu Biến!"

Hô Hấp Pháp, Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú.

Đều là đỉnh cấp không thể lại đỉnh cấp công pháp!

"Trước tu thân thể, lực ý chí ngược lại không gấp."

Tô Vũ cười nói: "Tốt rồi, những thứ này là của các ngươi, ta thẳng tiếp theo bọt tắm thử xem!"

Mấy thứ này, lực lượng bị trung hoà rồi, kỳ thật vẫn là tổn hao huyết dịch lực lượng, ngược lại có chút lãng phí, nhưng đối với Bạch Phong bọn hắn mà nói, lực lượng quá mạnh mẽ, sẽ để cho bọn họ bạo tạc nổ tung.

Ngược lại gọt yếu một ít vừa vặn, hao phí đại lượng tài nguyên, chỉ vì tiêu hao lực lượng, đổi thành người khác, đại khái sẽ không làm việc này, thứ này cũng không phải là dùng để đúc thân cùng nguyên khí Cửu Biến đấy.

Nhưng đối với Tô Vũ mà nói, những thứ này đều không coi vào đâu.

Huống chi, huyết dịch này vốn là lão sư phát hiện đấy.

Rất nhanh, Tô Vũ nhảy vào trong đó.

Một cỗ cường hãn huyết dịch lực lượng, nhanh chóng thẩm thấu toàn thân, mà "Huyết" tự thần văn, đã sớm tiếp cận tấn cấp, hiện tại, chỉ là hấp thu một chút huyết khí, một tiếng ầm vang, lúc này đây, cuối cùng hoàn thành lột xác!

Ngũ giai!

Nhật Nguyệt thần văn!

Đến tận đây, Tô Vũ đã có ba miếng ngũ giai thần văn.

Một chút huyết dịch, hiện tại thâm nhập vào bên trong thân thể Tô Vũ, giống như muốn cải biến thân thể của hắn, bất quá, lúc này thời điểm Tô Vũ cũng rất cường đại, chỉ là một chút huyết dịch mà thôi, còn làm không được thay đổi hắn cấu tạo tình trạng.

Lão Chu thứ bậc rất cao, thế nhưng đây không phải tinh huyết, chỉ là một bộ phận trong máu, Tô Vũ cũng không muốn lấy thu thập lão Chu tinh huyết, thứ nhất, thực thu thập rồi, lão Chu có lẽ sẽ tỉnh lại, vậy hắn chết chắc rồi.

Thứ hai , đẳng cấp quá cao, thực tinh huyết, Đồ Sách thôn phệ không được, Tô Vũ có bạo.

Thứ ba, lão Chu còn sống, một khi thật sự thôn phệ đối phương tinh huyết, rất dễ dàng giống như Ma Đa kia, trở thành lão Chu tùy ý có thể ngầm chiếm đối tượng, lão Chu oán niệm vẫn còn, dễ dàng phụ thể.

Vì vậy lúc này thời điểm Tô Vũ, chỉ để ý một ao huyết dịch này.

Những thứ khác, đều phóng phóng.

Mà Bạch Phong bọn hắn, hiện tại chần chừ một chút, rất nhanh, dồn dập tiến vào cái kia Táo Bồn Tử, Táo Bồn Tử xem ra không lớn, thật là tiến vào, cũng là phát hiện, không gian rất lớn, đây là Chí Bảo, thừa nhận vật cấp bậc tồn tại.

Một đám người, ngoại trừ Lam Thiên, Vân Trần, Tinh Nguyệt, những người khác đều nhảy vào.

Phía dưới, Tô Vũ tại bọt tắm, hấp thu lực lượng, chậm rãi thôi động nguyên khí đi lột xác, một bên bọt tắm, một bên nhìn về phía Lam Thiên nói: "Lam Thiên tiền bối, người phân thân Tất cả đều không còn rồi?"

"Không còn."

Lam Thiên u oán nói: "Ta chỉ có cái này một đạo phân thân rồi."

Tô Vũ hiểu rõ, "Chủ thân vẫn còn đúng không? Chủ thân nhiều không?"

Vân Trần cảm giác nghe không hiểu bọn hắn mà nói, Lam Thiên nói không còn, hắn nghĩ đến Lam Thiên tại đây một đạo thân thể rồi, tác động Tô Vũ hỏi hắn chủ thân có bao nhiêu?

Hắn sao đấy, đây là người đối thoại?

Mà Lam Thiên, cũng là vẻ mặt u oán, "Chủ thân cũng phát nổ vài cái, liền vài cái chủ thân rồi."

"Ngươi chủ thân quá yếu, ta xem, hay là hòa hợp một chút Vô Địch chủ thân."

"Vô Địch quá mạnh, không tốt hòa hợp."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Thế thì không hẳn như vậy, ta xem bả Vô Địch tinh huyết rút, thân thể cường độ nói. . Kỳ thật cũng tựu như vậy! Quay đầu lại chúng ta đi tìm tìm xem, còn có . hay không Vô Địch thi thể để lại, đã tìm được, ta bả tinh huyết hút ra đi ra, người dung nhập thử xem, như vậy, nhiều dung nhập vài cái mười mấy cái, có thể thật sự đánh vô địch!"

"Có đạo lý, có thể thử xem, bất quá chủ thân không có tinh huyết, không có Linh Hồn."

Tô Vũ cười nói: "Cơm muốn ăn từng miếng, gấp cái gì! Đúng, Phủ Trường lần này thật không có đến?"

"Không có, chờ ở bên ngoài lấy."

Lam Thiên ngược lại không có giấu giếm, tùy ý nói: "Hắn nói ngươi vào được, khẳng định phiền toái một đống, người chết một đống, sẽ ở bên ngoài tiếp ứng, yên tâm, đi ra thời điểm, hắn sẽ ra tay, phòng ngừa ngoại giới xuất hiện biến cố, chủ yếu là hộ tống ngươi trở về Cổ Thành."

"Phủ Trường có lòng rồi!"

Vạn Thiên Thánh hoàn toàn chính xác không có tới, xem ra, ở bên ngoài chuẩn bị tiếp ứng mọi người, bất quá bây giờ khó mà nói, tình huống không rõ, ngoại giới đại khái cũng trở trời rồi rồi, tiếp ứng lời nói chỉ sợ độ khó cũng lớn.

Tô Vũ vừa nói, một bên hấp thu huyết dịch lực lượng, lực lượng cường hãn, thôi động hắn hoàn thành đệ ngũ biến, vốn là nhanh đệ ngũ biến Tô Vũ, không bao lâu, thân thể chấn động, một tiếng ầm vang, lực lượng cường đại, quét sạch bốn phương!

Mà xa xa, Tinh Nguyệt kêu lên một tiếng buồn bực.

Tô Vũ lập tức cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, dương khiếu ta hiện tại vô pháp phong bế, theo ta cường đại, dương khiếu hấp thu lực lượng mạnh hơn, đại nhân thứ lỗi, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này!"

Ngũ biến hoàn thành, Tô Vũ liền quá mạnh mẽ!

Thân thể chi lực, không khai dương khiếu, cao tới 13 triệu khiếu chi lực!

Mà dương khiếu tăng phúc, hiện tại hơi chút hơi yếu một chút, thế nhưng, cường đại như trước, Khai Dương khiếu về sau, Tô Vũ lực lượng đã vượt qua 2000 vạn khiếu lực.

Tô Vũ xác định, đơn thuần theo thân thể đến xem, hắn là có thể so ra mà vượt một chút nhỏ yếu vô địch.

Đương nhiên, là mở dương khiếu về sau.

Thân thể chi lực, cũng chỉ là thân thể chi lực, không có nghĩa là cái khác.

Thế nhưng là, tốt xấu đã có một chút bảo vệ tính mạng tiền vốn rồi, hiện tại dương khiếu liền biến thành việc khẩn cấp trước mắt, cái phiền toái này không giải quyết, Tinh Nguyệt sớm muộn bị hắn hút chết!

Tinh Nguyệt thực lực, Tô Vũ không dễ phán đoán, thế nhưng, khẳng định thua kém hơn Hà Đồ, không có đạt tới vĩnh hằng bảy đoạn, bội thực mà chết năm sáu đoạn, mà cùng giai Tử Linh, thì không bằng cùng giai người sống.

Vì vậy, Tinh Nguyệt thực lực, thật muốn nói, Tô Vũ cảm thấy, có thể còn không bằng Hạ Long Vũ, bội thực mà chết cả hai không sai biệt lắm.

Mà Hạ Long Vũ, vừa chứng đạo không có mấy ngày mà thôi.

Hoàn thành ngũ biến, Tô Vũ đó là chút nào không đau lòng, đột nhiên, một hoa sen, rơi vào trong huyết trì, Vân Trần tay đi phía trước duỗi ra, muốn ngăn trở. . Được rồi, buông tha cho.

Hiện tại, Vân Trần trong lòng được kêu là một cái chấn động.

Ngươi. . Thực điên cuồng!

Đây là Cửu Diệp Thiên Liên!

Thiên hạ khó cầu bảo vật!

Ngươi cứ như vậy cho tiêu xài rồi hả?

Mà Tô Vũ, cũng là không có quản những thứ kia, Cửu Diệp Thiên Liên một dung nhập huyết dịch, cái đồ chơi này cùng thời gian có quan hệ, trước mặt Tô Vũ hơi hơi hoảng hốt một cái, đột nhiên, một cái thời gian Trường Hà hiện ra.

Tô Vũ mãnh liệt dùng sức, xoẹt một tiếng, đem thời gian Trường Hà xé rách!

Đúng vậy, hắn bây giờ lực lượng, so với bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng nhưng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cửu Diệp Thiên Liên, có một cái tác dụng, dung nhập nhiều tam thế thân, cường hóa tam thế thân, cường hóa bản thể, đạt tới hợp nhất tiêu chuẩn.

Mà Tô Vũ, nhưng không có hứng thú chuẩn bị cái gì tam thế thân.

Thời khắc này Tô Vũ, cảm giác mình có khả năng tại Lãng Vân giai đoạn, trực tiếp làm ra tam thế thân, thế nhưng Tô Vũ biết rõ, cái đồ chơi này tai hại quá nhiều, hắn nhưng không có hứng thú hiện tại chuẩn bị cái gì tam thế thân.

Còn không bằng làm từng bước mà đi con đường của mình!

Thời gian Trường Hà đang rung động, Tô Vũ đối với cái này chưởng khống lực rất thấp, hắn cũng lười nhiều giày vò, hiện tại, hắn bị một cỗ lực lượng bảo hộ lấy, đó là Cửu Diệp Thiên Liên lực lượng, rất nhanh, Tô Vũ dường như trở lại vừa vặn, trở lại vừa vặn đại chiến một khắc này, trở lại vừa vặn hấp thu Vô Địch tinh huyết một khắc này. .

Tại một cái sóng cả trước mặt, Tô Vũ nhanh chóng dừng lại, không nói hai lời, một đầu chui vào trong đó!

Quả nhiên, hắn mơ hồ thấy được bản thân vừa vặn xé Vô Địch bộ dạng.

Tô Vũ không nói nhảm, bắt lấy cái kia Tô Vũ, bạo rống một tiếng, từ quá khứ bước vào hiện tại, tại dưới sự bảo vệ của Cửu Diệp Thiên Liên, nhanh chóng trở về, trên đường đi, cái khác Tô Vũ, tại bên trong thời gian Trường Hà, lực lượng không ngừng tại tán loạn, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Vốn là từ bên ngoài đến!

Không bao lâu, Tô Vũ trở về, một tiếng ầm vang, một cái bóng mờ dung nhập bản thân, một cỗ lực lượng cường hãn, theo bên trong thân thể Tô Vũ tràn lan, Oanh long long, lực lượng cường đại, nhường Tô Vũ thân thể không ngừng xuất hiện tan vỡ, rất nhanh khỏi hẳn.

Liên tiếp, một tiếng ầm vang, 360 cái khiếu huyệt, hóa thành chói lọi mặt trời!

Lãng Vân lục biến!

Không chỉ như thế, huyết dịch lực lượng, còn đang nhanh chóng thôi động hắn hướng phía trước đi, Tô Vũ không nói hai lời, tiếp tục ném ra một mảnh Cửu Diệp Thiên Liên!

Hắn có ba múi, mới dùng một đây!

Lúc này đây, hy vọng có thể mượn nhờ huyết dịch cùng Cửu Diệp Thiên Liên lực lượng, nhường hắn trực tiếp bước vào Cửu Biến, Cửu Biến về sau, thuận lợi, hắn rất nhanh có thể bước vào Sơn Hải cửu trọng!

Chính thức bắt đầu hợp nhất khiếu, bước vào Nhật Nguyệt!

"Không phải của mình!"

Giờ khắc này, Vân Trần thở dài một tiếng, cảm khái một tiếng.

"Hắn nếu là nguyện ý, hiện tại có thể trực tiếp lướt qua Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt, bước vào chuẩn vô địch. ."

Bên cạnh, Lam Thiên xem kẻ đần giống nhau nhìn hắn, "Cái kia không phải là đồ ngốc sao? Nếu là như vậy, hắn chỉ có thể đi Tam Thân Hợp Nhất Đạo, hơn nữa còn bỏ lỡ rất nói thêm lên cao cơ hội, liền vì trở thành chuẩn Vô Địch? Cũng không phải chưa từng giết, cái gì chuẩn Vô Địch Vô Địch, đều là đồ bỏ đi, cảnh giới tính là cái đếch ấy, quan trọng là . Thực lực!"

Ngay tại vừa rồi, Tô Vũ nếu là nguyện ý, hắn có thể trực tiếp nhảy qua những thứ kia, dùng thừa nhận vật thừa nhận hắn bắt quá khứ thân, hóa thành tam thân, chính thức trở thành chuẩn cường giả vô địch.

Nhưng Tô Vũ như vậy. . Cũng chỉ là bình thường mạnh mẽ lớn một chút chuẩn vô địch.

Không coi vào đâu tuyệt thế yêu nghiệt rồi!

Thời điểm đó hắn, vượt qua rất nhiều thứ, nguyên khí không lại lột xác, muốn đi Tam Thân Hợp Nhất Đạo rồi, làm chứng đạo chuẩn bị, chỉ là trong bình thường chuẩn Vô Địch một thành viên mà thôi.

Chuẩn Vô Địch. . Vô số người theo đuổi cảnh giới, mà Tô Vũ, cũng là không thèm để ý cái kia, hắn căn bản không có cân nhắc, dù là hắn thừa nhận vật hơn không thể, hắn đều không nghĩ tới.

Xa xa, Tinh Nguyệt hiện tại đều nhanh bị hút tử khí run rẩy động, cũng là cười lạnh nói: "Chuẩn Vô Địch? Tam Thân Hợp Nhất Đạo?"

"Bổn tọa ký ức không nhiều lắm, nhưng cũng biết. . Tam Thân Hợp Nhất Đạo. . Rất không thích hợp, chân chính cường giả thời thượng cổ, cường giả. . Không phải là đồ bỏ đi, cũng sẽ không tu cái gì Tam Thân Hợp Nhất Đạo!"

Vân Trần nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Chuyện này, mọi người đều biết, không là chỉ có ngươi mới hiểu. Thượng cổ thời đại, cũng không phải là một chút bàn giao không có, Tam Thân Hợp Nhất Đạo, tai hại nhiều, phiền toái nhiều, nguy hiểm đại. . Nhưng ngươi không biết, Thượng Cổ hội nghị bị diệt, có một đạo quy tắc lưu lại, không đi Tam Thân Hợp Nhất Đạo đấy, đều bị quy tắc bị diệt! Không thuộc về Tam Thân Hợp Nhất Đạo công pháp, đều bị mẫn diệt, vì vậy, ngày nay Chư Thiên Vạn Giới, Tam Thân Hợp Nhất Đạo mới là căn bản, bằng không thì, ngươi cho rằng sẽ xuất hiện nhiều vĩnh hằng như vậy? Tam Thân Hợp Nhất Đạo là suy yếu thực lực, thế nhưng, cũng vì mọi người chứng đạo cung cấp tiện lợi, tối thiểu, không cần ứng với quy tắc chi kiếp!"

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn, cái này nàng mới chẳng muốn quản.

Mà đang tu luyện Tô Vũ, đột nhiên trợn mắt, "Ý của Vân Trần tiền bối. . Tam Thân Hợp Nhất Đạo, là bắt buộc?"

"Đúng!"

Vân Trần gật đầu, lại nhìn một chút Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Đương nhiên, đường ngươi ngươi đi đường, ngươi thực đến chứng đạo một khắc này, quy tắc chi kiếp, cũng chưa chắc có thể làm gì ngươi."

Nói xong, Vân Trần không nói thêm lời.

Có một số việc, mình làm không đến, không có nghĩa là Tô Vũ làm không được, đương nhiên, rất nguy hiểm là được.

Nhưng Tô Vũ, lúc nào không nguy hiểm?

Tô Vũ cũng không có hỏi lại, rất nhanh, tiếp tục đẩy chính động lực lượng, tiếp tục xé rách thời gian Trường Hà, hắn không có đi tương lai, tương lai không thể đuổi theo, quá khứ mới chân thật, hắn liền tại quá khứ bắt từng đạo quá khứ chi thân, dung nhập trong cơ thể của mình, cũng không phải là tam thân, chỉ là đơn thuần mượn dùng quá khứ chi lực.

Cường hóa nguyên khí của mình!

Thứ hai múi Cửu Diệp Thiên Liên tiêu hao hết, Tô Vũ khí tức lại lần nữa tăng vọt, một tiếng ầm vang, đệ thất biến hoàn thành!

Huyết dịch, tại thôi động hắn hướng đệ bát biến xuất phát, mà Cửu Diệp Thiên Liên, còn có một múi, bát biến là ổn rồi, Cửu Biến. . Không tốt lắm nói, dù là bất ổn, cũng nhanh.

Thứ ba múi Cửu Diệp Thiên Liên, trực tiếp bị Tô Vũ ném vào trong ao máu, Tô Vũ xuất hiện lần nữa tại bên trong thời gian Trường Hà!

Mà ở bên trong Táo Bồn Tử, Bạch Phong bọn hắn, cũng từng cái một tại hoàn thành lột xác.

Đúc thân, không nên quá đơn giản.

Tài nguyên, quản đủ!

Đối với Bạch Phong bọn hắn mà nói, tiêu hao quá nhỏ, nhiều bảo vật như vậy, đủ bọn hắn đúc thân đã lâu rồi.

Nguyên khí lột xác, cũng rất đơn giản.

Bạch Phong trước chỉ là Lãng Vân nhị trọng, hiện tại, không ngừng tiến bộ, không ngừng lột xác, Tô Vũ mới hoàn thành đến Lãng Vân thất biến, Bạch Phong đều mau đuổi theo rồi, hiện tại, trợn mắt, vẻ mặt thổn thức, "Ta muốn vượt qua Tô Vũ ngươi rồi, tiểu tử, ngươi vẫn chưa được. ."

Mọi người chỉ nói cảnh giới, không nói thực lực, thực lực không có chút ý nghĩa nào!

Chúng ta, chỉ nhìn cảnh giới!

Ngươi không quan tâm thực lực của ta nhiều yếu, ta cảnh giới rất sắp vượt qua ngươi rồi!

Tô Vũ đều không thèm để ý!

Ngươi chính là Sơn Hải cửu trọng, ta một đầu ngón tay cũng có thể nghiền chết ngươi!

Được rồi, lời này cũng không cần phải nói, nhường lão sư sung sướng a, tự mình an ủi một cái, miễn cho trong tuyệt vọng, giống như Lam Thiên biến thái.

Lại qua nửa giờ, Tô Vũ khí huyết bạo động, một tiếng ầm vang, cường hãn khí tức, bao trùm bốn phương!

Vân Trần cùng Lam Thiên đều hơi biến sắc!

Đệ bát biến hoàn thành!

"Ngâm nga!"

Một tiếng hừ nhẹ, tại mấy người bên cạnh vang lên, xa xa, Tinh Nguyệt thân thể run lên, Tử khí có chút tán loạn.

Mà Tô Vũ, nhanh chóng ngừng tu luyện.

Rất nhanh, dương khiếu bắt đầu hấp thu lực lượng của mình, hấp thu huyết khí lực lượng, không hấp thu nữa Tử khí, Tô Vũ nhanh chóng hấp thu những lực lượng kia, nguyên bản muốn đẩy động đến hắn đến Cửu Biến lực lượng, bị hắn trong chớp mắt hấp thu hơn phân nửa.

Đang hướng Cửu Biến lột xác Tô Vũ, trực tiếp kết thúc đệ cửu biến.

4400 vạn khiếu chi lực!

Không tính bất luận cái gì tăng thêm, không tính dương khiếu, cái này là Tô Vũ.

Mà Tinh Nguyệt, tại dưới tình huống bị hắn hấp thu Tử khí, triệt để không chịu nổi, Tô Vũ sẽ không dựa vào chính mình đi cung cấp dương khiếu lực lượng, Tinh Nguyệt cũng bị hắn trực tiếp hút tán loạn.

Tô Vũ theo trong huyết trì nhảy ra, ao máu khô cạn, Tô Vũ cũng không để ý, một cước đạp trên mặt đất, toàn bộ tế bào không gian có chút chấn động.

Tinh Nguyệt hiện tại Tử khí tán loạn, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng bổn tọa nhịn không được? Chê cười! Tô Vũ, ngươi đừng đánh giá quá cao chính ngươi!"

"Đại nhân nói rất đúng!"

Tô Vũ cho qua một câu, dương khiếu hiện tại đang hấp thu chính hắn tồn kho lực lượng, ngươi liền mạnh miệng a.

Hắn hoài nghi, hấp thu nữa xuống dưới, Tinh Nguyệt thật muốn treo.

Không có nhất định phải đi hoàn thành Cửu Biến rồi, chuyện sớm hay muộn!

Trước tiên đem Thần Khiếu vấn đề giải quyết hết, mở âm khiếu, dương khiếu đạt được trung hoà, tùy thời có thể đóng cửa, như vậy mới đi hoàn thành Cửu Biến, như vậy thích hợp một chút, bằng không thì, Cửu Biến phía dưới, dương khiếu hơi chút không khống chế được, hoặc là chiến đấu, Tinh Nguyệt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này đây, bản thân có thể lật bàn, Tinh Nguyệt trợ giúp rất lớn.

Hắn Tô Vũ, mang thù cũng gi chép ân.

Hắn hiện tại, thật muốn giết Tinh Nguyệt, không nên quá đơn giản.

Điên cuồng hấp thu Tử khí là được, sau đó đi lên chính là một quyền, sau đó Tinh Nguyệt đại khái treo. . Tránh đều tránh không được, bởi vì Tô Vũ dương khiếu hấp thu lực lượng quá mạnh mẽ.

Mà Tô Vũ, cũng cảm nhận được, bản thân cảnh giới hơi có chút không quá vững chắc.

Vô cùng cường đại rồi!

Thân thể cùng lực ý chí, có chút mất cân đối.

Lực lượng khống chế, cũng hơi không khống chế được.

Cần phải từ từ đi điều chỉnh!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhìn về phía Vân Trần nói: "Vân tiền bối, vĩnh hằng lời nói đơn thuần xem lực lượng, ta là nói thân thể lực lượng nói, vĩnh hằng lực lượng đại khái tại khu vực gì?"

"Đơn thuần xem lực lượng?"

Vân Trần nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút nói: "Thân thể chứng đạo Vô Địch, tam thân hợp nhất, không sai biệt lắm có thể đạt tới 3000 vạn khiếu chi lực, một khi phân tán. . Cái kia lực lượng không coi là quá mạnh mẽ, mỗi một bộ tam thế thân, đại khái là 2000 vạn tả hữu. ."

Cái này là đỉnh cấp chuẩn Vô Địch, vì cái gì có thể nghịch chinh phạt Vô Địch nguyên nhân, chỉ cần đánh chính là bọn hắn tam thân hợp nhất trạng thái chia lìa, một chút chuẩn Vô Địch có thể đánh chết bọn hắn.

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Lột xác cũng không phải thấp, cái kia đây coi như là vĩnh hằng một đoạn?"

"Không phải là, coi như là nhị đoạn."

Vân Trần giải thích nói: "Chân chính một đoạn, kỳ thật không thấy nhiều, một đoạn, đều là tại trong tiểu giới chứng đạo tồn tại, lực lượng của bọn hắn không mạnh, cũng chỉ cùng một chút đỉnh cấp chuẩn Vô Địch không sai biệt lắm, 2000 vạn khiếu có năng lực tả hữu a! Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không có ở đây tiểu giới chứng đạo, đều có nhị đoạn tam đoạn chi lực."

Đã minh bạch!

Vì vậy, một đoạn cũng rất hiếm thấy, đều là đồ bỏ đi Vô Địch.

"Một đoạn không sai biệt lắm có thể tăng lên 1000 vạn khiếu chi lực?"

"Xem tình huống, trên đại thể không sai biệt lắm."

3000 vạn là nhị đoạn, 4000 vạn là tam đoạn?

Cái kia Tô Vũ, hiện tại đơn thuần xem thân thể chi lực, cũng có tam đoạn lực.

Đương nhiên, Vô Địch mạnh mẽ tại quy tắc, thời không quy tắc.

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng cảm thấy, bản thân mạnh mẽ lớn đến đáng sợ rồi.

Bình thường vĩnh hằng, ở trước mặt mình, bản thân nếu xuất kỳ bất ý phía dưới, cho hắn toàn lực một quyền, đối phương có lẽ sẽ trực tiếp bị đánh bạo!

"Cường hãn ta!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái một tiếng, càng ngày càng lợi hại!

Lúc này đây, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, hắn thu hoạch dù sao rất lớn, đương nhiên, thu hoạch bao nhiêu, phiền toái liền lớn bấy nhiêu.

Tô Vũ chẳng muốn đi quản.

Hắn nhìn thoáng qua Bạch Phong bọn hắn, còn tại tu luyện, Tô Vũ cũng không nói cái gì, rất nhanh, lấy ra văn minh chí, đại lượng huyết dịch, bị Tô Vũ đưa vào trong văn minh chí.

Lúc này đây, giết quá nhiều người.

Thi thể, Tô Vũ bắt được không nhiều lắm, thế nhưng tinh huyết không ít.

Bao gồm Thiên Binh, hắn cũng không ít, đều là đoạt đến đấy, còn có một chút Vô Địch tinh huyết. .

Những đồ chơi này, không cần phải lưu lại.

Rất dễ dàng bị người định vị!

Tinh huyết bị hấp thu, mà văn minh chí lên, đường vân màu vàng cũng càng ngày càng nhiều.

113 đạo đạo .

Theo tinh huyết hấp thu, đợi được Tô Vũ hấp thu Vô Địch tinh huyết, một tiếng ầm vang, toàn bộ văn minh chí rung động kịch liệt lên!

118 đạo kim văn!

Văn minh chí, đang hấp thu rất nhiều tinh huyết về sau, bước chân vào Thiên Binh đoạn giữa, tấn cấp!

Vân Trần cùng Lam Thiên bọn hắn yên lặng nhìn, Tô Vũ gia hỏa này, rất đáng sợ a!

Mà Tô Vũ, vẫn bỏ qua.

Rất nhanh, hắn lấy ra 6 chuôi Thiên Binh.

Ánh mắt khác thường nói: "Hai vị giúp ta giúp một tay, ta bả những thiên binh này đánh nát, dung nhập trong văn minh chí!"

Vân Trần cùng Lam Thiên, khác thường mà nhìn hắn.

Ta đi!

Gia hỏa này, thật sự điên cuồng.

"Ngươi xác định?"

Vân Trần nhịn không được nói: "Những thiên binh này, ngươi là chú binh sư, dù là có một vài vấn đề, ngươi có thể tiêu phí thời gian đi xóa đi hết thảy đồ vật. ."

"Không cần!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Hóa là thực lực của mình mới trọng yếu, cái gì Thiên Binh thừa nhận vật, đều không trọng yếu! Mấy thứ này, bản thân cường đại rồi, muốn cái gì có cái đó!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Hai vị tiền bối, giúp ta cùng một chỗ chuẩn bị, chủ thể là Thiên Binh trung đẳng là đủ rồi, những thiên binh này, một tờ dung hợp một quả, ta cũng không có thiếu thừa nhận vật, đều cho dung nhập vào phân trang. ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta thực lực bây giờ cường đại rồi, có thể nắm trong tay! Tốt nhất là phân trang đều đạt tới Thiên Binh thứ bậc, trang chủ rất nhanh đạt tới Thần Binh thứ bậc, khi đó mới đáng sợ. ."

Giờ khắc này, dù là Lam Thiên cái này tên điên cũng nhịn không được rồi, "Ngươi đến cùng có bao nhiêu thừa nhận vật?"

"Không có nhìn, 20 miếng tả hữu a."

Tô Vũ cười nói: "Không nhiều lắm, Thiên Binh cũng mới 6 chuôi, chung vào một chỗ, cũng mới 26 kiện, chỉ là hiện tại, ta thì có 301 trang sách trang, một phần mười cũng không đủ, hoàn hảo, ta trước sáp nhập vào một tờ, phân tán tại toàn bộ sách ở bên trong, hiện tại nếu như đều dung nhập, vậy có 27 kiện rồi. ."

"Tên điên!"

Lam Thiên nhịn không được mắng: "Ta chỉ nói là nói, ta nói ta muốn một vạn miếng, trên thực tế ta không nghĩ tới, ngươi cái này tên điên, ngươi thật sự tại làm!"

Ta chính là miệng này một cái!

Ngươi hắn sao đấy, ngươi là thực làm, ngươi là thực làm phái!

Lão tử thuyết phục!

Lúc này thời điểm, hắn không điên rồi, bởi vì hắn cảm thấy, Tô Vũ mới là người điên.

Bệnh tâm thần a!

Ngươi có bệnh sao?

Lão tử thật chỉ là tùy tiện nói một chút a, hắn từ đầu tới đuôi cũng không nghĩ tới, bản thân muốn dung nhập một vạn miếng thừa nhận vật a, cái kia không thể nào.

Thế nhưng là Tô Vũ, hiện tại tính cả những thứ này, hắn đều phải dung nhập 27 miếng rồi!

Điên rồi sao?

Tô Vũ cũng là bình tĩnh nói: "Lam Thiên tiền bối lời nói này, nếu như suy nghĩ, vậy đi làm, Văn Minh Sư, cầu tác không biết, thăm dò tương lai, hết thảy cũng là vì về sau, ai biết về sau tình huống như thế nào? Huống chi, ta muốn rất nhiều thừa nhận vật cũng vô dụng, lão sư ta bọn hắn bây giờ còn không dùng được."

Dứt lời, Tô Vũ vừa cười nói: "Hơn nữa, dùng tới thời điểm, ta không sợ không ai giết, bởi vì vạn giới đều muốn giết ta, ta cả đời này, vạn giới bất bình, ta đã định trước chiến đấu không ngừng, không thiếu những thứ này!"

Đúng vậy, khẳng định.

Hắn không chết, vạn giới bất bình, cái kia chiến đấu không sẽ dừng lại.

Tô Vũ, đã đã thành vạn giới kiêng kị bá chủ cường giả.

Phía sau lực lượng, cũng rất đáng sợ, trong lúc bất tri bất giác, Tô Vũ kỳ thật đã gom quá nhiều Vô Địch!

Thật muốn Đứng ra đây, cũng là một trong bá chủ vạn giới.

Không phải là chúa tể một phương, mà là Thần Ma Tiên Nhân Long bên ngoài một phương khác Chư Thiên bá chủ!

"Lúc này đây, ta một khi đi ra ngoài, tin tức một khi tiết ra ngoài. ."

Tô Vũ cười nói: "Lẽ nào hai vị tiền bối cảm thấy, ta còn có đường khác có thể đi? Làm không tốt, vì giết ta, những người kia sẽ liên thủ, cả Cổ Thành đều tiêu diệt!"

"Vì vậy, ta phải cường đại xuống dưới!"

Tô Vũ ánh mắt lạnh như băng nói: "Ta cũng không muốn lần lượt bị người bức bách, bị người ngăn ở Cổ Thành, bọn hắn không tìm đến ta, ta sớm muộn cũng muốn giết đến cửa đi, từng cái một nhặt xác!"

Trong tay, văn minh chí chấn động một cái.

Tô Vũ cười vui vẻ nói "Đừng nóng vội, vạn tộc thi thể chờ chúng ta đi thu, Tô Vũ muốn hắn canh ba chết, không ai có thể sống đến canh năm trời! Yên tâm đi!"

Văn minh chí hơi hơi chấn động một cái, rất mau dừng lại động tĩnh.

Mà Tô Vũ, bắt đầu nghiền nát những thiên binh kia cùng thừa nhận vật.

Lúc trước hắn không có thực lực này, hiện tại, thực lực của hắn đủ rồi, hơn nữa Vân Trần bọn hắn giúp đỡ, rất nhanh, từng tờ một Đồ Sách, bị hắn sáp nhập vào thừa nhận vật hoặc là Thiên Binh.

Thần Ma Tiên minh những thứ này đại tộc, đều bị hắn sáp nhập vào thừa nhận vật, bởi vì Tô Vũ phát hiện, cái này mấy tộc cường giả quá nhiều, trang không đủ cường đại lời nói căn bản không thể, chỉ có cường đại, mới có thể trấn áp tất cả mọi người.

Oanh long long!

Từng tờ một trang sách, bắt đầu tấn cấp.

Rất nhanh, trong đó hơn 20 trang, đều tấn cấp đến địa binh đỉnh phong thứ bậc.

Mà trong đó ảnh xạ hư ảnh, cũng đang không ngừng cường hóa.

Trong đó, Tiên tộc cái kia một tờ, trong đó Tiên tộc hư ảnh, càng là đạt đến Nhật Nguyệt thất trọng!

Đáng sợ!

Văn minh chí chỉnh thể, cùng lúc đó tấn cấp, đợi được Tô Vũ mệt mỏi thở hồng hộc, mệt mỏi nghĩ thời điểm chết, văn minh chí bên trên phơi bày ra 126 đạo kim văn, rất nhanh, một tiếng ầm vang, xuất hiện 127 đạo kim văn!

Thiên Binh cao đẳng!

Mới vào!

Mặc dù như thế, toàn bộ văn minh chí, cũng mạnh mẽ lớn đến đáng sợ.

Thiên Binh cao đẳng!

Thiên Binh như vậy, một chút lão ngoan đồng đều không có.

Mà trong đó "Văn Minh" hai quả thần văn, cùng lúc đó theo binh khí tấn cấp, thần văn tại cường hóa.

Cuối cùng, Tô Vũ bả có thể hấp thu đều cho hấp thu, rất nhanh, chỉ để lại một giọt Vô Địch tinh huyết, cái kia rơi vào đến từ cổ giết Vô Địch tinh huyết, cái này tinh huyết người sống.

Giọt tinh huyết kia, Tô Vũ không vội mà hấp thu, xuất.

Lần sau gặp được cái này Vô Địch, có lẽ có trọng dụng, có thể trong nháy mắt vỡ nát, chấn động hắn thân thể, sau đó tiêu diệt hắn!

"Cường đại!"

Tô Vũ cảm khái một thân, y phục trên người biến mất, trong nháy mắt xuất hiện một thân Bạch Bào, trong tay nắm một quyển sách, tóc dài hơi hơi tung bay, thời khắc này Tô Vũ, thần thánh khí tức tràn lan.

Nhìn về phía Vân Trần mấy người, Tô Vũ cầm lấy tay, hơi hơi chắp tay, cười như mộc xuân phong, "Hai vị đạo hữu, hữu lễ!"

Vân Trần cùng Lam Thiên, không tự chủ được muốn thân cận, rất nhanh, lạnh cả tim.

Cũng nhịn không được chấn động một cái, nhìn về phía Tô Vũ, chỉ cảm thấy thiên hạ này không được an bình rồi, cái tên điên này, bây giờ nhìn lại quá bình thường!

Bình thường làm cho người ta muốn cùng hắn tâm sự mộng tưởng, nói chuyện tương lai!

"Tô Vũ. ."

Lam Thiên có chút u oán nói: "Ngươi. . Ngươi có thể hay không dạy dạy ta, thế nào biến thái đến làm cho người ta cảm thấy không biến thái, ngược lại rất thân cận?"

Thỉnh giáo!

Tại tuyến đợi, rất cấp bách đấy.

Ta thường thường bởi vì biến thái, bị mọi người loại trừ, ngươi nói với ta, thế nào biến thái đến, mọi người không loại trừ?

Lam Thiên đột nhiên có chút tự ti, ta cùng mọi người hoàn toàn xa lạ, nguyên lai là bởi vì ta biến thái không đủ triệt để!

Tô Vũ nở nụ cười, "Lam Thiên đạo hữu nói đùa, người đọc sách, minh tính biết lễ, trời sinh tựu sẽ khiến người thân cận, nhiều đọc sách, đối với đạo hữu có trợ giúp."

Dứt lời, hắn mở ra văn minh chí, mở ra một tờ, Tiên tộc cái kia một tờ, viết nói: "Vạn tộc có tiên, tên là Huyền Hách, vĩnh hằng Năm đoạn, sở trường Thiên Kích chi pháp. ."

Giờ khắc này hắn, vẻ mặt thần thánh cùng thành kính, tại viết Huyền Hách mộ chí minh.

Tô Vũ một bên viết, một bên lẩm bẩm nói: "Không, ta còn thiếu một vật, thiếu một cây viết, người đọc sách, lấy tay viết văn tự, quá mức lếch thếch, ta còn cần một chi Thần bút!"

Tên điên!

Lam Thiên lại lần nữa tại trong lòng điên cuồng hét lên một tiếng, ngươi hắn sao liền là thằng điên, mấu chốt là, ta bây giờ nhìn ngươi viết văn tự, ta thậm chí nghĩ đi thân cận một chút, thật là đáng sợ!

