Chương 823: Ta Nói, Phải Tin (St + Cv Tạm)

(st)

Liền Tô Vũ, đều coi là Võ Hoàng sẽ cương mãnh đến cùng, kết quả không có!

Tô Vũ một mặt thất vọng, nhìn xem Võ Hoàng, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Thế gian này, thuần túy vũ phu. . Không có a! Tham sống sợ chết gia hỏa!"

Võ Hoàng vẻ mặt gọi là một cái biến đổi thất thường!

Lời nói này, thảo ngươi, giống như vũ phu liền không sợ chết một dạng?

Ta cũng sợ a!

Đại gia, ta bị phong ấn lâu như vậy, mới ra ngoài mấy ngày a, có thể không sợ chết sao?

Ngươi cháu trai này, còn không phải bình thường Đế Vương.

Bình thường Đế Vương, gặp ngươi cương mãnh Vô Song, có lẽ còn cùng ngươi tới cái chiêu hiền đãi sĩ. . Tô Vũ cũng không phải này loại, hắn là thật muốn giết người!

Đúng vậy, Võ Hoàng có khả năng cảm nhận được.

Tô Vũ. . Đang cho hắn tống chung đâu!

Hắn là thật muốn xử lý chính mình!

Có thể không sợ sao?

Giờ phút này, Võ Hoàng cứng cổ, không lên tiếng, ta đầu hàng!

Đầu hàng, ngươi còn giết?

Ta cũng không làm cái gì đi, ta hắn sao liền khẩu này vài câu, cũng không có người giết ngươi a?

Ngươi cái này muốn giết ta, có phải hay không quá mức?

Tô Vũ khẽ than thở một tiếng về sau, rất nhanh hóa thành nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi muốn đầu hàng?"

Võ Hoàng trừng mắt cự nhãn, hung thần ác sát!

"Ta muốn đầu hàng!"

Hung ác vô cùng!

Đúng vậy, ta muốn đầu hàng, sao thế?

Không được sao?

"Nhưng ta nhìn ngươi, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bước vào nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ mức độ, ta ra thiên địa, đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi một cái cường đại như vậy gia hỏa, ta như thế nào quản thúc ngươi đây?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Nhường ngươi đoạn đạo dung nhập ta thiên địa đi, có chút đáng tiếc, ngươi bây giờ dung nhập, ta cũng là có thể mạnh lên rất nhiều, lời của ngươi, chết no trở thành một vị ba bốn chờ Quy Tắc Chi Chủ, cái kia thật là đáng tiếc!"

Hoàn toàn chính xác đáng tiếc!

Võ Hoàng rất sắp tiến vào nhị đẳng, vậy liền là chân chính chúa tể một phương, thời kỳ Thượng Cổ, đều là tứ cực Nhân Vương tồn tại, hiện tại chặt đứt nói, nghĩ cấp tốc tu luyện tới nhị đẳng, độ khó không nhỏ, Tô Vũ thiên địa, dù sao còn không phải quá hoàn thiện.

"Cũng không nhường ngươi dung nhập, ngươi này đi ra, ta thiên địa này cũng không dễ na di, ngươi tùy thời cho ta tới cái đâm lưng. . Ta có thể không yên lòng ngươi!"

Võ Hoàng ngượng ngùng, hắn sao, ta quá mạnh, chẳng lẽ cũng là lỗi của ta?

Ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Ta cũng rất bất đắc dĩ!

Tô Vũ thở dài nói: "Cho nên, kỳ thật ta không chuẩn bị thu phục ngươi, như ngươi loại này cường địch, biện pháp tốt nhất, liền là giết chết!"

Võ Hoàng phiền muộn không được!

Đây cũng là Tô Vũ vì sao một lời không hợp, liền muốn xử lý hắn ý tứ.

Tô Vũ cười nói: "Ta nghĩ đến, ngươi này vũ phu, đại khái cũng sẽ không cúi đầu, nhường ngươi tiến vào Địa Ngục Chi Môn đi, ngươi cũng chưa chắc đáp ứng, cho nên cũng lười cùng ngươi đàm phán."

Võ Hoàng không lên tiếng, ngươi tổ tông!

Liền lời này!

"Có thể hiện tại, ngươi muốn đầu hàng, ngươi nói, ta lại đem ngươi đuổi đến Địa Ngục Chi Môn về sau, ta lại cảm thấy có chút thua thiệt, có thể nếu là không đuổi đi, ta lại sợ. . Lưỡng nan a!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ngươi đầu hàng, để cho ta trong nháy mắt lưỡng nan!"

Võ Hoàng ngượng ngùng, không ngờ, ta đầu hàng, ngươi ngược lại càng không hài lòng?

Này loại người đọc sách, thật phiền toái.

Tính kế tính tới tính lui, kết quả là, đầu hàng người ta cũng không quá nguyện ý tiếp nhận!

Vào thời khắc này, Đại Chu vương bỗng nhiên đi ra, chắp tay nói: "Bệ hạ, lão thần cũng là có chút ý nghĩ!"

"Nói một chút!"

Tô Vũ ý vị thâm trường, nhìn thoáng qua Đại Chu vương, Đại Chu vương cũng không nhìn Tô Vũ, cúi đầu, cấp tốc nói: "Võ Hoàng thực lực mạnh mẽ, bệ hạ lại không quá yên tâm, lo lắng Võ Hoàng phản loạn. . Lão thần cũng là có một ý tưởng, hồn xác tách rời!"

Tô Vũ cười nói: "Nói một chút, cái gì cái hồn xác tách rời?"

"Đơn giản, Ý Chí hải cùng thân thể tách rời!"

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Này kỳ thật cũng là một loại phong ấn chi pháp. ."

Võ Hoàng sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Ta đầu hàng, không tiếp thụ phong ấn!"

Ngươi nếu là phong ấn ta, ta còn không bằng chết đi coi như xong!

Ta chẳng qua là đầu hàng, thế nhưng, không có nghĩa là ta muốn bị phong ấn, vậy ta còn không bằng cùng Tô Vũ liều mạng!

Đại Chu vương mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Này nói là phong ấn, kỳ thật cũng không tính là! Liền là đem người, người làm chia cắt thành hai bộ phận! Đem Võ Hoàng thân thể trấn áp tại Nhân Chủ ấn bên trong, mà Ý Chí hải hóa thân thành người , có thể tự do hành động! Không có thân thể lực lượng, Võ Hoàng cũng rất mạnh, thế nhưng, đại khái sẽ hàng đẳng! Giờ phút này, nếu là nhị đẳng, cắt phần có về sau, sẽ chỉ có tam đẳng. . Cái kia bệ hạ là có thể tùy thời trấn áp!"

"Mà Võ Hoàng, cũng có thể cuộc sống tự do, nếu là có đại chiến, hoặc là bệ hạ đủ để quản thúc Võ Hoàng thời điểm , có thể khiến cho hắn linh nhục hợp nhất, kể từ đó, Võ Hoàng lại có thể cấp tốc khôi phục chiến lực!"

Võ Hoàng nhướng mày, trừng tròng mắt: "Hồn xác tách rời. . Dưới tình huống bình thường, cũng là có thể tách rời, có thể coi là chia lìa, thân thể không tốt triệu hoán, Ý Chí hải là có thể tùy thời trở về thân thể!"

Đại Chu vương cười nói: "Võ Hoàng tiền bối hiểu không ít, đúng là như thế, bất quá hồn xác tách rời pháp , có thể người làm chế tạo một tầng cách ngăn, nhường hồn xác vô pháp kết hợp, kể từ đó, là có thể tránh khỏi cấp tốc khôi phục chiến lực!"

"Cử động lần này cũng cần bệ hạ Thiên Môn phụ trợ, đi sâu thời gian Trường Hà, tại Đại Đạo trước đó, người làm chế tạo bình chướng. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi biện pháp này, có lẽ có thể được, có lẽ. . Ngươi cũng thử qua đâu?"

Tô Vũ cười ý vị thâm trường, rất nhanh không nhìn nữa Đại Chu vương, mà là nhìn về phía Võ Hoàng, thản nhiên nói: "Võ Hoàng, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

Võ Hoàng sắc mặt biến đổi bất định!

Nửa phong ấn!

Này loại, không tính toàn phong ấn, chẳng qua là thân thể phong ấn, Ý Chí hải cùng Đại Đạo có khả năng thoát ly, tự do hành tẩu, hắn thử nhe răng, "Các ngươi muốn phong ấn ta bao lâu?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, cười, "Phong ấn đến ta tại thiên địa bên ngoài, cũng có thể đánh chết ngươi mới thôi!"

Võ Hoàng ngượng ngùng, nói như vậy, ngươi tối thiểu muốn tại thiên địa bên ngoài, cũng có nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, cái kia tại chính mình trong trời đất, ít nhất cũng phải nhị đẳng đỉnh phong cấp độ mới được.

"Cái kia. . Được bao lâu?"

Tô Vũ lần nữa tính toán một thoáng, cười ha hả nói: "Tiếp đó, ta tăng lên cơ hội ít, nên dung nhập đều dung nhập, ta bây giờ đang ở trong thiên địa, cũng là nhị đẳng trung hạ cấp độ. . Ít nhất cũng cần một lần đại kỳ ngộ mới được!"

Tô Vũ cười híp mắt, "Lúc nào tới kỳ ngộ, lúc nào liền không sai biệt lắm, khó mà nói."

"Không có vấn đề!"

Võ Hoàng lần này đáp ứng lại là thoải mái, bởi vì hắn tính toán một thoáng, Tô Vũ theo Nhật Nguyệt đến bây giờ, bỏ ra. . Một năm?

Khả năng liền một năm!

Đại gia, không tính không nhớ rõ, tính toán, hù chết cha.

Kiểu nói này, phong ấn có lẽ là ba tháng, có lẽ là năm tháng, dài nhất khả năng không cao hơn một năm.

Được thôi!

Nhất dài không quá một năm, chính mình Ý Chí hải còn có thể tự do hành động, coi như Tô Vũ cháu trai này không có sớm giải phong chính mình, chính mình ít nhất cũng phải tốn hao một hai năm mới có thể giải phong, được thôi, nghĩ như vậy, hắn liền thoải mái hơn.

Tình thế bức bách!

Giờ phút này, chính mình nếu là cự tuyệt, Tô Vũ cháu trai này khả năng vẫn phải làm chính mình.

Nghĩ là nghĩ như vậy, Võ Hoàng vẫn là muốn giãy dụa một thoáng: "Ta không phản loạn, ngươi không phong ấn ta, ta cũng sẽ không, ta vẫn là có uy tín!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Uy tín? Ta nếu là Tô Vũ, ta nếu là ta cá nhân. . Ta có khả năng tin tưởng ngươi, mà ta. . Không đơn thuần là Tô Vũ."

Chỉ đơn giản như vậy!

Ta nếu là Tô Vũ, ta đều không thèm để ý ngươi, ngươi yêu để làm chi đi!

Có thể là. . là. . Cường giả, là Nhân Chủ, là tân hoàng!

Lời này bình tĩnh vô cùng, nhưng mà, giờ khắc này, lại là có người trong lòng thở dài.

Phía sau, Vạn Thiên Thánh mấy người, vẻ mặt phức tạp.

Hắn nói, hắn nếu là Tô Vũ. .

Kỳ thật, hắn chính là, có thể lại không đơn thuần là Tô Vũ.

Đổi thành Tô Vũ bản thân, hắn mới không quan tâm Võ Hoàng làm gì, nhưng là bây giờ là nhân tộc chủ, là Vũ Hoàng phủ chủ nhân.

Khi hắn trở thành Nhân Chủ ngày đó, hắn cùng Nhân Hoàng một dạng, hắn liền bị gông cùm xiềng xích!

Đối với cường giả tuyệt thế mà nói, có đôi khi, danh lợi, thật chỉ là xiềng xích.

Tô Vũ, chỉ sợ càng hy vọng truy nói.

Nhân Hoàng chẳng lẽ không phải như thế?

Có thể thời đại kia, không phải do Nhân Hoàng lựa chọn, Văn Vương không nguyện ý, Võ Vương không đáng tin cậy, Ngục Vương có ý nghĩ của mình, Minh Vương thực lực không đủ. . Cuối cùng, Nhân Hoàng vị này Cầu Đạo giả, cũng chỉ có thể gánh vác này chút trách nhiệm.

Người ngoài trong mắt, Nhân Hoàng chí cao vô thượng, chỉ sợ Nhân Hoàng trong mắt, hắn càng muốn trở thành Văn Vương, tự do tự tại, vô câu vô thúc.

Hôm nay Tô Vũ, cũng là như thế.

Vạn Thiên Thánh bọn hắn hết sức có thể hiểu được Tô Vũ!

Bọn hắn, là thật một chút mà nhìn xem, Tô Vũ từng bước một đi tới hôm nay, từng bước một bị buộc lên con đường này, bằng hữu của hắn, hắn sư trưởng, chiến hữu của hắn, đều đang buộc hắn nâng lên ngọn núi này.

Thế là, Tô Vũ chỉ có thể chọn lựa như vậy.

Hắn khát vọng tự do, khát vọng hoành hành vô kỵ, cuối cùng, vẫn là bị trách nhiệm, đè xuống một đầu.

Hắn còn chưa tới Nhân Hoàng tình trạng kia, nhưng cũng tại triều lấy Nhân Hoàng bước chân xuất phát.

Võ Hoàng kỳ thật không phải quá rõ, thế nhưng giờ khắc này, vị này vũ phu, lại là có một chút cảm xúc, hết sức mỏng manh, thế nhưng Tô Vũ vừa mới lời kia, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn bỗng nhiên có chút cảm thấy, trước mắt Tô Vũ, có chút không giống nhau lắm.

Cùng lúc trước cái kia cười đùa giận mắng Tô Vũ, không giống nhau lắm cảm giác.

Bởi vì hắn không phải Tô Vũ, cho nên, hắn không thể đáp ứng Võ Hoàng thỉnh cầu.

Giờ phút này, Đại Chu vương mở miệng, mang theo nụ cười, nhìn về phía Võ Hoàng: "Võ Hoàng tiền bối, dùng bệ hạ tốc độ tiến bộ, ta nghĩ, rất nhanh Võ Hoàng tiền bối là có thể linh nhục hợp nhất! Huống chi, bệ hạ cũng sẽ không trở ngại Võ Hoàng làm cái gì, chẳng qua là thân thể tạm thời tu dưỡng một thời gian thôi!"

"Tiền bối bị phong ấn nhiều năm, ta xem thân thể còn không có khôi phục lại đỉnh phong, giờ phút này, không phải phong ấn, mà là uẩn dưỡng thân thể, đem một chút vết thương cũ khôi phục. . Tiền bối chờ thân thể khôi phục, linh nhục hợp nhất phía dưới, ta nghĩ, nhị đẳng, đại khái là nước chảy thành sông!"

Phải không?

Cũng là có chút đạo lý!

Võ Hoàng suy tư một chút, mà đối diện, Tô Vũ nhìn về phía Võ Hoàng, thản nhiên nói: "Có thể tiếp nhận sao? Không thể tiếp nhận. . Ngươi tự bạo đi!"

Võ Hoàng thầm mắng một tiếng, không thể tiếp nhận, ngươi liền không thể nắm ta khu trục đến Địa Ngục Chi Môn sau?

Tự bạo là cái gì quỷ?

Mang theo một chút bất đắc dĩ, Võ Hoàng vẫn là mặt không đổi sắc, tiếp tục hung thần ác sát: "Uẩn dưỡng thân thể. . Cũng không phải không được! Ta thân thể thật có chút thương thế, đều là Thái Sơn cháu trai kia làm, ta cùng hắn không chết không thôi! Dạng này, ta có thể đem thân thể tạm thời đặt ở ngươi cái kia nhân chủ ấn bên trong uẩn dưỡng!"

Khá lắm!

Này bị phong ấn, cũng bị hắn nói hình như Tô Vũ cầu hắn đi uẩn dưỡng thân thể một dạng, giống như hắn miễn cưỡng mới đáp ứng một dạng!

Mà Tô Vũ, tiếp tục nói: "Trước ngươi nói, ngươi muốn giúp ta giết 5 vị Quy Tắc Chi Chủ! Trước lúc này, ngươi không có hứa hẹn, cho nên ngươi nói giết ba vị, ta làm không nghe thấy, có thể hiện tại. . Ngươi chiến bại, vậy ngươi nói, liền không còn là thương lượng, mà là nhất định phải!"

Tô Vũ ánh mắt lạnh lẽo: "Cho nên, giết không được năm vị Quy Tắc Chi Chủ, ta không sớm thì muộn sẽ còn giết chết ngươi!"

Võ Hoàng lần nữa thầm mắng một hồi!

Đáng ghét!

"Tốt!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Thân thể cùng Ý Chí hải thoát ly đi, ngươi nếu là không mong muốn thân thể, ngươi tùy tiện đi thế nào đều được, ta coi như ngươi không tồn tại, mong muốn, ta triệu hoán ngươi, ngươi liền phải quay về!"

Võ Hoàng tâm mệt mỏi!

Tiêu dao cả một đời, phong ấn cả một đời, kết quả là, vẫn là bị người quản lên!

Bất quá, dù cho thua, dù cho nhận sợ, hắn Võ Hoàng, cũng là người thể diện!

Hừ một tiếng, Võ Hoàng cười lạnh, cười đại gia cho là hắn muốn trở mặt, bỗng nhiên, hắn giống như linh hồn xuất khiếu, lại một cái Võ Hoàng xuất hiện, Võ Hoàng thân thể lưu ngay tại chỗ.

Này mới xuất hiện Võ Hoàng, một mặt buông thả, "Vậy liền đem thân thể tạm thả nơi này, uẩn dưỡng một hồi, ta còn có việc, cáo từ trước, có việc lại gọi ta, không có việc gì chớ có gọi ta!"

— QUẢNG CÁO —

Oanh!

Võ Hoàng chạy!

Chạy nhanh chóng, hắn không muốn cùng Tô Vũ đợi tại cùng một chỗ, thật là phiền, Tô Vũ ánh mắt kia cùng ăn người giống như, nhìn xem liền phiền, lão tử đi!

Đến mức có việc?

Có cái cái rắm sự, thế nhưng, liền là không muốn cùng Tô Vũ đợi tại cùng một chỗ được hay không?

Tại đây, cảm giác quá mất mặt.

Tô Vũ nhìn xem hắn rời đi, cũng không ngăn cản, nhìn thoáng qua Võ Hoàng thân thể, tiện tay gỡ xuống vương miện, khoát tay chặn lại, vương miện thu nạp hắn thân thể, nháy mắt, rơi vào trong thiên địa, tan biến tại trong thiên địa.

Cho đến giờ phút này, Đại Chu vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau một khắc, lên tiếng hét to nói: "Chúc mừng bệ hạ!"

"Vũ Hoàng bình định vạn giới chi hoạn, vì ta Vũ Hoàng phủ chúc!"

Tiếng rung thiên địa!

Đại thắng!

Làm Võ Hoàng tan biến một khắc này, nhận thua một khắc này, làm Chu Tắc bọn hắn bị đuổi đi một khắc này, Tô Vũ thắng!

Hỗn loạn mười vạn năm đại loạn, bị Tô Vũ đã bình định!

Có lẽ, tương lai còn có một loạt phiền toái, một loạt mối nguy, có thể giờ phút này, vạn giới chi loạn, bị Tô Vũ triệt để đã bình định!

Mười đời Nhân Chủ, Tô Vũ làm được người xưa không làm được sự tình!

Giờ khắc này, tiếng hô chấn thiên, mấy trăm cường giả, dồn dập thả tiếng quát to.

"Chúc mừng bệ hạ, nhất thống chư thiên, uy chấn tam giới!"

"Chúc mừng bệ hạ!"

Tiếng hò hét không ngừng!

Những cái kia cường giả tiền bối, có chút càng là vui đến phát khóc.

Thắng!

Đánh mười vạn năm, tại Tô Vũ cái này thuỷ triều, đánh thắng, toàn thắng cái chủng loại kia!

Bình vạn tộc, giết Bách Chiến, trấn Chu Tắc, thu Võ Hoàng. .

Tử Linh thần phục, vạn giới thần phục, thiên địa thần phục!

Giờ khắc này Tô Vũ, công tích vĩ đại, thậm chí không kém ai hoàng.

Nhân Hoàng bọn hắn có lẽ mạnh hơn, khả thi đời nhân tố, nhường cái này thuỷ triều các cường giả, càng yếu một ít, thế nhưng tổng thể thế cục, lại là không thể so năm đó tốt bao nhiêu, Tô Vũ dưới loại tình huống này, hao phí thời gian bốn năm, đã bình định vạn giới họa!

Như thế công tích vĩ đại, Tân Vũ thời đại, xem như chính thức mở ra!

"Thắng. ."

Tô Vũ cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thắng, mặc dù, chẳng qua là cục bộ thắng lợi, thế nhưng, giờ phút này, thật sự là hắn thắng, giờ phút này, hắn mới là này chư thiên đệ nhất nhân!

Trong thiên địa, khí vận quay cuồng, Chu Tắc lưu lại khí vận lực lượng, trước đó Giám Thiên hầu thả ra khí vận lực lượng, Tô Vũ bản nhân khí vận lực lượng, Võ Hoàng thần phục sau lưu lại khí vận lực lượng. .

Vô số khí vận lực lượng sôi trào!

Một lát sau, tại mấy người rung động bên trong, trong hư không, Giám Thiên hầu thế mà xuất hiện lần nữa.

Lập tức, không ít người ngoài ý muốn vô cùng.

Giám Thiên hầu. . Sống lại?

Mà Tô Vũ, cũng xa xa nhìn về phía Giám Thiên hầu, giờ phút này, Giám Thiên hầu lại là ánh mắt phức tạp, mà Tô Vũ, lại là bình tĩnh vô cùng: "Ngươi cũng sợ chết sao? Giống như Võ Hoàng, cũng lựa chọn tham sống sợ chết?"

Giám Thiên hầu cúi đầu, hướng Tô Vũ hơi hơi khom người, "Ta. . Chẳng qua là muốn. . Gặp lại chứng một lần truyền kỳ. ."

"Tham sống sợ chết liền tham sống sợ chết đi, hà tất tìm cớ gì!"

Tô Vũ cũng không phải quá để ý, bình tĩnh nói: "Ngươi vốn là Khí Vận Chi Linh biến thành, bây giờ, lại bởi vì ta thiên địa khí vận mà sinh! Văn Vương ưa thích làm việc lưu bạch ba phần, không có nói cho ngươi biết tình hình thực tế, ta lại là không thèm để ý này chút, lưu bạch vẫn là không lưu trắng, cũng không đáng kể! Ngươi làm biết, ngươi dung ta thiên địa khí vận, ta mạnh ngươi mạnh, ta yếu ngươi yếu, ngươi nếu là bị giết, ta cũng sẽ bị ngươi liên luỵ ba phần. ."

Giám Thiên hầu cúi đầu không nói.

Tô Vũ lại nói: "Ta vốn nên tiêu trừ trí nhớ của ngươi, thậm chí không nên nhường ngươi lần nữa sống lại. . Thế nhưng, ta tin chính ta, khí vận nói đến, phụ trợ thôi, ta sẽ không xem như toàn bộ! Ngươi biết nhiều lắm, có lẽ cũng là chuyện tốt, có lòng kính nể!"

Biết đến nhiều, hắn biết sợ!

Ít hiểu biết, hắn dám phản!

Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng: "Nếu như thế, ngươi liền tại phương thiên địa này sinh tồn được đi, chưa trải qua ta đồng ý, không được xuất nhập này phương thiên địa! Võ Hoàng có khả năng đi, ngươi không có tư cách này, ngươi như đi, ta liền hủy diệt ngươi!"

"Không dám!"

Giám Thiên hầu cúi đầu, tan biến tại giữa đất trời.

Tô Vũ lại nhìn những người khác, nhìn quanh một vòng, lộ ra nở nụ cười: "Hết thảy coi như không tệ, thuận lợi hết sức, chúng ta. . Thắng!"

Đại thắng!

Một trận chiến phía dưới, đã bình định vạn giới chi loạn, cũng không trả giá quá lớn đại giới.

Có thể là, rất nhanh, Tô Vũ nghiêm sắc mặt, "Nhưng mà, thắng lợi như vậy, chẳng qua là tạm thời! Địa Ngục Chi Môn còn không có phong ấn, Nhân Hoàng bọn hắn còn không có trở về, vạn tộc cường giả rời đi, Chu Tắc mẹ con rời đi, Võ Hoàng không tính chân tâm thần phục. . Hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm!"

"Có khả năng vui vẻ, thế nhưng. . Đây chỉ là bắt đầu!"

"Tương lai, càng khó!"

Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa, thậm chí truyền tới hạ giới, mang theo uy nghiêm, mang theo trang nghiêm.

"Chúng ta thắng lợi! Có thể thắng lợi như vậy, chẳng qua là một trận nhỏ thắng! Đáng giá chúc mừng, đáng giá mừng rỡ! Thế nhưng, tương lai đường, chỉ là vừa bắt đầu!"

"Chư vị, tương lai như thế nào, ta không biết! Thế nhưng, ta tại, ta sẽ tiếp tục mang theo các ngươi, chinh tiếp tục đánh, giết sạch địch nhân của chúng ta, đối địch với ta, chính là ta chi quân giặc, lấy quân giặc đầu, diệt hắn chủng tộc, giết huyết mạch, đoạn gốc rễ, diệt kỳ hồn!"

"Này chư thiên, này Hỗn Độn, ta chỗ cùng, Vô Địch! Ta Vô Địch, các ngươi Vô Địch, Vô Địch người, không thù khấu!"

Tiếng nói vừa ra, yên lặng trong nháy mắt, sau một khắc, tiếng quát lại nổi lên!

"Vô Địch!"

"Vô Địch!"

Nhân tộc, đem lần nữa sinh ra một tôn Vô Địch hoàng!

Tân hoàng!

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới lộ ra nụ cười.

Thiên địa rúng động, một chút khí vận lực lượng cùng quy tắc chi lực, lần nữa dung nhập Tô Vũ trong thiên địa.

Mà sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên giương tay vồ một cái, một cây cây trúc, bị hắn bắt được trong tay, vừa mới còn uy nghiêm tràng diện, còn trang nghiêm tràng diện, bỗng nhiên, trong nháy mắt biến mất.

Ngay một khắc này, Thiên Diệt nghĩ bay lên trời, bỗng nhiên, bịch một tiếng, phía sau hắn, một cây Đại Trúc Tử gõ đánh tới, bịch một tiếng, nắm Thiên Diệt đánh cho bất tỉnh!

Cự Trúc hầu một mặt vô tội, trên tay cầm lấy cây trúc, có chút dáng vẻ vô tội, trừng mắt nhìn, nhìn về phía Tô Vũ, một mặt cười ngây ngô, "Ta. . Không cẩn thận đụng phải hắn, hắn. . Thật là nhỏ yếu!"

Trước nhất trí đối ngoại!

Trước tiên đem Thiên Diệt thủ tiêu lại nói!

Sau một khắc, Tam Nguyệt lớn tiếng nói: "Bệ hạ, ta vốn là Thiên Tôn, đáng tiếc gia gia của ta còn sống. ."

Này gọi đáng tiếc!

"Cho nên, ta không thể tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, bệ hạ thiên địa này, ta cảm thấy có chút Đại Đạo, đối ta mà nói, quá lãng phí, không bằng ta vẫn là đi cây gậy trúc này chi đạo được rồi, bệ hạ, ta đi cây trúc chi đạo, chắc chắn có thể thành bệ hạ dưới trướng người mạnh nhất một trong, làm bệ hạ chinh chiến bốn phương!"

Cự Trúc hầu cười ngây ngô nói: "Bệ hạ, Tam Nguyệt đi chính là đúc thân một đạo, kỳ thật càng tiếp cận Nhục Thân đạo, cũng là ta, đi kỳ thật liền là trúc nói, còn là không giống nhau, này cây trúc. . Ta xem xét, khả năng chính là vì ta chế tạo riêng! Ta Bổn thiên vương, bây giờ cũng không thể so Tam Nguyệt yếu, bệ hạ, cây gậy trúc này chi đạo ta tới đi, mới là thật phù hợp!"

Nơi hẻo lánh chỗ, Cửu Nguyệt cả gan, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, ta đi thôn phệ đạo không sai, nhưng ta binh khí là cây trúc, cây trúc vốn là binh khí, hà tất dùng binh thành đạo. ."

Thực Thiết tộc, đều nhanh đánh nhau!

Cây gậy trúc này, thứ tốt thật sự.

Nhân Tổ Chứng Đạo đồ vật!

Nhân Tổ như thế nào, đã lâu không đi nói hắn, thế nhưng Nhân Tổ nhất định rất mạnh, điểm này là không thể nghi ngờ, liền xem Tô Vũ thấy một màn kia, dễ dàng một trúc can gõ chết một đầu Quy Tắc Chi Chủ, cái này là Vô Địch!

Đến giờ phút này, đại chiến kết thúc, đại gia cũng nên điểm chỗ tốt rồi!

Cây gậy trúc này, có lẽ mới là lần này chỗ tốt lớn nhất!

Mà thích hợp vật này, kỳ thật không nhiều.

Thực Thiết tộc hoàn toàn chính xác phù hợp, Thiên Diệt. . Kỳ thật miễn cưỡng cũng có thể!

Đến mức những người khác, cũng là không có quá tranh, không phải là không thể dùng, mà là dùng, chưa hẳn có khả năng phát huy tác dụng lớn nhất, phí phạm cây trúc, cái kia Tô Vũ chỉ sợ đến tìm phiền toái.

Vào thời khắc này, bị đánh cho bất tỉnh Thiên Diệt, bỗng nhiên mở mắt, mắng to một tiếng, sau một khắc, quát: "Bệ hạ, ta có thể là ngươi trung thực cấp dưới, ta có thể là cái thứ nhất bang bệ hạ chinh chiến Vĩnh Hằng a!"

Ngươi quên sao?

Được a, coi như không là cái thứ nhất, ta cũng là gần phía trước cái chủng loại kia!

Có thể không thể quên ta a!

Tô Vũ đều cười, trước đó trang nghiêm, quét sạch sành sanh, gặp bọn họ từng cái hai mắt khát vọng vô cùng, cười nói: "Vật này thật là chí bảo, là cái thứ tốt, bất quá. . Cũng chưa chắc liền thích hợp tất cả mọi người, có lẽ vẫn phải tiếp nhận một chút nhân quả, cùng Nhân Tổ ở giữa nhân quả!"

Tô Vũ cười nói: "Nhân Tổ. . Không có gì bất ngờ xảy ra, ta chắc chắn có khả năng gặp được! Này loại chí cường giả, đại khái suất không chết, không có chết, có nhân quả, gặp được đối phương, cũng là chuyện sớm hay muộn!"

"Mà gặp được đối phương, các ngươi dung hắn Chứng Đạo chi bảo, chỉ sợ không thiếu được có chút nhân quả dây dưa. ."

Lời này vừa nói ra, ngược lại để không ít người hấp khí.

Nhân Tổ, vẫn là rất khủng bố tồn tại!

Tô Vũ cười nói: "Sợ?"

Thiên Diệt cứng cổ: "Không sợ! Bệ hạ có khả năng đánh chết hắn. ."

Tô Vũ cười: "Nói hươu nói vượn! Nhân Tổ. . Nhân Tổ liền nhất định là người xấu? Không nên bị Bách Chiến cùng Ngu bọn hắn lừa dối, bọn hắn người tiếp dẫn tổ, cũng chẳng qua là tâm tư của bọn hắn, Nhân Tổ dù sao cũng là tại Thái Cổ thời kì, mang theo Nhân Tổ đi về phía huy hoàng tồn tại! Nhân Tổ cũng chưa chắc sẽ để ý cái gì tiếp dẫn không tiếp dẫn, cũng khen người ta tại Địa Ngục Chi Môn sau qua Tiêu Dao!"

"Đánh chết đánh không chết, gặp lại nói!"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, cười nói: "Như vậy đi, Thiên Diệt, Tam Nguyệt, Cự Trúc, Cửu Nguyệt cũng đừng tham gia náo nhiệt, các ngươi ba vị, người nào trước nắm giữ chính mình Đại Đạo, tại ta trong thiên địa trở thành Quy Tắc Chi Chủ, vật này. . Về người nào, ta sẽ giúp các ngươi đem vật này dung nhập các ngươi Đại Đạo bên trong!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Diệt nhe răng, "Tam Nguyệt có thể là Thiên Tôn. ."

Ta hơn được hắn sao?

Tam Nguyệt là Thiên Tôn, có lẽ rất nhanh liền có khả năng chấp chưởng dung nhập Đại Đạo, hiện tại Tam Nguyệt, dung nhập Tô Vũ thiên địa, cũng lựa chọn đi đúc thân chi đạo, Cự Trúc đi hóa trúc chi đạo, hắn Thiên Diệt đi đại bổng chi đạo.

Hắn hiện tại tính Thiên Vương tồn tại, Tam Nguyệt có thể là Thiên Tôn.

Cùng Cự Trúc, còn có so, như thế nào cùng Tam Nguyệt so?

Mà Tam Nguyệt, cũng cười vành mắt đều trắng, hạnh phúc, của ta!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ngộ đạo, cũng không phải xem ai thực lực mạnh hơn, thứ này, càng nhiều vẫn là xem đầu óc! Đầu óc tốt, một ngày ngộ đạo, cũng không phải là không được! Cảm ngộ thứ này, tùy thời có thể dùng bùng nổ linh cảm!"

Được a!

Thiên Diệt chỉ có thể dạng này, bằng không, hắn hi vọng vẫn là nhỏ nhất, hiện tại, tốt xấu có cơ hội.

Tô Vũ lại nói: "Ngoại trừ vật này, còn có Hỗn Độn ý chí!"

Bên kia, Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ đều nghĩ chảy nước miếng, cho chúng ta đi, chúng ta là dễ lãn lộn độn thú, cho chúng ta được rồi, ngươi bên này, cũng không có người nào có thể dùng a.

Chúng ta lần này, cũng tham chiến a!

Tô Vũ cười nói: "Ta còn hữu dụng, cần đón thêm dẫn vài vị Hỗn Độn cổ thú ra tới, thủ tiêu, dung nhập thiên địa của ta. . Dĩ nhiên, sẽ không nhận dẫn quá nhiều, mà lại đối diện cổ thú, cũng chưa chắc thật quá ngu, khả năng không có sợ chết sẽ đến, đến lúc đó, giết lại nói! Chờ giết một chút, này Hỗn Độn ý chí, một nửa cho Trà Thụ tấn cấp dùng, còn lại. ."

Tô Vũ nhìn về phía Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, thản nhiên nói: "Hai vị, tâm tư không rõ, thái độ không rõ, dù cho vì ta chinh chiến, cũng là ta bức hiếp chỗ đến! Thế nhưng, ta Tô Vũ, không nợ người! Còn lại một nửa, các ngươi hai cái điểm, có thể tấn cấp liền tấn cấp, tấn cấp không được, cũng không cần lại nói cái gì!"

Bát Dực hổ vội vàng nói: "Đa tạ Vũ Hoàng bệ hạ!"

Coi là không tệ!

Tối thiểu, hai ta còn mò được một nửa, vẫn là có hi vọng tấn cấp!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không nữa nói cái này, tiếp tục nói: "Trước đó tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, ta nghĩ rất nhanh có khả năng nắm giữ chính mình chỗ dung chi đạo, lần nữa trở thành Quy Tắc Chi Chủ, mà không tấn cấp, sớm ngày tấn cấp!"

"Bây giờ, thiên địa của ta cường đại hơn nhiều, đại gia dù cho tại bên ngoài, cũng có thể phát huy ra tiếp cận tám phần mười tả hữu thực lực, không sẽ cùng trước đó một dạng, suy yếu tối thiểu một nửa!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta thắng, thế nhưng thời gian cũng không là quá dư dả , dựa theo phán đoán của ta, chừng một năm, Nhân Hoàng bọn hắn có thể sẽ tự động trở về vạn giới!"

"Bị động chờ đợi bọn hắn trở về. . Chưa chắc là chuyện gì tốt!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Dựa theo tốc độ của bọn hắn, bọn hắn trở về thời điểm, có thể sẽ dẫn đến Trường Hà gợn sóng lợi hại, từ đó làm cho Địa Ngục Chi Môn, Thiên Môn, thậm chí không biết ở đâu nhân môn đều mở ra! Khi đó, ngược lại là tai hoạ!"

"Cho nên, trong một năm, chúng ta nhất định phải chủ động đi cứu viện, nghênh chiến vạn tộc cường giả!"

"Trên thực tế, ta sẽ không đợi đến cuối cùng thời khắc mới đi, nếu như vậy, đối ta mà nói, một khi tại thượng du càng kéo dài, cục diện liền không cách nào khống chế!"

— QUẢNG CÁO —

"Có lẽ ba tháng, có lẽ năm tháng, ta khả năng liền sẽ dẫn người đi lên, lựa chọn tham chiến! Bởi vì ngươi không có khả năng đi, liền có thể chiến thắng vạn tộc! Vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, rất nhiều, bọn hắn hiện tại không liều mạng, chỉ là bởi vì có khả năng tự nhiên trở về. . Một khi chúng ta đi, ngược lại sẽ kích phát bọn hắn đấu chí, từ đó làm cho đại chiến càng thêm kịch liệt!"

"Có thể là, chúng ta thực lực đủ sao?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không đủ, chênh lệch quá xa! Dù cho dựa theo thượng cổ những năm cuối cân nhắc, chúng ta bên này, ta ra thiên địa, cũng bất quá tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ, Võ Hoàng coi như tấn cấp. . Trở thành nhị đẳng, hi vọng hắn, còn không bằng không hi vọng!"

"Những người khác, ra thiên địa, đại khái là bốn năm chờ Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

"Trong thời gian ngắn, rất khó tăng lên, cho nên, thực lực không đủ, số lượng tới gom góp!"

"Làm Quy Tắc Chi Chủ nhiều, một chút cường giả, tự nhiên có khả năng rảnh tay, đối phó vạn tộc cường giả, không cần cùng kẻ yếu tiêu hao!"

Bây giờ tại thượng du, nhất định sẽ có nhân tộc cường giả, một cái đánh mấy cái loại kia, đây thật ra là rất lãng phí!

Mọi người lập tức đều ngưng trọng lên.

Đúng vậy, Tô Vũ này người, vẫn luôn là như thế chủ động, hắn nói một năm, có lẽ thật ba tháng liền sẽ đi thượng du tham chiến!

Khi đó, không phải Quy Tắc Chi Chủ, tham chiến cũng khó khăn!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Đại gia tăng lên cơ hội, còn có!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Không có phong ấn Địa Ngục Chi Môn, là một cơ hội! Kế tiếp, nếu không ai ngăn cản ta, ta khả năng sẽ còn đi sâu thời gian Trường Hà, rút ra một chút Đại Đạo lực lượng, tới lớn mạnh thiên địa của ta!"

Kể từ đó, Thời Gian Chi Chủ bên này, đại khái thật muốn cạo chết Tô Vũ.

Quá phận!

Tô Vũ vừa cười nói: "Thật không được, đem người hoàng Đại Đạo cho làm gãy, dung nhập ta thiên địa, cũng so với hắn tại đây ném lấy mạnh!"

Đại Chu vương không phản bác được!

Cái này. . Được a, ngươi thật hung ác!

"Không chỉ như vậy!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ta sẽ cho đại gia tranh thủ càng nhiều cơ hội, nhường đại gia đi mạnh mẽ! Không nên cảm thấy, ta một người có khả năng đánh xuống chư thiên. . Nếu là thật một người, cuộc chiến hôm nay, ta liền vô pháp chiến thắng! Cho nên, ta cần muốn mọi người trợ giúp, mà trên thực tế, này cũng là mọi người tự cứu!"

Đại Chu vương gật đầu: "Bệ hạ, điểm này chúng ta đều hiểu. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì! Ngươi nếu là hiểu, ngươi liền sẽ không một mực không xuất lực!"

Đại Chu vương một mặt vô tội: "Bệ hạ, ta. ."

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn: "Tốt một cái hồn xác tách rời, ngươi là Linh, vẫn là thịt? Đại khái là Linh, thịt của ngươi đâu?"

Đại Chu vương cười khổ: "Bệ hạ thật hiểu lầm. ."

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Ta lười nhác vạch trần ngươi thôi, nhất định phải khoe khoang một thoáng chính mình! Nếu không phải xem ở ngươi vẫn tính hết sức mức, hôm nay liền chém ngươi!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ!

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói: "Ngươi đại bộ phận lực lượng, đến cùng đưa đi nơi nào? Chẳng lẽ tại thượng du tham chiến? Khả năng không lớn!"

Đại Chu vương nhe răng, hắn sợ Tô Vũ tiếp tục đoán, giờ phút này, đành phải cấp tốc truyền âm nói: "Bệ hạ. . Ta. . Ta thật sự có nỗi khổ tâm! Ta nếu là không có nỗi khổ tâm, ta đã sớm làm bệ hạ trả giá hết thảy mà tham chiến!"

Ta có nỗi khổ tâm!

Hắn thật sợ Tô Vũ tiếp tục suy đoán, mấu chốt là, nơi này quá nhiều người, mà Tô Vũ mỗi một lần suy đoán, đều hết sức chuẩn, hắn hết sức lo lắng.

Tô Vũ gặp hắn lo lắng, lập tức nhíu mày, bỗng nhiên vung tay lên, thiên địa thay đổi, hắn cùng Đại Chu vương xuất hiện tại một chỗ chốn không người, Tô Vũ trầm giọng nói: "Nói, tình huống như thế nào!"

Đại Chu vương một mặt bất đắc dĩ, "Bệ hạ. . Ta. ."

"Không thể nói?"

Đến lúc này, có cái gì không thể nói?

Tô Vũ nhíu mày!

Đại Chu vương cắn răng, đến mức độ này, có lẽ. . Có lẽ có thể nói một chút, mặc dù hắn cảm thấy, khả năng này sẽ để cho Tô Vũ tuyệt vọng, thế nhưng Tô Vũ này Phong Tử, so Bách Chiến tâm tính mạnh hơn nhiều.

Hắn vẫn là xoắn xuýt một hồi, rất nhanh, cắn răng, trầm giọng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ kỳ thật bị thương nặng! Rất nặng! Bệ hạ sống đến bây giờ, kỳ thật. . Kỳ thật đều là miệng cọp gan thỏ! Mỗi một lần đại chiến, đều là đang tiêu hao sinh mệnh, tiêu hao nội tình! Cho nên, bệ hạ nhu cầu cấp bách vạn giới cứu viện, bệ hạ cũng không thể để vạn tộc trở về, một khi trở về. . Cái kia bệ hạ sự tình rất khó che giấu!"

"Bây giờ, Nhân Hoàng bệ hạ còn có thể chống đỡ, bởi vì vạn tộc sợ hắn, không dám cùng hắn tử chiến!"

"Bọn hắn đều lo lắng, Nhân Hoàng bệ hạ nổi giận phía dưới, cá chết lưới rách, liều mạng vài vị hoàng!"

"Cho nên, cho tới bây giờ, nhân tộc đều có thể kiên trì, thế nhưng, một khi trở về. . Vậy liền triệt để bại lộ!"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, lại nói: "Ta đích xác che giấu một ít gì đó, thế nhưng, đây là làm làm Nhân Hoàng bệ hạ hạ thần nhất định phải làm, ta năm đó tín nhiệm hơn trăm chiến một lần, kém chút. . Kém chút đem Nhân Hoàng chỗ có nội tình, toàn bộ tống táng, còn tốt, hắn lộ ra dị dạng, để cho ta phát hiện!"

"Bằng không. . Hậu quả khó mà lường được!"

Hắn nghĩ mà sợ nói: "Nếu là Bách Chiến không có cải biến nhanh như vậy, có lẽ. . Nhân tộc ở trên cái thuỷ triều, liền triệt để bại!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Cho nên, ngươi một mực gạt ta, rất nhiều chuyện đều là nói một nửa lưu một nửa, bị Bách Chiến hố sợ?"

Đại Chu vương đắng chát, xem như thế đi.

"Vậy hôm nay, cũng không có cái gì nghĩ nói với ta, Nhân Hoàng trọng thương sự tình, cũng tính cơ mật a?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi: "Không tính quá cơ mật, vạn tộc kỳ thật cũng biết, nhân tộc cũng biết, thế nhưng cụ thể bệ hạ thương nặng bao nhiêu. . Không có người biết rõ! Ta chỉ có thể nói, Nhân Hoàng bệ hạ hiện tại. . Chẳng qua là hào nhoáng bên ngoài, lại tiếp tục như thế, khả năng. . Sẽ vẫn lạc!"

Tô Vũ ngưng lông mày, Nhân Hoàng như là chết, đó mới là phiền phức ngập trời.

Nhân Hoàng là tín ngưỡng!

Tối thiểu là những cái kia cường giả thời thượng cổ tín ngưỡng, hắn một khi vẫn lạc, Tô Vũ không nói khoa trương chút nào, cả cổ Nhân tộc cường giả, sẽ trong nháy mắt sập bàn!

Chết người nào, Nhân Hoàng đều không thể chết.

Bằng không, này liền không có cách nào đánh!

Dù cho Tô Vũ, tự tin đi nữa, cũng hiểu rõ, hắn giờ phút này, là tuyệt đối không có khả năng thay thế Nhân Hoàng!

Tô Vũ cau mày, bỗng nhiên nói: "Ngươi cùng Nhân Hoàng, còn có liên hệ?"

Đại Chu vương lần nữa yên lặng một hồi, lắc đầu, bỗng nhiên lại gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu: "Ta. . Ta. . Ta khó mà nói, không thể nói, ta lo lắng. ."

Tô Vũ cau mày nói: "Lo lắng ta làm cái gì?"

Đại Chu vương đắng chát: "Bệ hạ đến hôm nay, kỳ thật ta đối bệ hạ cũng tính toán hiểu, có thể chính như bệ hạ nói, ngươi không đơn thuần là Tô Vũ, mà ta, cũng không đơn thuần là Đại Chu vương, ta là Nhân Hoàng bệ hạ Ám Vệ thống lĩnh! Ta phải bảo đảm Nhân Hoàng bệ hạ an toàn, bằng không, xảy ra phiền phức ngập trời! Việc này, người biết càng ít càng tốt, ngoại trừ bệ hạ, trước mắt còn không có người biết rõ, Nhân Hoàng kỳ thật đã ở vào hấp hối giai đoạn. ."

Tô Vũ hấp khí: "Nghiêm trọng như vậy?"

"So bệ hạ tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!"

Đại Chu vương khổ sở nói: "Dùng một nửa không đến Quy Tắc Chi Chủ, đánh đối phương trên trăm Quy Tắc Chi Chủ, Nhân Hoàng bệ hạ một người, liền kềm chế nhiều vị đỉnh cấp Quy Tắc Chi Chủ, mà lại, cũng một mực không có cơ hội không có thời gian đi chữa thương. . Có thể kiên trì đến hôm nay, tất cả đều là Nhân Hoàng bệ hạ không cam tâm cùng không buông bỏ, mới có thể kiên trì đến bây giờ!"

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa: "Ngươi. . Có phải hay không tại hộ vệ Nhân Hoàng bản tôn?"

Đại Chu vương không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ lần nữa hấp khí: "Hồn xác tách rời. . Chẳng lẽ nói, Nhân Hoàng cũng là loại trạng thái này? Hắn bản tôn đã không tại thượng du, mà là Ý Chí hải tại chinh chiến uy hiếp, mà ngươi, cũng là hồn xác tách rời, nhục thể của ngươi, cũng chiếm cứ ngươi hơn phân nửa lực lượng, tại hộ vệ Nhân Hoàng bản tôn?"

Là thế này phải không?

Hắn không phải quá chắc chắn, thế nhưng Đại Chu vương, hôm nay kỳ thật tiết lộ rất nhiều tin tức, lại là Nhân Hoàng hấp hối, lại là hồn xác tách rời, lại là uẩn dưỡng thân thể loại hình. .

Giống như đang cố ý dẫn dắt Tô Vũ như thế suy nghĩ một dạng!

Đại Chu vương yên lặng một hồi, bỗng nhiên cúi đầu: "Bệ hạ không cần hỏi! Nếu là bệ hạ gặp được Nhân Hoàng, hết thảy tự nhiên đều có thể minh ngộ! Thế nhưng, ta có khả năng nói cho bệ hạ, hồn xác tách rời, có cái thiếu hụt, thân thể sụp đổ, Ý Chí hải cũng sẽ tùy theo sụp đổ! Cho nên, có nhiều thứ, người biết càng ít càng tốt! Bây giờ, liền ta, cũng không dám nói, nhất định không ai sẽ tuyệt vọng, tuyệt vọng đến phản bội Nhân Hoàng bệ hạ!"

Hắn khổ sở nói: "Một khi Nhân Hoàng ngã xuống, bệ hạ cảm thấy, cuộc chiến này, còn có thể đánh sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Hắn chết, cái kia liền không có cách nào đánh! Cho nên, hắn hiện tại kỳ thật đang khổ cực chống đỡ, cho vạn tộc hát không thành kế phải không?"

"Xem như thế đi!"

Đại Chu vương thở dài: "Cụ thể, kỳ thật ta không rõ ràng, nhưng là có thể đoán được một chút! Cho nên, kỳ thật ta cũng gấp, ta cũng sợ, cho nên, nhân tộc còn lưu lại một chút nội tình, một chút đồ tốt, những năm này, ta kỳ thật toàn bộ đều nghĩ biện pháp cho móc ra, trừ phi thực sự không có cách nào móc ra, cũng chỉ có thể dẫn dắt một chút để cho người ta đi lấy đi!"

Đại Chu vương nói xong, lần nữa thở dài nói: "Bệ hạ, chuyện cho tới bây giờ, có lẽ chỉ có bệ hạ , có thể cứu người hoàng, cứu thương sinh, cứu những cái kia cường giả thời thượng cổ!"

Tô Vũ cau mày nói: "Ngươi cũng là đủ cao nhìn ta, còn có, ta hiện tại nếu là ra ngoài, đem người hoàng sắp ngỏm rồi tin tức truyền đi, sẽ có hậu quả gì không?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi: "Đại gia cảm thấy, bệ hạ muốn đoạt quyền Nhân Hoàng!"

Đến mức treo, ai mà tin a?

Tô Vũ híp mắt nhìn hắn một cái: "Lão già vẫn là rất giảo hoạt! Có phải hay không cảm thấy ta Tô Vũ nói chuyện chín giả một thật, đại gia sẽ không tin ta, ngươi mới như thế chắc chắn nói cho ta biết, cũng không lo lắng ta nói ra?"

Đại Chu vương xấu hổ, lời nói này, ngươi nói chuyện rõ ràng là 99 giả 1 thật, nào có chín giả một thật!

Bất quá, Tô Vũ cũng không có tiếp tục tìm, mà là thoáng có chút trầm trọng, gật gật đầu: "Được rồi, không cùng người so đo! Nhân Hoàng sự tình, ta biết rồi, ngươi này Ám Vệ đầu lĩnh, không dám đem lực lượng vùi đầu vào ta bên này cũng như thường, Nhân Hoàng có lẽ hoàn toàn chính xác cần người đi thủ vệ. Còn bản tôn ở đâu, ta cũng lười hỏi!"

Có một số việc, không hỏi tốt nhất.

Đại Chu vương nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, hắn cũng đoán được Tô Vũ không sẽ hỏi quá kỹ càng.

Tô Vũ cười nói: "Khó trách tốt như vậy nói chuyện, yếu địa bàn cho địa bàn, muốn mượn lực cho mượn lực, muốn huỷ bỏ sắc phong, cũng đáp ứng thoải mái! Đại khái cảm giác mình sắp ngỏm rồi, giống như lại ra cái Khai Thiên giả, muốn không dứt khoát đưa chút chỗ tốt, muốn đem ta kéo lên chiến xa?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng: "Liền biết, Văn Vương nhóm người này, không có mấy người tốt! Giống như ngươi, đều là cáo già hạng người!"

Đại Chu vương lúng túng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ không phải tâm tư này, hắn vốn là nhân thiện. ."

"Ha ha!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng: "Đừng làm rộn, lại nhân thiện, hắn cũng là hoàng, lại không phải là đồ ngốc! Này nếu là nuôi dưỡng đối thủ làm sao bây giờ? Hiện tại chẳng qua là lấy ngựa chết làm ngựa sống thôi!"

Hắn trên đại thể hiểu rõ Nhân Hoàng tâm tư.

Thế nhưng, vẫn là trầm trọng.

Nhân Hoàng trọng thương ngã gục, thế nhưng hiện tại cưỡng ép chứa không có việc gì, hoặc là nói không có việc lớn, việc này thật bị vạn tộc biết được, cái kia thượng du, đại khái lập tức sẽ bùng nổ kinh thiên cuộc chiến!

Đại Chu vương giấu diếm gắt gao, việc này, có lẽ chỉ có hắn một người biết được.

Bây giờ lại là vô tình hay cố ý nói với chính mình, đại khái là cảm thấy, chính mình thật có thể đi thượng du, cho mình phòng hờ đâu!

Đừng hy vọng Nhân Hoàng quá nhiều, bởi vì làm Nhân Hoàng hiện tại chẳng qua là xác rỗng!

"Vừa đại thắng, liền thu vào tin tức xấu, ngươi thật đúng là. . Mất hứng!"

Tô Vũ bĩu môi, lười nhác lại nói.

Mà Đại Chu vương, cũng hết sức vô tội, không phải ta mất hứng, là ngươi nhất định phải nay ** hỏi ta, ta cũng không có cách nào.

Cũng tốt!

Việc này, hắn nghẹn quá lâu , bất kỳ người nào không dám lộ ra, Tô Vũ này Phong Tử, quả nhiên điên cuồng, biết việc này, cũng làm người không việc gì giống như, này nếu là đổi thành Nhân Chủ khác, đại khái đều sợ tè ra quần!

Nhân Hoàng sắp ngỏm rồi, này đối với bất kỳ người nào chủ mà nói, đều là kinh tâm động phách một lần khảo nghiệm, vẫn là Tô Vũ trâu.

Đại Chu vương cũng không khỏi không cảm khái, Phong Tử cũng có Phong Tử chỗ tốt.

Người bình thường sợ, Tô Vũ là sẽ không sợ.

Quả nhiên, ta đoán không sai, Tô Vũ sẽ chỉ càng có động lực.

Mà Tô Vũ, vung tay lên, hai người xuất hiện ở trước mặt mọi người, thấy đại gia xem ra, Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương nói Nhân Hoàng sắp ngỏm rồi, để cho ta nhanh kế vị, trở thành người mới hoàng, đại gia ủng hộ ta sao?"

Bốn phương an tĩnh, một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều rất bất đắc dĩ!

Lại hắn sao nói lời bịa đặt!

Được rồi, qua loa một cái đi, mọi người dồn dập cao giọng quát: "Duy trì! Bệ hạ uy vũ!"

Đập cái mông ngựa, lại không cần bỏ ra tiền, nói một chút tốt!

Mà Đại Chu vương, thật kém chút bị hắn hù chết, kết quả xem xét phản ứng của mọi người. . Cũng là không phản bác được, được rồi, so ta suy đoán còn trâu, không có một cái tin!

Tô Vũ cũng là cười ha hả nói: "Vậy thì tốt, gặp Nhân Hoàng, khiến cho hắn hô lão Đại ta, không nghe lời, đánh chết hắn, đại gia sóng vai lên!"

"Đánh chết Nhân Hoàng!"

Có người hô quát một tiếng, không có mấy người hô ứng, hô quát Diệt Tằm vương, sắc mặt tái đi, làm gì, đập cái mông ngựa thôi!

Trước đó ta nói Tô Vũ hỏng, đại gia cũng không trả lời.

Hiện tại Tô Vũ nói đánh chết Nhân Hoàng, ta. . Ta liền đáp lại một thoáng, không cần nhìn như vậy ta đi?

Tô Vũ cười ha ha: "Tốt, Diệt Tằm vương tốt, nhìn thấy Nhân Hoàng, ngươi cái thứ nhất lên! Tốt, cứ như vậy, đại gia ai về nhà nấy, tu luyện đi thôi, thật tốt khôi phục!"

Vung tay lên, thiên địa tiêu tán, mọi người cũng riêng phần mình rời đi.

Tô Vũ nhìn mọi người một cái, lắc đầu, nhìn về phía Đại Chu vương: "Lần sau ta nói Nhân Hoàng sắp ngỏm rồi, ngươi nói, có phải hay không đến Nhân Hoàng thật treo một khắc này, tất cả mọi người hoài nghi chúng ta đang diễn trò?"

