Chương 317: NháO LớN RồI! Vạn Càng Cầu Nguyệt Phiếu

Đa thần văn hợp nhất!

Tô Vũ người chạy, thế nhưng vứt xuống câu nói này, thật quá độc.

Có độ tin cậy vẫn còn rất cao.

Bằng không, không có cách nào nói rõ lí do Đan Hùng một viên thần văn, vì sao có nhiều như vậy đặc tính.

Ảnh độn, xuyên qua, chấn động, tránh đi nguyên khí kết giới. .

Chỉ là cùng Tô Vũ chiến đấu trong lúc đó, Đan Hùng liền dùng năm sáu loại đặc tính, có đặc tính, chưa hẳn có thể nhìn ra, thế nhưng có lẽ cũng có, bao quát chiến ý sôi trào, một chút phụ trợ tính đặc tính, chưa hẳn hiện ra ra tới.

Giờ khắc này, cái kia Đại Hạ phủ lão Long cũng lên tiếng, nói khẽ: "Chu phủ trưởng, đa thần văn là có thể hợp nhất sao?"

Tò mò?

Vẫn là. . Ngồi vững điểm này!

Chu Phá Long lườm lão Long liếc mắt, thản nhiên nói: "Là thật là giả, ngươi muốn nhìn xem?"

Ta nói giả, các ngươi tin sao?

Sẽ không tin!

Đã như vậy, hắn cũng lười nói cái gì.

Không có bất cứ ý nghĩa gì!

Càng là giải thích, càng là lộ ra chột dạ, hắn không cần.

Lão Long cười cười, "Cái kia cũng không cần, chẳng qua là. . Không nghĩ tới a!"

Chu Phá Long nhìn về phía hắn, lão Long không có lên tiếng nữa, Chu Phá Long. . Nghe một chút danh tự, đối Long tộc cũng không phải quá hữu hảo, vẫn là đừng trêu chọc vị này, vị này chưa chắc so Hạ Long Võ yếu.

Chu Phá Long cũng không nói cái gì, sau một khắc, thân ảnh dần dần tiêu tán, dư tiếng truyền đến: "Từ hôm nay, đơn nhiều chi tranh, tranh cũng tốt, không tranh cũng tốt, không cần lại đánh lấy ta Chu gia danh nghĩa tới!"

"Ta cùng Diệp Bá Thiên cùng với truyền nhân chi ân oán, có một kết thúc!"

Giờ khắc này Chu Phá Long, mơ hồ có chút thăng hoa, Chu Thiên Đạo nhìn xem hắn rời đi, hơi hơi ngưng lông mày, cái tên này. . Lần này là tới cố ý kết đoạn ân oán này sao?

Vì Chứng Đạo làm chuẩn bị?

Cũng là đa mưu túc trí a!

Duy nhất vượt quá hắn dự liệu, đại khái là Tô Vũ to gan lớn mật, tại lúc này về sau, trước khi đi hố hắn một thoáng, Tô Vũ tên kia, là thật gan lớn, đừng nói chẳng qua là tùy tiện vu oan, liền là thật, ngươi làm chúng nói ra, cũng phải cẩn thận Chu Phá Long thẹn quá hoá giận thủ tiêu ngươi.

"Tiểu tử này, lá gan càng lúc càng lớn a!"

Chu Thiên Đạo trong lòng cảm khái, lần nữa nhìn thoáng qua Chu Phá Long rời đi phương hướng, cùng lúc đó, cái kia lớn Thương phủ chủ hư ảnh, cũng là như có điều suy nghĩ, cũng nhìn thoáng qua Chu Thiên Đạo, cuối cùng lại nhìn một chút Đan Hùng, cười cười, Ý Chí lực trong nháy mắt tiêu tán.

"Thảo!"

Từng cái, chạy cũng là nhanh.

Chu Thiên Đạo thầm mắng một tiếng!

Nhìn quanh một vòng, thấy mọi người đến bây giờ đều còn có chút không có hoàn hồn, cũng không khách khí, nói thẳng: "Đều nghe được? Đơn nhiều chi tranh, về sau là đơn thần văn hệ cùng đa thần văn hệ chính mình sự tình, cùng Chu Phá Long tên kia không quan hệ, có chút gia hỏa, ít dùng Diệp Bá Thiên thần văn, tư liệu loại hình sự tình gây chuyện! Lại tìm, cái kia chính là muốn chết, chết đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Dứt lời, lại nói: "Còn có, Đan Hùng tiểu tử này. . Coi như không tệ!"

Hắn nhìn thoáng qua Đan Hùng, cười nói: "Ta có cái ngoại tôn nữ, Đan Hùng, cố ý lưu tại Đại Minh phủ sao?"

An tĩnh.

Cái kia Thương Thiên Kiều biến sắc lại biến, Chu Thiên Đạo lại là cười nói: "Ngươi có vô địch chi tư, ta rất xem trọng ngươi, tại Đại Chu phủ không tiếp tục chờ được nữa, tới ta Đại Minh phủ, ta sẽ mời ra phụ thân ta tới vì ngươi hộ đạo!"

"Ta Đại Thương phủ cũng được!"

Thương Thiên Kiều nhịn không được, hô một tiếng.

Chu Thiên Đạo thở dài, "Gia gia ngươi, cũng là cái gian giảo tính tình, đã sớm nhìn ra, khó trách sớm ra tay, thậm chí không tiếc vì thế đắc tội ta Đại Minh phủ, quả nhiên là đa mưu túc trí, gia gia ngươi. . Nhãn lực so với ta tốt!"

Thương Thiên Kiều trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đáp lời, lời này. . Có thể tiếp sao?

Chu Thiên Đạo lại nói: "Được rồi, đáng tiếc, Đại Minh phủ chi môn, tùy thời vì ngươi mà mở! Đan Hùng, ngươi như thế nào Thiên Chứng Đạo, phụ thân ta định sẽ vì ngươi hộ đạo, kết một thiện duyên, đến mức ngươi cùng Tô Vũ chi tranh, quân tử chi tranh."

Đan Hùng im lặng, không nói.

Phía dưới, Khương Đào lại là biến sắc lại biến, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì thiện ý, chỉ có lạnh lẽo thấu xương ác ý!

Chu Phá Long nói Tô Vũ có vô địch chi tư, so Hạ Long Võ cùng hắn đều mạnh, phản quay đầu lại, Chu Thiên Đạo càng rõ ràng, trực tiếp liền muốn ngồi vững Đan Hùng đa thần văn thân phận.

Khương Đào giờ phút này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng nói: "Đa tạ Chu phủ chủ coi trọng, sư đệ ta bất thiện ngôn từ, mặt khác, hắn là thuần túy đơn thần văn Văn Minh sư, đặc tính nhiều, cũng chỉ là thần văn đặc thù. ."

"Phải không?"

Chu Thiên Đạo cười cười, "Hiểu rõ, lý giải! Đúng, Tiểu Khương, lần sau ngươi sư đệ cùng người luận bàn, đừng loạn nhúng tay, xem hôm nay việc này náo động đến, kém chút nắm Đại Thương phủ đô dính dấp vào, nhiều không tốt."

Lời này vừa nói ra, Khương Đào hơi ngẩn ra, Chu Thiên Đạo cười nói: "Không có việc gì, ngươi là Chu huynh đồ đệ, yêu sư đệ sốt ruột, không muốn bị Tô Vũ cầm tới hắn thần văn, ta có thể lý giải, dù sao Tô Vũ là phương diện này người trong nghề, thế nhưng. . Thật sự có chút làm hư quy củ."

Khương Đào vội vàng nói: "Đa tạ Chu phủ chủ thể lượng!"

Còn tốt, không có truy cứu việc này.

Hắn đang nghĩ ngợi , bên kia, Ngưu Bách Đạo bỗng nhiên mắng: "Thảo, ngươi đạp ta làm cái gì?"

Khương Đào còn không có kịp phản ứng, bên người bỗng nhiên truyền ra một tiếng thê lương tiếng kêu to, sau một khắc, một đầu to lớn Kim Bằng triển lộ chân thân, bịch một tiếng, một bên cánh trực tiếp bị người xé kéo xuống!

Ngưu Bách Đạo trực tiếp lột xuống đối phương cánh, hùng hùng hổ hổ nói: "Thật tốt, đạp ta một cước, ta dễ khi dễ? Hắn sao, ta tuổi tác lớn như vậy, ngươi đạp ta? Ngươi một cái đi đường, thay đi bộ, ngươi đạp ta, ngươi bồi thường nổi tổn thất sao?"

Trên không, Chu Thiên Đạo quát lớn: "Lão Ngưu, ngươi làm cái gì!"

Ngưu Bách Đạo nổi nóng nói: "Cái tên này thật tốt đạp ta một cước, không biết mình đa trọng sao?"

Cái kia Kim Sí Đại Bằng, giờ phút này còn tại kêu thê lương thảm thiết.

Nhật Nguyệt ngũ trọng thực lực!

Nhưng mà, bị Ngưu Bách Đạo lập tức xé đứt cánh, huyết dịch chảy ngang, lại là huyết dịch trong nháy mắt tan biến, bị Ngưu Bách Đạo cho giữ lại, thuận tiện liền cánh đều cho thu nhập nhẫn trữ vật.

Khương Đào vẻ mặt trắng bệch, trong lòng phát lạnh.

Chu Thiên Đạo thì là nhíu mày mắng: "Xéo đi, lão Ngưu, ngươi quấy rối cái gì? Ta đều nói không nên truy cứu, ngươi bỗng nhiên đối với người ta thay đi bộ súc sinh ra tay, đây là không nể mặt ta? Đánh chó còn xem chủ nhân, ngươi để cho ta tại Chu huynh trước mặt như thế nào bàn giao? Khấu trừ ngươi 100 năm tiền lương, tương lai một trăm năm, ngươi một mao tiền đừng nghĩ cầm!"

"Đừng a, Phủ chủ, ta sai rồi. ."

"Đi, hiện tại, lập tức, lập tức, bế quan tỉnh lại!"

Ngưu Bách Đạo gương mặt bất đắc dĩ, thầm nói: "Ta và ngươi cha một cái niên kỷ, ngươi thế mà đối với ta như vậy, được rồi được rồi, 100 năm liền 100 năm, ta này tương lai 100 năm sống thế nào nha!"

Mang theo một chút không cam lòng, một chút bất đắc dĩ, Ngưu Bách Đạo không quan tâm mặt khác, lắc đầu, mang theo một chút không cam tâm, khổ Hề Hề rời đi.

An tĩnh!

Vô cùng an tĩnh!

Này tính là gì?

Giết gà dọa khỉ?

Người ta Khương Đào là Chu Phá Long đại đệ tử, cho nên Chu Thiên Đạo không có lên tiếng âm thanh, có thể một cái thay đi bộ súc sinh, dù cho Nhật Nguyệt ngũ trọng lại như thế nào?

Nghĩ xé ngươi liền xé ngươi!

Khương Đào dám thả cái rắm sao?

Giờ khắc này, Chu Thiên Đạo giống như hết sức nổi nóng, hùng hùng hổ hổ, mắng đi Ngưu Bách Đạo, thở dài: "Tiểu Khương, thay ta cùng lão Chu giải thích một chút, việc này náo động đến, lão Ngưu bị điên, bị đạp một cước liền đạp một cước tốt, thế mà còn động thủ, cao tuổi rồi, một điểm không biết đúng mực! Này Kim Sí Đại Bằng không có sao chứ? Chặt đứt một cây cánh, còn có thể bay sao? Không được, đặt ở Đại Minh chúng ta phủ, ta giúp nó chữa thương. ."

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt, Kim Sí Đại Bằng khôi phục hình người, chặt đứt một cánh tay, giờ phút này còn có huyết dịch chảy ra, lại là cố nén thống khổ, một mặt hoảng sợ nói: "Không cần, làm phiền Chu phủ chủ!"

Thế hệ nhận qua!

Nó cũng không ngốc, Khương Đào không hiếu động, động nó, đó là không có bất cứ vấn đề gì.

Lưu lại. . Nó sợ chính mình không thể sống lấy ra ngoài.

Khương Đào cũng là sắc mặt có chút trắng bệch, mở miệng nói: "Đa tạ Chu phủ chủ, không cần làm phiền Phủ chủ, vết thương nhỏ mà thôi, Kim lão lớn tuổi, không có chú ý, dẫm lên Ngưu phủ trưởng, ta thay Kim lão hướng Ngưu phủ trưởng nói xin lỗi."

Nói xin lỗi!

Bị xé một cây cánh, vẫn phải nói xin lỗi.

Chu Phá Long đi!

Bằng không thì, hắn còn có chút lực lượng, hiện tại, đó là một điểm lực lượng không có.

Trêu chọc phải Đại Minh phủ Phủ chủ, rõ ràng, đây không phải cái kết quả tốt, kịp thời kết việc này.

Chu Thiên Đạo thở dài: "Vậy quên đi, thật là, quay đầu ta nhường lão Ngưu cho các ngươi một chút đền bù tổn thất, làm điểm ăn ngon uống ngon cho này Kim Sí Đại Bằng. . Nghe nói đại bàng tộc thích ăn con kiến, quay đầu muốn, ta để cho người ta nhiều đưa chút đi qua."

Khương Đào không lên tiếng, con kiến?

Thôn Thiên kiến đi!

Đưa đi nơi nào?

Đưa đến Đại Chu phủ đi?

Chính mình tìm phiền toái cho mình đâu!

Hắn không lên tiếng, Chu Thiên Đạo cũng không thèm để ý, cười nói: "Vậy chuyện này liền đến cái này, lão Ngưu này người, tuổi tác càng lớn càng tâm nhãn nhỏ, ta quay đầu nhất định thật tốt giáo huấn."

Nói xong hắn, vừa nhìn về phía Thương Thiên Kiều, cười nói: "Lớn tôn nữ, lần sau chớ làm loạn, tỷ thí này sự tình, người tham chiến còn không có phân ra thắng bại, sao có thể loạn nhúng tay, huống chi, này cướp đoạt chiến lợi phẩm. . Đó là tối kỵ! Quân đội hận nhất loại người này, một khi tại quân đội làm việc này, bị cường giả thấy được, Đại Tần vương trong mắt vò không được hạt cát, gia gia ngươi cướp đoạt, đều phải một bàn tay bị chụp chết!"

Thương Thiên Kiều có chút bị vừa mới thảm trạng rung động đến, không nói một lời, cúi đầu.

Đan Hùng cũng cúi đầu, nói khẽ: "Phủ chủ đại nhân, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, còn mời Phủ chủ đại nhân thứ lỗi!"

"Không có việc gì không có việc gì, người trong nhà, ta mới nói vài lời."

Chu Thiên Đạo cười, sau một khắc, nhìn về phía vài vị Đại Thương phủ giáp sĩ, quát: "Ta lớn tôn nữ không hiểu, tuổi còn nhỏ, các ngươi không hiểu? Thế mà đều không người quản, không ai nhắc nhở, ngược lại cổ vũ nàng này loại khí diễm, đồ hỗn trướng! Ta Đại Minh phủ nếu là có các ngươi loại người này, đã sớm một bàn tay chụp chết! Về sau đi chư thiên chiến trường, nàng nhìn thấy cái gì đồ tốt, muốn cướp, đoạt người ngoài coi như xong, đoạt người trong nhà, các ngươi cũng đi theo đoạt? Nô bộc liền là nô bộc, một điểm quy củ đều không!"

Hừ một tiếng!

Sóng âm chấn động, vài vị giáp sĩ, áo giáp không việc gì, nội bộ, lại là cả trong phủ tạng vỡ tan, huyết dịch theo áo giáp khe hở bên trong thẩm thấu ra.

Vài vị giáp sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, không một người nói chuyện.

Không ai nói không phục.

Đến phục!

Dù cho Thương phủ chủ tại đây, Chu Thiên nói như vậy, bọn hắn cũng phải nghe, đến phục.

Chu Thiên Đạo trừng phạt mấy người, lần nữa khôi phục khuôn mặt tươi cười, nhìn về phía Thương Thiên Kiều cùng Đan Hùng, cảm khái nói: "Thiên tạo cùng một đôi bích nhân a! Có Đại Thương phủ cùng Đại Chu phủ duy trì, Đan Hùng, ngươi Vô Địch nhanh, về sau, còn muốn cùng Đại Minh phủ thân cận hơn một chút, châu liên bích hợp a! Gia gia ngươi sự tình, ta biết, đừng thương tâm, bớt đau buồn đi, gia gia ngươi mặc dù là vì ngươi đi chiếm lấy Diệp Bá Thiên thần văn, thê thảm sát hại, thế nhưng, đây cũng là mệnh, gia gia ngươi không chết trước đó, ngươi cũng chưa chắc thần văn hợp nhất, xem ra gia gia ngươi cho ngươi kích thích không nhỏ, bây giờ đã không cần Diệp Bá Thiên thần văn. ."

Lời này vừa nói ra, phía dưới, một đám mắt người thần bỗng nhiên lóe lên.

Đầu óc cấp tốc chuyển động!

Đơn Thiên hạo vì Đan Hùng, mới muốn đi chiếm lấy năm đời thần văn!

Năm đời thần văn, đến cùng có gì chỗ đặc thù?

Thần văn hợp nhất?

Cho nên, cần năm đời thần văn tham khảo?

Cho nên, Liễu Văn Ngạn không cho, đơn Thiên hạo hận không thể ngày ngày đợi tại Đại Hạ phủ, mong muốn giết chết Liễu Văn Ngạn?

Kể từ đó, một chút tình huống, trong nháy mắt bị làm theo!

Bây giờ, Chu Phá Long không muốn năm đời thần văn, bởi vì Đan Hùng đã làm đến thần văn hợp nhất.

Có cường giả bí mật truyền âm: "Lão Lý, đơn Thiên hạo lúc trước đi các ngươi học phủ khiêu chiến, thần văn hợp nhất sao?"

"Ta đây không rõ ràng, bất quá khi đó giống như không có nhiều như vậy đặc tính, cái kia nguyên khí ngăn cách kết giới, trước đó liền vô dụng qua!"

Không phải không dùng qua, mà là Đan Hùng trước đó đối thủ, không có thực lực kia, thân thể còn không bằng hắn, hắn thân thể là ưu thế, không cần thiết đi dùng.

Có thể hiện tại, không phải do mọi người không nghĩ ngợi thêm.

Bọn hắn cũng nghe ra, Chu Thiên Đạo liền là hung hãng dẫn dắt, quá rõ ràng, có thể là. . Có thể là nghe, thật hợp tình lý, nào có nhiều như vậy đặc tính thần văn.

Vô nghĩa đâu!

Thần văn hợp nhất!

Năm đời làm được sao?

Năm đời thần văn, cũng là như vậy?

Nhiều miếng thần văn, liên chiến kỹ đều không cần hình thành, dứt khoát liền tập trung vào một viên thần văn trên thân?

Này tính là gì?

Cho nên trước đó cần năm đời thần văn làm tham khảo, bây giờ không cần?

Từng cái suy nghĩ, tại mọi người trong đầu bay lên.

Chu Thiên Đạo cười, phía dưới, Khương Đào mấy lần muốn mở miệng, cuối cùng, rơi vào đường cùng từ bỏ nói chuyện, không có cách nào nói.

Hắn sợ chính mình nói chuyện, sẽ bị Chu Thiên Đạo lừa giết.

Cái tên này, tâm rất đen.

Có thể làm một phủ chi chủ, không có mấy cái không bụng dạ độc ác, Hạ Long Võ chưa hẳn tâm đen, thế nhưng tay tuyệt đối cay!

"Tốt, tản tản, hai người trẻ tuổi giao thủ, không đánh nhau thì không quen biết, mặt khác không nói, cuối cùng là vui sướng kết thúc, Đan Hùng, Đại Minh phủ còn có một số Địa Nguyên quả, quay đầu ngươi mang lên, thân thể khiếu huyệt mở ra, cần những vật này, thật tốt tu luyện, đúng, Đại Minh phủ còn có hối đoái Thánh địa đúc thân danh ngạch cơ hội, ngươi nếu là cần, đưa ngươi, đừng quá để ý! Coi như Tô Vũ cho ngươi chịu tội! Ra tay không có nặng nhẹ!"

Bốn phương tám hướng cường giả học viên, đều sửng sốt một chút.

Ngọa tào!

Thánh địa danh ngạch, ngươi thật muốn đưa?

Giờ khắc này, bọn hắn có chút mộng, Chu Thiên Đạo là thật xem trọng Đan Hùng, còn là cố ý, có thể là. . Hãm hại Đan Hùng, cần phải ném ra một cái Thánh địa danh ngạch sao?

Tương lai 50 năm, đều không có cơ hội để cho người ta tiến vào.

Cũng không có cơ hội cầm tới Thiên Nguyên quả!

9 năm hai cái, 11 miếng Thiên Nguyên quả đo, cái này tặng không rồi?

Lúc này, cho dù là Đan Hùng đều sửng sốt một chút, Địa Nguyên quả, Thánh địa đúc thân cơ hội, Đại Chu phủ không có cơ hội, Đại Minh phủ. . Muốn đưa hắn một cơ hội?

"Chu phủ chủ. . Quá khen!"

Đan Hùng thương thế không nhẹ, giờ phút này còn có chút mơ mơ hồ hồ, chỉ biết là, này Chu Thiên Đạo chưa chắc là hảo ý, có thể đầu rất đau, cũng không kịp nhiều suy nghĩ gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Phủ chủ đại nhân nói quá lời, không cần như thế, tạ Tạ phủ chủ cất nhắc!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không có việc gì, nếu mà muốn, tùy thời tới tìm ta, ta đây liền đi trước!"

Vứt xuống lời này, hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà lúc này, bốn phía đều hết sức an tĩnh, các cường giả đều không lên tiếng.

Các học viên xì xào bàn tán, nhìn Đan Hùng một lần lại một lần, dưới đài, Chu Hồng Lượng ghen tỵ nói: "Cho hắn cũng không cho ta, gia gia của ta hiện tại thật bất công, đối thiên tài, đó là vào chỗ chết đầu tư! Tô Vũ đều không cầm tới danh ngạch, kết quả bị hắn lấy mất!"

Bên cạnh, Hạ Hổ Vưu cười nói: "To huynh, chúng ta thiên phú, muốn danh ngạch này cũng vô dụng, còn không bằng dùng thần ma tinh huyết đúc thân, không thể so Thánh địa hiệu quả kém, đối Đan huynh dạng này người, mới có thể vật tận kỳ dụng, ta Đại Hạ phủ không phải cũng cho Hoàng Đằng, ta nói cái gì rồi?"

"Ai, cũng là!"

Chu Hồng Lượng gật đầu, "Đưa cho Đan Hùng cũng được, hi vọng hắn về sau có thể nhớ tình, đừng trở mặt liền không nhận người."

"Cái kia hẳn là không đến mức."

Hai người thấp giọng tán gẫu, có thể những cường giả kia, người nào nghe không được.

Vẫn như cũ là yên lặng.

Đan Hùng đầu rất đau, mà giờ khắc này, Khương Đào bất chấp gì khác, cấp tốc Đằng Không, bay đến hắn trước mặt, cấp tốc truyền âm nói: "Đi, lập tức rời đi Đại Minh phủ, tốc độ phải nhanh, hồi trở lại Đại Chu phủ, không cần chờ tin tức truyền đi!"

Muốn đi, lập tức đi!

Đến mức sư phụ thời điểm ra đi, vì sao không mang tới Đan Hùng, Khương Đào cũng không biết sư phụ tâm tư.

Có thể giờ phút này, Đan Hùng nếu ngươi không đi, sự tình hôm nay truyền bá ra ngoài, Đan Hùng phiền toái rất lớn!

Hắn thần văn, đã khiến cho tất cả mọi người quan tâm.

Hợp nhất thần văn!

Đa thần văn hệ ngụy trang đơn thần văn hệ.

Cùng năm đời một dạng thần văn!

Không, so năm đời càng tinh diệu hơn.

Cùng Tô Vũ diễn ra một trận khổ nhục kế, tự phá thân thể, đều muốn đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến Tô Vũ trên thân.

Người ngoài nghĩ như thế nào?

Vạn tộc nghĩ như thế nào!

Đáng chết, thừa dịp tin tức còn không có triệt để tiết ra ngoài, vạn tộc còn không có làm ra phản ứng, nhanh mang theo sư đệ trở về mới là đúng lý.

"Đi!"

Khương Đào quát to một tiếng, cái kia Kim Sí Đại Bằng cùng những người khác, giờ phút này cũng là cấp tốc bắt kịp, cái kia Thương Thiên Kiều thấy thế vội vàng nói: "Khương các lão, các ngươi. ."

Khương Đào cấp tốc nói: "Sư đệ thụ thương không nhẹ , chờ chữa khỏi vết thương, sẽ tìm đến Thương công chúa, hoặc là công chúa đi Đại Chu phủ cũng được. ."

Đan Hùng bị hắn kéo túm lấy, càng ngày càng đau đầu, không thể làm gì khác hơn nói: "Thiên kiều, ta trở về dưỡng thương, chính ngươi cẩn thận, lần sau. . Lần sau đừng như thế lỗ mãng rồi, ta biết ngươi là vì ta. . Thế nhưng. . Đừng như vậy nữa xúc động, có được hay không?"

"Tốt, ta nghe ngươi!"

Thương Thiên Kiều nghe được hắn muốn trở về dưỡng thương, cũng không có cách nào ngăn trở, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đây có thời gian, ta liền đi Đại Chu phủ tìm ngươi!"

"Tốt!"

Đan Hùng dứt lời, Khương Đào liền mang theo hắn nhanh chóng nhanh rời đi, Kim Sí Đại Bằng cố nén thống khổ, cũng vội vàng bắt kịp , chờ ra khỏi thành, Kim Sí Đại Bằng khôi phục nguyên hình, chặt đứt một cây cánh, chỉ có thể dùng nguyên khí cấp tốc xây dựng một đầu giả cánh.

Nhật Nguyệt cảnh, có nhỏ máu khả năng trùng sinh.

Nó cũng là có thể khôi phục, thế nhưng cần thời gian, cũng cần đại lượng nguyên khí mới được, nơi này, rõ ràng không thích hợp nó chữa thương.

Về trước Đại Chu phủ lại nói!

Chờ bọn hắn vừa đi, Đại Hạ phủ bên này, cái kia lão Long nhìn thoáng qua Nguyên Thần sở nghiên cứu, lại nhìn một chút Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo rời đi địa phương, rất lâu, lắc đầu, bật cười.

Này một tổ Tử, đều là lòng dạ hiểm độc người!

Từng cái, vũ lực không yếu, tâm cũng là thật đen.

Rõ ràng chẳng qua là một trận luận bàn, mạnh mẽ cuối cùng biến thành Đan Hùng là ngụy trang đơn thần văn hệ, là chân chính đa thần văn hệ siêu cấp thiên tài.

Phải không?

Giờ khắc này, dù cho hắn, cũng không dám xác định có phải hay không.

Tự dưng suy đoán rất cấp thấp!

Có thể hợp lý suy đoán, cũng không cấp thấp.

"Hổ Vưu điện hạ, cần phải đi!"

Lão Long hô một tiếng, nhanh chóng nhanh rời đi đi, việc này, không chỉ như vậy đơn giản, tiếp đó, có lẽ còn có một số biến cố.

Bao quát Đại Chu phủ một chút ứng đối!

Cùng với vạn tộc có thể sẽ đưa tới một chút biến hóa!

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Lập tức đi!"

Nói xong, hướng Chu Hồng Lượng chắp tay nói: "To huynh, lần sau đi Đại Hạ phủ, ta bồi ngươi tốt nhất trò chuyện, thật tốt đi dạo, lần này ta liền cáo từ trước!"

"Bảo trọng!"

Hai người mập mạp cùng chung chí hướng, rất nhanh, Hạ Hổ Vưu đi theo Đại Hạ phủ người cùng một chỗ rời đi.

Ra khỏi thành, màu trắng Cự Long trong nháy mắt tan biến.

Mà những người khác, cũng không có một cái lưu lại, đều vội vã chạy, việc này muốn trở về báo cáo, bao quát tìm kiếm học viện cùng Chiến Thần Học Viện người đều chạy, căn bản không để ý tới Đại Minh phủ giữ lại.

Rời đi!

Trở về bẩm báo!

Đây là việc lớn, thần văn có khả năng hợp nhất sao?

Hợp nhất là ý gì?

Làm sao hợp nhất?

Còn có, Tô Vũ thật rất mạnh, mạnh có chút đáng sợ.

Những việc này, đều phải trở về thương lượng một chút.

Những người này, bất chấp gì khác, dồn dập rời đi, trong lúc nhất thời, Đại Minh phủ ngoài thành, đủ loại vật cưỡi Đằng Không bay lượn, từng con lục địa vật cưỡi, cấp tốc chạy tan biến.

Cùng một thời gian.

Tin tức, bắt đầu thông qua truyền âm phù hướng mấy người bên kia hội tụ.

"Tô, đơn cuộc chiến, Tô Vũ thắng, nguyên khiếu tự bạo 144, Đan Hùng bại, thân thể đập tan, Ý Chí hải trọng thương!"

"Đan Hùng hư hư thực thực đa thần văn tu giả!"

"Thần văn hợp nhất, đặc tính rất nhiều, cố ý ẩn giấu thực lực, bại vào Tô Vũ tay, mượn cơ hội rời khỏi đại chúng tầm mắt!"

"Tuyệt mật, năm đời thần văn có thể là thần văn hợp nhất, đơn Thiên hạo chiếm lấy năm đời thần văn, toàn làm Đan Hùng Trúc Cơ sử dụng!"

Từng đầu tin tức, cấp tốc chảy truyền ra ngoài.

Tô Vũ thắng!

Thế nhưng, này thật không phải là trọng điểm.

Bởi vì, Đan Hùng khả năng không dùng toàn lực, Tô Vũ là mạnh, thế nhưng mạnh hơn, hiện tại cũng không địch lại Sơn Hải, Tô Vũ là chính thống đa thần văn hệ thiên tài, thần văn chiến kỹ rõ ràng, dĩ nhiên, sau này xuất hiện chùy, kỳ thật mọi người cũng nhận biết, đó là Khoách Thần quyết, mọi người cũng không để ý.

Chính thống thiên tài, liền là thân thể nguyên khiếu nhiều một chút.

Có thể Đan Hùng, không chính thống.

Đơn không chỉ, nhiều hay không, hiện tại Đan Hùng thần văn, tràn đầy thần bí tính.

Này miếng thần văn, vì sao không dám cho Tô Vũ xem một thoáng?

Khương Đào trước tiên cướp đi thần văn, từ đầu tới đuôi, cũng không dám cho Tô Vũ tiếp xúc, là sợ Tô Vũ giết Đan Hùng, vẫn không thể cho Tô Vũ xem, bởi vì Tô Vũ là chính thống đa thần văn hệ thiên tài, vẫn là nghiên cứu viên, có thể sẽ phát hiện cái gì?

Trong nháy mắt, những tin tức này liền bắt đầu tại cao tầng bên trong lưu truyền mở.

Nguyên Thần sở nghiên cứu, bốn mùa các.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Muốn nói tàn nhẫn, vẫn là tiểu tử ngươi tàn nhẫn, ngươi nghĩ như thế nào đến vụ này, ta cảm thấy đi, hắn không quá giống nhiều miếng thần văn hợp nhất, càng giống là đặc tính rút ra chuyển di, dung hợp nhiều miếng thần văn đặc tính, đem kỳ đặc tính chuyển dời đến một viên thần văn phía trên."

Tô Vũ cười nói: "Cái này ai biết được, mà lại đặc tính chuyển di, là Đại Hạ phủ đa thần văn hệ bí thuật, kỳ thật sớm tại vài thập niên trước liền phong tồn, kỹ thuật đều không hoàn thiện, hắn từ chỗ nào lấy được kỹ thuật này?"

Kỹ thuật này, Đại Hạ phủ kỳ thật có, thế nhưng thật được phong tồn mấy thập niên.

Mà lại kỹ thuật cũng xác thực không hoàn thiện, năm đó Hồng Đàm vì nghiên cứu thiên phú tinh huyết, từ bỏ nghiên cứu phương diện này.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Được rồi, mặc kệ, ngược lại tiểu tử này hiện tại so ngươi càng nhận người chú ý, hắn thần văn đặc thù, ngươi thần văn vẫn tính chính thống, muốn nói phiền toái, hắn so ngươi càng lớn, cũng tốt, giúp ngươi hấp dẫn một chút hỏa lực, miễn cho đều nhìn chằm chằm ngươi."

Nói xong, lấy ra một cái cánh khổng lồ nói: "Cái này ngươi bồi bổ thân thể, tươi mới, tiểu tử ngươi. . Đánh liền đánh, tự bạo chính mình nguyên khiếu làm cái gì? Ngươi cũng là khai khiếu hơn 300, bằng không thì, tự bạo nhiều như vậy nguyên khiếu, ngươi nhất định phải chết!"

"Không có việc gì, cùng lắm thì thân thể đập tan."

Tô Vũ cười nói: "Lại tu chính là, từ đầu tới đuôi, ta khai khiếu nhiều như vậy, cũng bất quá bỏ ra một năm không đến thời gian, không có gì."

Thảo!

Có chút đâm tâm!

Giống như là một năm không đến!

Cái tên này coi như thân thể vỡ vụn, nói như vậy, hắn theo Thiên Quân bắt đầu, lại đến mức độ này, cũng chỉ dùng một năm không đến thời gian là được?

Bất quá Tô Vũ vẫn là nói lời cảm tạ nói: "Tạ ơn phủ trưởng, đây chính là Nhật Nguyệt ngũ trọng Đại Yêu cánh, ta xem huyết dịch này, đều đủ rút ra một lượng giọt tinh huyết, cái kia Kim Sí Đại Bằng, lần này chỉ sợ nguyên khí bị thương nặng!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đó là đương nhiên! Cái kia Khương Đào, không tốt xuống tay với hắn, chuẩn Vô Địch khai sơn đại đệ tử, trừng trị hắn, vậy liền dễ dàng trêu chọc Chu Phá Long, thu thập một đầu vật cưỡi, cái kia ngược lại là không có gì, cái kia vật cưỡi không phải Chu Phá Long, là Đại Chu phủ Văn Minh học phủ hộ phủ thần thú, cùng Đại Hạ phủ con rồng già kia một dạng."

"Đa tạ phủ trưởng cho ta thở dài một ngụm, vẫn là phủ trưởng lợi hại!"

Tô Vũ đập cái mông ngựa, là thật lợi hại.

Nhật Nguyệt ngũ trọng a!

Tuy nói là tối hạ sát thủ, có thể trong nháy mắt, bắt đối phương, xé đứt đối phương một cái cánh, này phủ trưởng, thực lực thật không kém.

"Ngươi tốt nhất dưỡng thương đi, đây đều là việc nhỏ!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đại Minh phủ không chọc người khác, nhưng là người khác chọc chúng ta, chúng ta cũng không dễ chọc! Gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi mượn nhờ dưỡng thương cơ hội, tránh đầu gió."

"Hiểu rõ!"

"Cái kia ta đi trước!"

Ngưu Bách Đạo cũng không lưu lại, rất nhanh rời đi.

Không bao lâu, Chu Thiên Đạo cũng phái người đến đây, không có chuyện khác, đưa điểm đan dược chữa thương, bang Tô Vũ khôi phục khiếu huyệt dùng, Địa Nguyên quả đưa không ít.

Còn những cái khác, hết thảy đều không nói bên trong.

Không có gì có thể nói!

Hai người bọn họ hợp lại, hung hãng hố một thoáng Đan Hùng, đến mức mọi người tin hay không, ngươi Đan Hùng có bản lĩnh nắm thần văn triển lộ ra, cho cường giả từng cái xem xét, bằng không thì, ngươi làm sao tẩy đều rửa không sạch thần văn hợp nhất tình nghi!

Thần văn bị người từng cái xem xét, trừ phi Chu Phá Long triệt để vứt bỏ Đan Hùng, bằng không, không có khả năng đáp ứng.

Huống chi, thế nào sợ không phải thần văn hợp nhất, trong đó tất nhiên liên lụy đến một chút tuyệt mật kỹ thuật thủ đoạn.

Thậm chí là Chu Phá Long bí thuật!

Chu Phá Long!

Đúng vậy, Tô Vũ còn không nghĩ tới Chu Phá Long vụ này, cũng không dám hố Chu Phá Long.

Nhưng mà, giờ khắc này, bên ngoài đã có một chút tiếng gió thổi.

Đan Hùng. . Chu Phá Long đồ đệ!

Chu Phá Long thần văn, hiện tại là dạng gì?

Diệp Bá Thiên đệ nhị sao?

Giờ này khắc này, vô số nhân tài giật mình nhớ lại, vị này. . Giống như là Văn Minh sư, sắp Chứng Đạo Văn Minh sư, là thân thể Chứng Đạo, vẫn là. . Cùng năm đời một dạng?

Chu Phá Long, bao lâu không có ra tay rồi?

Mơ hồ trong đó, có người còn biết một chút tuyệt mật, năm đó, năm đời một chút tư liệu bị trộm, là ai trộm, chẳng lẽ. . Là Chu Phá Long?

Cho nên, mới có Đan Hùng!

Thời đại này, không thiếu khuyết có liên tưởng lực người, không thiếu khuyết âm mưu luận người.

Chu Phá Long trước đó muốn năm đời thần văn, đến cùng là vì Đan Hùng, vẫn là vì chính hắn tham khảo tham khảo?

Cái kia Chu Phá Long thần văn, hiện tại rốt cuộc là tình hình gì!

Ai có thể đi xem một chút?

Cầu Tác cảnh.

Đại Hán vương lần nữa xuất quan, can hệ trọng đại.

Không có triệu tập những người khác, giờ phút này, Diệt Tằm vương cùng hắn cùng một chỗ, hai người tụ tập, Diệt Tằm vương cau mày nói: "Thật hay giả? Đáng chết, này nếu là thật, Tô Vũ hỗn đản này. . Có thể là hại Chu Phá Long! Hắn nguyên bản có thể lặng yên không một tiếng động Chứng Đạo Vô Địch cảnh Văn Minh sư! Lần này phiền phức lớn rồi! Đại Chu vương vẫn muốn mở ra Nhân Cảnh áp chế lực, vạn tộc đều biết, hiện tại Chu Phá Long cũng có thể là người tiếp theo Diệp Bá Thiên. . Xong, cái này phiền toái thật lớn!"

Đại Hán vương cũng là đau đầu vô cùng, "Ta không biết thật giả! Chu Phá Long rất nhiều năm không có ra tay rồi, ai biết tình huống như thế nào! Nếu là thật, hắn tiếp xuống so Hạ Long Võ còn nguy hiểm hơn, vạn tộc nhất định sẽ xuống tay với hắn, nhất định!"

"Ai, lần này thật phiền toái, Chứng Đạo trước giờ, thế mà ra này việc sự tình, này Tô Vũ. . Quấy rối!"

Diệt Tằm vương mắng một tiếng, lại là bất đắc dĩ, quấy rối?

Người ta cũng không phải Chu Phá Long người, Đan Hùng khiêu chiến hắn, Chu Phá Long vẫn là chèn ép Liễu Văn Ngạn mấy chục năm kẻ cầm đầu, hắn liền là biết, cũng ước gì hố hắn một thoáng.

Có thể là, đối Nhân Cảnh mà nói, cái này là tổn thất thật lớn.

Thật chính là phiền phức ngập trời!

"Đến đi hỏi một chút Chu Phá Long, hắn cũng chưa chắc sẽ nói thật, không được, ta phải đi chư thiên chiến trường, đi tìm Đại Chu vương cùng Đại Tần vương bọn hắn nói, Chu Phá Long nếu là có hi vọng lập tức Chứng Đạo, vậy nhất định muốn tập trung toàn lực, giúp hắn Chứng Đạo, đáng chết, hỗn đản này, nhất định phải nhường Đan Hùng khiêu chiến Tô Vũ làm cái gì, không thể nhịn thêm sao?"

Diệt Tằm vương cũng gấp!

Lớn nhất hi vọng, có hi vọng nhất trở thành vị thứ nhất Vô Địch cảnh Văn Minh sư gia hỏa!

Đại Hán vương gật đầu, "Ngươi nhanh đi mau trở về, mấy ngày nay, ta sẽ tuần tra thiên hạ, phòng ngừa bị hàng loạt vạn tộc cường giả chui vào tiến đến, ta sẽ âm thầm bảo hộ Chu Phá Long, miễn cho hắn bị ám sát!"

"Cẩn thận, nhất định phải nhìn kỹ!"

Diệt Tằm vương cũng là vội vàng vô cùng, hắn phải đi chư thiên chiến trường, lập tức thông tri vài vị Vô Địch, thương lượng đối sách.

Chu Phá Long đến cùng phải hay không người tiếp theo Diệp Bá Thiên?

Hắn nắm bắt lớn sao?

Hắn có thể Chứng Đạo Văn Minh sư Vô Địch sao?

Thành công, thật có khả năng mở ra Nhân Cảnh áp chế lực sao?

Những vấn đề này, cũng tại một chút vạn tộc cường giả trong đầu lấp lánh.

Một chút ẩn núp tiến vào nhân tộc vạn tộc cường giả, giờ phút này cũng là từng cái thần tâm đại động, cấp tốc có người bắt đầu hướng Đại Chu phủ ẩn núp đi qua, còn có người khô giòn trở về chư thiên chiến trường, đi tìm vạn tộc cường giả thương lượng đối sách!

Đáng chết!

Liễu Văn Ngạn bọn hắn khả năng đều là ngụy trang, Chu Phá Long âm thầm Chứng Đạo đa thần văn hệ Vô Địch, kết quả, lần này thế mà bị Tô Vũ tên kia lung tung cho quấy nhiễu!

Kém một chút, kém một chút liền bị hắn thành công!

Bởi vì, giờ phút này mọi người quan tâm điểm đều là Hạ Long Võ.

Chứng Đạo Hạ Long Võ!

Mà Chu Phá Long, kém chút liền có thể đục nước béo cò, đi theo Hạ Long Võ cùng một chỗ Chứng Đạo, hi vọng rất lớn, đến lúc đó, một khi hắn thành công, vạn tộc đều không có cách nào thay đổi!

Thật kém một chút!

Quá kinh hiểm!

Đại Hạ phủ.

Vạn Thiên Thánh cùng Hạ Hầu gia uống trà, hai mặt nhìn nhau.

Nửa ngày, Hạ Hầu gia nhạt nhẽo nói: "Ngươi nói. . Thật hay giả? Chu Phá Long có phải thật vậy hay không âm thầm tu luyện đa thần văn chi đạo, thế nhưng kém một chút mới có thể thành công Chứng Đạo, trên danh nghĩa chèn ép đa thần văn hệ, suy yếu vạn tộc đối với hắn quan tâm độ, Đại Chu phủ thậm chí cùng Thần Ma đã đạt thành nhất trí, chèn ép đa thần văn hệ, cho hắn Chứng Đạo cơ lại. ."

Vạn Thiên Thánh có chút loạn, nửa ngày, khổ sở nói: "Không biết! Thật không dễ phán đoán! Này Tô Vũ. . Tận cho chúng ta ra nan đề!"

Thật siêu cấp vấn đề khó khăn không nhỏ!

Giờ này khắc này, liền hắn đều có chút không quá chắc chắn, thật sao?

Chu Phá Long thật âm thầm đi lên đa thần văn một đạo?

Dùng thiên phú của hắn, hi vọng vẫn phải có.

Vậy bây giờ. . Chẳng phải là thất bại trong gang tấc?

Mặc kệ thật giả, vạn tộc tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn tuỳ tiện Chứng Đạo thành công!

Vạn Thiên Thánh ngửa đầu nhìn bầu trời, trước đó còn cảm thấy hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, hiện tại. . Vì sao cảm thấy có chút thoát cách tầm kiểm soát của mình, những vấn đề này, xuất hiện ở thì sao?

Tô Vũ!

Đúng vậy, Tô Vũ.

Tiểu tử này tùy ý một câu, có lẽ liền là đơn thuần vì hãm hại người, kết quả, như thế làm, vạn tộc muốn nổ, nhân tộc cũng muốn nổ a!

