Chương 293: Vở Kịch Ngấm Dần Khai Mạc

Cùng hai vị Nhật Nguyệt cường giả thương lượng một hồi, Tô Vũ cũng cảm thấy không sai.

Không có ngàn ngày phòng trộm!

Cắt ngang móng vuốt của ngươi, để cho các ngươi còn nhìn ta chằm chằm, lần sau không dám a?

Đương nhiên, lần sau còn dám, có thể là vô địch.

Cái này mọi người lòng dạ biết rõ, bất quá không quan trọng, Vô Địch thực có can đảm vào Nhân Cảnh, đã sớm đại chiến bạo phát, Nhân Cảnh nhiều như vậy Vô Địch cũng không phải ăn chay, đánh tới cửa nhà còn không giải quyết, cái này nhân tộc cũng không cách nào lãn lộn.

Tâm tình còn không sai, liền là lần sau lại có Thiên Nguyên khí, không tốt lắm lừa gạt.

Chẳng lẽ lần sau nói, kỳ thật lần trước Long Giác hạp Thiên Nguyên khí không chỉ như vậy nhiều, ta còn giấu một chút?

Nói xong rồi sự tình, Tô Vũ rơi xuống đình lâu.

Cách đó không xa, ba đầu Đại Yêu cùng cái kia Hứa Bân tụ cùng một chỗ đang tán gẫu, Tô Vũ đi tới, Hứa Bân giờ phút này lại biến thành nam nhân, bất nam bất nữ, Tô Vũ cũng lười quản hắn.

Đối với hắn thần văn, cũng là có mấy phần tò mò.

Cái kia che giấu trộm đồ thần văn, biến hóa thân phận thần văn, cảm giác cũng không tệ.

Đương nhiên, biến nữ nhân coi như xong.

"Tô nghiên cứu viên. ."

Hứa Bân hết sức khách khí, nở nụ cười, Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Cười khoan khoái, không có mấy người tốt!"

Phía sau, Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo nụ cười cứng ở trên mặt, không ngờ tiểu tử ngươi vẫn cảm thấy cười vui vẻ không phải người tốt?

Vậy chúng ta thường xuyên đối ngươi cười, ngươi là nghĩ như thế nào?

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, này người nếu là bị bắt tới, vậy liền thiếu đi mấy phần kính ý, Sơn Hải cũng không được!

Nghe nói, vẫn là vì chính mình tới.

"Ngươi ở đâu nhận nhiệm vụ?"

"Đi thương hội cùng đối phương có tiếp xúc. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Có thể phát nhiệm vụ sao? Tại Vạn Tộc giáo phát, liền nói nguyên thần của ta khiếu có chút kết quả, tin tức còn không có công khai, để cho người ta đánh cắp tư liệu, báo cái giá cao cái chủng loại kia, 500 ngàn 1 triệu cống hiến đều được."

Hứa Bân ngoài ý muốn nhìn xem hắn, cao như vậy, không sợ nắm chính ngươi giày vò chết?

"Có thể phát sao?"

Hứa Bân thận trọng nói: "Có thể, thế nhưng cao như vậy đại giới. . Chỉ sợ không ít Nhật Nguyệt đều cảm thấy hứng thú."

"Vậy liền tới tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Tốt nhất phát hết thảy Nhật Nguyệt đều đến, dĩ nhiên, ngươi tại Vạn Tộc giáo có cái kia công tín lực sao?"

Đừng để người hoài nghi lên.

Hứa Bân cẩn thận nói: "Nhỏ tại Vạn Tộc giáo vẫn còn có chút tên tức giận, dĩ nhiên, ta không phải Vạn Tộc giáo đồ, ta chính là ở giữa thương, giúp đỡ xử lý một chút xử lý không tốt đồ vật. ."

Tô Vũ gật đầu, "Hiểu rõ, Vạn Tộc giáo người giết người cướp của, các ngươi những người này giúp đỡ xử lý, chuyển đổi thành bọn hắn cần công huân hoặc là cống hiến, ta nghe nói qua, các ngươi loại người này. . Cũng nên giết! Không có các ngươi, bọn hắn giết người cũng không dám càng hàng, giết người không có chỗ tốt, ai còn giết? Ngươi nghĩ đến đám các ngươi loại người này không giết người liền là người tốt?"

Khịt mũi coi thường!

Tựa như Tô Vũ chính mình, hắn không mua nhiều như vậy Phá Sơn ngưu tinh huyết, Phá Sơn ngưu chưa chắc sẽ chết nhiều như vậy.

Đồng dạng đạo lý!

Phá Sơn ngưu nhất tộc hận Tô Vũ, muốn giết Tô Vũ, Tô Vũ không cảm thấy ủy khuất, không cảm thấy oan uổng.

Đến mức Hứa Bân loại người này, một cái đạo lý.

Giết không vô tội!

Hứa Bân không dám nhiều lời, Tô Vũ tại Đại Minh phủ địa vị rất cao, Chu Thiên Đạo, Ngưu Bách Đạo những người này, thái độ đối với hắn khác biệt, hắn tại Đại Minh phủ địa vị, nghiêm ngặt nói đến, so Chu gia những cái kia điện hạ cao hơn.

Đương nhiên, không phải nói, Chu Thiên Đạo đối Tô Vũ liền so cháu của mình càng thân cận, theo lợi ích phương diện đến xem, Tô Vũ giá trị so những người khác cao nhiều lắm.

Này như vậy đủ rồi, Hứa Bân cũng không dám đối đỉnh, bằng không thì chết cũng không biết chết như thế nào.

Tô Vũ cười nói: "Hứa hội trưởng làm việc bên trong danh tiếng không nhỏ, danh xưng không có gì không thể trộm. . Này phát nhiệm vụ, sẽ có hay không có chút lộ ra ngươi quá vô năng?"

Hứa Bân vội vàng nói: "Không có việc gì, bản lãnh lớn hơn nữa, một số thời khắc cũng phải cần người phối hợp. . Thực sự không được, ta có khả năng liên hệ mấy người, thả ra một chút tiếng gió thổi, tự nhiên sẽ có người nghĩ cách, không phát nhiệm vụ đều được."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Suy nghĩ một chút, quay đầu nói: "Phủ chủ, ta nếu là rời đi sở nghiên cứu, sở nghiên cứu cũng phải bố trí một thoáng, cẩn thận có vài người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, giương đông kích tây, chui vào nghiên cứu của ta chỗ."

Phía sau, Chu Thiên Đạo khẽ gật đầu, việc nhỏ.

Tại Văn Minh học phủ bên trong, trước kia còn tốt, hiện tại Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc vừa ra, còn muốn chui vào, cái kia là muốn chết.

Thật sự cho rằng Đại Minh phủ nhỏ yếu?

Không nói những cái khác, lão nhân nhiều, uy tín lâu năm Nhật Nguyệt nhiều, có lẽ năng lực thực chiến hơi yếu, có thể thủ đoạn sẽ không thiếu.

Tô Vũ không nói thêm lời, đi đến bên bờ, đang chuẩn bị kêu gọi lão quy, sau lưng, Độc Nhãn bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, chúng ta đi theo ngươi, có thể được cái gì, cần phải bỏ ra cái gì?"

Tô Vũ quay đầu, cười nói: "Có chút cần ra sức sự tình, các vị tiền bối ra nắm lực, mặt khác cũng không có gì, đến mức được cái gì. . Đối Sơn Hải cảnh, còn lại là không phải nhân tộc, ta có thể cấp cho không nhiều, không giống nhân tộc, ta còn có thể cấp cho một chút công pháp. ."

Dừng một chút, Tô Vũ tiếp tục nói: "Cái kia các vị tiền bối chờ mong ta càng lớn mạnh một chút, nghiên cứu ra nhiều thứ hơn, có lẽ có khả năng cho các tiền bối một chút trợ giúp, trên đại thể liền là như thế, mặt khác. . Vô phương hứa hẹn."

Lời này vừa nói ra, Cự Sơn buồn bực nói: "Cái này là ăn không hứa hẹn, cái gì bây giờ cũng không có!"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi, bởi vì ta hoàn toàn chính xác cho không là cái gì, dĩ nhiên, cơ sở tu luyện cần, ta sẽ cung cấp, mặt khác, tại Đại Minh phủ bên trong, Phủ chủ sẽ dành cho vài vị nhất định bảo hộ, trên đại thể cứ như vậy."

Cho cái gì?

Có thể cho Sơn Hải cảnh Đại Yêu cái gì?

Kỳ thật Tô Vũ không cho được cái gì đồ chơi!

Đương nhiên, Thiên Nguyên khí có khả năng, thế nhưng thứ này được rồi, không cần thiết làm khắp nơi đều là, thật làm khắp nơi đều là, vậy liền không tiện bàn giao.

Công pháp, yêu tộc cùng nhân tộc lại không thông dụng.

Bất quá Tô Vũ suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Các vị tiền bối thật cần gì, chờ ngày nào ta mạnh mẽ , có thể bang vài vị đoạt một điểm, mặt khác. . Không có gì có thể nói."

Không phản bác được!

Ba vị Đại Yêu liếc nhau, đến cùng lựa chọn như thế nào?

Rời đi. . Không dám.

Kỳ thật bọn hắn không có lựa chọn!

Độc Nhãn trong lòng than nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Vậy sau này, còn mời Tô đại nhân chăm sóc một ít!"

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười nói: "Các vị tiền bối cũng không cần như thế, nói câu thực sự điểm, mọi người lẫn nhau lợi dụng, thật cảm thấy không có cách nào tiếp tục chờ đợi , chờ sự tình hơi bình tĩnh một chút, các vị tiền bối có khả năng tùy thời rời đi, ta sẽ không ngăn cản. Cũng là vì các vị tiền bối tốt, hoặc là thật muốn đi, giờ phút này ta cũng không ngăn trở. ."

Liền là lợi dụng quan hệ!

Hắn không hi vọng ba đầu Đại Yêu coi hắn là chủ nhân, này ba đầu Đại Yêu cũng không cần hi vọng Tô Vũ coi bọn họ là thân nhân.

Ba đầu Đại Yêu đều không nói chuyện.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, gọi lên lão quy, lão quy một bên tiễn hắn qua sông, vừa lên tiếng nói: "Chàng trai, lần trước tìm ta muốn tinh huyết, hiện tại còn muốn?"

"Tiền bối tinh huyết quá mạnh, tạ ơn tiền bối, tạm thời không cần."

Tô Vũ cười cười, Sơn Hải cảnh tinh huyết, mình bây giờ không dùng được, được rồi.

Đúc thân đến nhất định giai đoạn, đại khái còn có thể dùng đến.

Còn có chủ động muốn đưa tinh huyết. . Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, lão quy này, tốt như vậy?

Lão xoáy rùa cũng không nữa nói, đuổi tới không phải mua bán.

Rất nhanh, đưa Tô Vũ qua sông.

Ba đầu Đại Yêu, cũng đi theo Tô Vũ cùng một chỗ tiến nhập sở nghiên cứu, dĩ nhiên, đều hết sức che giấu.

Đại Minh phủ.

Thiên Đô phủ, bát quái chi đô.

Ngày 22 tháng 2.

Sáng sớm, tin tức liền bắt đầu phóng xuất.

"Tô Vũ biết không? Lập tức sẽ đằng không, đúc thân thể, nghe nói lần này cho chúng ta biểu diễn 360 khiếu đúc thân kỳ tích, cái tên này mở 360 nguyên khiếu?"

"Thật là đáng sợ đi!"

"Ngốc a, hắn không phải biểu diễn 360 khiếu, là cho chúng ta mở rộng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, nghe nói bộ công pháp này, tu luyện về sau, khai khiếu tốc độ cực nhanh, Thiên giai trung cấp công pháp, có thể làm huyền giai tới tu luyện!"

"Ngọa tào, ngưu như vậy, cái kia Chiến giả về sau chẳng phải là đều vô cùng cường đại rồi?"

"Chiến giả sướng rồi, Văn Minh sư về sau có thể hay không địa vị giảm xuống?"

"Nói nhảm, công pháp này liền là Văn Minh sư nghiên cứu ra được, không có Văn Minh sư, Chiến giả ở đâu ra này chút cường đại công pháp? Vẫn là Văn Minh sư trâu, các ngươi nhìn một chút, Tô Vũ là Văn Minh sư, gần nhất đều đẩy ra bao nhiêu công pháp!"

"Này 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 thật lợi hại như vậy? Dễ dàng khai khiếu? Tô Vũ như vậy gióng trống khua chiêng muốn mở rộng, ta cảm thấy đại giới không nhỏ a!"

"Người ta một năm không đến, khai khiếu mấy trăm, toàn bộ nhờ bộ công pháp này, ngươi nói có lợi hại hay không? Hiện đang chủ động công khai mở ra. . Ta xem giá cả cũng không thấp, nhanh tiết kiệm tiền, đổi một bộ tới tu luyện một thoáng, chính mình không thể dùng, cho nhi tử cháu trai đổi một bộ cũng tốt a, Thiên giai công pháp a!"

Xôn xao!

Tô Vũ muốn mở rộng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》.

Trước đó, mở rộng 《 Hợp Khiếu pháp 》 bởi vì khai khiếu không nhiều, xem như phụ tu công pháp, Tô Vũ không có mở rộng.

Về sau 《 Nguyên Thần văn quyết 》 là Văn Minh sư công pháp, hắn cũng không có mở rộng.

Bây giờ, Tô Vũ ý tứ rất rõ ràng, muốn thay thế những cơ sở kia công pháp, thậm chí đem công pháp này xem như ngày sau Chiến giả đạo chủ chảy công pháp, đây chính là siêu cấp việc lớn, đổi mới, nhường cả Nhân tộc Chiến giả xuất hiện biến hóa cực lớn một bộ công pháp.

Tin tức cấp tốc truyền bá.

Một nhà tửu lâu bên trong, người kể chuyện cũng đang nói.

Có thực khách hỏi: "Như vậy gióng trống khua chiêng, Tô Vũ thanh danh lớn như vậy, hiện tại lại muốn đẩy Quảng Thiên giai công pháp, cũng không sợ bị người ám sát?"

Người kể chuyện khịt mũi coi thường, "Nghĩ gì thế! Ngươi biết sự tình, Đại Minh phủ không biết? Lần này, Phủ chủ cùng Ngưu phủ trưởng tự mình tọa trấn, bảo hộ Tô Vũ an toàn, mặt mũi này. . Chu gia điện hạ đều không! Nhật Nguyệt cửu trọng cùng Nhật Nguyệt thất trọng, tự mình tọa trấn thủ hộ, ám sát? Có thể ám sát Tô Vũ người còn không tồn tại!"

"Thật là có mặt mũi!"

Các thực khách cũng là rung động, Phủ chủ cùng phủ trưởng, vậy cũng là đại nhân vật a, tự mình ra mặt cho một vị không phải Đằng Không hộ đạo, này kêu cái gì, này gọi mặt mũi!

Người kể chuyện cười ha hả nói: "Đâu chỉ hai vị này, lần này ta nghe nói, đến lúc đó còn có một đến hai vị Nhật Nguyệt cảnh sẽ cho Tô Vũ hộ đạo, miễn cho bị Vạn Tộc giáo oắt con phá hủy thịnh hội! Nhiều cường giả như vậy hộ đạo, Tô Vũ cũng xem như Đại Minh phủ đầu một lần!"

"Đúng thế, phá một cái Đằng Không cảnh, nhiều như vậy đại nhân vật cho hắn hộ đạo. . Vẫn là Văn Minh sư có mặt mũi!"

"Không phải Văn Minh sư có mặt mũi, là nghiên cứu viên, thiên tài, đây mới là mặt mũi, một bộ công pháp nếu là thật truyền bá đến Nhân Cảnh, Đại Minh phủ đến được lợi nhiều ít?"

"Đó cũng là!"

Xôn xao, tất cả mọi người đang nghị luận.

Cũng tâm động!

Chiến giả mới là chủ lưu!

126 khiếu công pháp , dựa theo Tô Vũ lời giải thích, cùng với lưu truyền tới tin tức, cùng 《 Hợp Khiếu pháp 》 có 18 cái là trọng hợp, mặt khác 18 cái không trùng hợp, cùng một chỗ tu, cần khai khiếu 144 cái, vừa vặn cùng Thiên giai đỉnh cấp công pháp khai khiếu số lượng một dạng.

Thế nhưng, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, 14 cái khiếu huyệt làm nhất trọng, ngươi nếu là tu luyện xong nhất trọng, khai khiếu tốc độ liền tăng tốc không ít, tu luyện, độ khó giảm nhiều, lại mở hợp khiếu huyệt, tiến vào Vạn Thạch cửu trọng rất nhanh liền đi.

Tuyệt đối không thể so ngươi tu luyện 72 khiếu Chiến thần quyết chậm!

Công pháp này vừa ra, qua cái mấy năm, Nhân Cảnh người người đều là thiên tài, dĩ nhiên, có một chút cũng đã nói, tiêu hao tài nguyên không ít, đây là tất nhiên, dù sao khai khiếu nhiều.

Dù cho có một ít nan đề, đối tất cả mọi người mà nói, đây đều là đại sự kinh thiên động địa!

Từ nay về sau, có lẽ nhân tộc liền sẽ đạp vào, người người đều là thiên tài đường.

Một số năm sau, có lẽ mặt khác tu luyện công pháp, Thiên giai phía dưới đều sẽ bị đào thải!

Tin tức, tiếp tục lưu truyền.

Tô Vũ lần này sẽ hướng mọi người chứng minh, khai khiếu nhiều, khai khiếu nhanh, cuối cùng đúc thân cường đại cỡ nào!

Nghe nói, hắn đúc thân về sau, còn có thể cùng một chút Lãng Vân Chiến giả tới một lần luận bàn Diễn Võ.

Tóm lại, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 giờ phút này truyền Đại Minh phủ cơ hồ nghe nhiều nên thuộc!

Vô số người đều muốn mở mang kiến thức một chút, Tô Vũ có phải thật vậy hay không mở nhiều như vậy khiếu huyệt.

Mở nhiều như vậy khiếu huyệt, đúc thân đến cùng cùng những người khác có khác biệt gì?

Bộ công pháp này, đến cùng lúc nào có khả năng truyền truyền ra, tu luyện phí tổn nhiều ít, tiêu hao tài nguyên nhiều ít, này chút, Tô Vũ cũng sẽ ở mấy ngày sau hướng mọi người công khai, tỏ rõ lợi và hại.

"Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết?"

Thiên Đô phủ bên ngoài, một vị lão nhân đang ở trồng trọt, sau lưng, một vị thật thà trung niên cũng đang giúp đỡ, thấp giọng nói: "Đúng vậy, bất quá mấy lần trước phổ biến công pháp, hắn đều không có ra mặt, lần này bỗng nhiên muốn công khai mở rộng, còn muốn công khai Chứng Đạo. . Đại nhân, hắn là có ý gì?"

"Bẫy rập!"

Lão nhân thản nhiên nói: "Liền là hấp dẫn ngươi chú ý, thậm chí đi tập kích hắn. ."

"Tập kích?"

Trung niên không nói, tập kích cái rắm.

Đều nói rồi, nhiều vị Nhật Nguyệt hộ đạo, nào dám a!

Lão nhân cũng nghi hoặc, sáo lộ này. . Cũng quá đơn giản.

Có thể là, cũng đã nói Chu Thiên Đạo bọn hắn sẽ hộ đạo, chẳng lẽ còn hi vọng dẫn dụ Vô Địch ra tay?

Ở đâu ra Vô Địch ra tay!

Cái kia có ý nghĩa gì?

Đơn thuần vì mở rộng công pháp?

Hắn cũng không hiểu rõ Tô Vũ cùng Chu Thiên Đạo mục đích!

Nói là dụ địch đi, quá ngu, người nào hắn sao tìm đường chết, trước mặt mọi người, chạy đi tìm Tô Vũ phiền toái, không sợ bị những Nhật Nguyệt đó chém thành cặn bã!

Có thể Tô Vũ êm đẹp chạy đến biểu diễn công pháp, đúc thân vào Đằng Không, cũng không có quá tốt đẹp chỗ a.

Chẳng lẽ là để chứng minh, hắn Tô Vũ nhiều ngày mới?

"Không hiểu. ."

Lão nhân cũng tính kiến thức rộng rãi hạng người, cũng bị bộ này chỉ tốt ở bề ngoài cử động làm lơ ngơ.

Trung niên ý tưởng đột phát nói: "Đại nhân, có thể hay không cố ý nói như vậy, trên thực tế Chu Thiên Đạo bọn hắn sẽ không đi, liền để Tô Vũ hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, vài vị Nhật Nguyệt ra ngoài càn quét một chút giáo phái cứ điểm?"

Lão nhân không xác định nói: "Không đến mức đi!"

Làm một chút cứ điểm, nắm Tô Vũ ném trong thành, hấp dẫn lực chú ý, cái này cỡ nào lớn tâm a!

Trung niên hưng phấn nói: "Đại nhân đều cảm thấy không có khả năng, những người khác cũng đều nghĩ như vậy, có lẽ chính là cái này mục đích, ta nghe nói Lục Dực thần giáo gia hỏa một mực tại truy sát Trần Vĩnh cùng phong ngạc nhiên. . Ngài nói, Tô Vũ là không phải cố ý làm mồi nhử, sau đó nhường Chu Thiên Đạo bọn hắn đi cứu viện hắn sư bá. ."

Có một chút như vậy đạo lý!

Nhưng cũng không thể làm thật!

Lão nhân suy nghĩ một chút nói: "Không hiểu rõ bọn hắn, được rồi, đừng tuỳ tiện mạo hiểm, những người này cũng không phải dễ trêu như vậy, hiện tại cũng không làm rõ ràng được tình huống, đến lúc đó, ngươi mang vài người lẫn vào đám người, quan sát một chút tình huống, nếu là Chu Thiên Đạo bọn hắn thật tại. . Cái kia chính là Đại Minh phủ nhàn rỗi không chuyện gì làm, ngược lại không phải lần đầu tiên!"

Đại Minh phủ làm ra những sự tình này cũng như thường!

Không phải lần đầu tiên!

Liền là lần này, động tĩnh có chút lớn.

Cá ướp muối Đại Minh phủ, hằng năm đều làm một đống lớn chuyển động, một đống lớn ngày lễ, điểm này mọi người đều biết, Đại Minh phủ sinh hoạt hạnh phúc chỉ số vẫn còn rất cao, Thiên Đô phủ tại bên ngoài cũng được xưng là phong nguyệt chi đô, bát quái chi đô, ngày lễ chi đô. .

Làm không rõ ràng tình huống, vậy liền không hiểu rõ, nhường thuộc hạ mang vài người đi nhìn kỹ một chút.

"Thuộc hạ biết!"

Trung niên cấp tốc ứng lời, rất nhanh nói: "Đại nhân, cái kia nếu là Chu Thiên Đạo bọn hắn không tại. ."

Lão nhân thản nhiên nói: "Chớ nóng vội hạ định nghĩa, thật không tại lại nói, tùy tiện ra tay, mệnh liền một đầu! Đừng cho ta hành động thiếu suy nghĩ!"

Hắn vẫn là không làm rõ ràng được tình huống, được rồi, ngược lại hắn không có ý định vào thành đi xem.

Đến lúc đó thuộc hạ hồi báo tình huống là được rồi!

Trung niên gật đầu, nhỏ giọng nói: "Cái kia đi thương hội bên kia. ."

"Hứa Bân?"

Lão nhân hừ một tiếng, "Chớ để ý, Nguyên Thần khiếu. . Chui vào sở nghiên cứu. . Tin tức truyền có chút rộng, ta cũng hoài nghi, lần này Chu Thiên Đạo mục đích của bọn hắn, chính là vì ôm cây đợi thỏ, Tô Vũ bên kia chưa chắc có cái gì bẫy rập, sở nghiên cứu chắc chắn có bẫy rập, không đi!"

Hắn mới không đi sở nghiên cứu!

Hắn bây giờ hoài nghi, Tô Vũ cố ý ra tới, Chu Thiên Đạo bọn hắn cũng cố ý ra tới, khả năng chính là vì để cho người ta chui vào sở nghiên cứu, nhiều nguy hiểm a!

Người nào đi người đó ngốc!

Đương nhiên, đồ đần cũng không ít, không làm được có người đi, ngược lại Nhật Nguyệt cảnh sẽ không có người đi, Sơn Hải cũng sẽ không, tu luyện đến Sơn Hải Nhật Nguyệt, có mấy cái ngu ngốc.

Hứa Bân. . Hỗn đản này, không làm được liền là để bọn hắn đi thử nước, đừng phản ứng.

Trung niên không lại nói cái gì, làm một hồi sống, cấp tốc rời đi.

Hắn vừa đi, lão nhân dừng lại một lát, cười cười, vứt xuống cái cuốc, cũng cấp tốc rời đi, đi một hồi, biến thành một vị nam tử trung niên, cẩn thận không có gì đáng ngại, cẩn thận bị người để mắt tới.

An toàn là số một!

Ngược lại lần này Đại Minh phủ náo nhiệt, hắn không đi gom góp, coi như đi tham gia náo nhiệt, cũng phải tránh xa một chút.

Đồng dạng một màn, ở các nơi phát sinh.

Một chỗ nông trường bên trong, một vị mập mạp lão đầu, cười ha hả cùng nông hộ nhóm chào hỏi, tiến vào chính mình trang viên, lấy ra truyền âm phù, kiểm tra một hồi, lẩm bẩm nói: "Bẫy rập?"

Cùng trước đó lão nhân một dạng, lão đầu mập sinh ra một chút nghi hoặc, cũng không hiểu rõ bọn hắn ý tứ.

"Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết. ."

Lão đầu mập nói thầm một tiếng, đồ tốt, chính mình không học, cũng phải đem tới tay, cho chính mình hậu duệ học một ít, không thể không nói, Tô Vũ cái tên này, làm công pháp đều là tinh phẩm!

Giá cả còn không quý!

Có cái chính quy thân phận, rất dễ dàng liền có thể lấy tới.

"Nguyên Thần khiếu. . Có khả năng trực tiếp nhảy qua Khai Nguyên, thậm chí ý chí lực cùng nguyên khí chuyển đổi đồng tu. . Thật hay giả?"

Người khác nói, lão đầu mập chưa hẳn tin.

Tô Vũ. . Tốt nhất tin Thất Phân!

《 Hợp Khiếu pháp 》 những công pháp này, đều là chứng cứ rõ ràng.

Tiểu tử này, nhất định phải đến một chỗ Vô Địch di tích, thật sự là hâm mộ chết người.

Lão đầu mập suy nghĩ một chút, truyền âm xuống: "Phái người quan sát, sở nghiên cứu đừng đi, cẩn thận là bẫy rập! Có chuyện kịp thời thông báo, cẩn thận một chút, chớ bị người để mắt tới!"

"Vâng!"

Lão đầu mập truyền tin tức, cười cười, bóp nát truyền âm phù, cẩn thận một chút, chính mình có thể không khi này cái chim đầu đàn.

Bắt lấy Tô Vũ, đánh giết Tô Vũ. . Là rất nhiều người mục đích, thế nhưng làm chim đầu đàn không có chỗ tốt gì.

Ngược lại lần này hắn không định ra mặt, cũng không định làm gì.

Trước quan sát một chút tình huống!

"Chẳng lẽ là vì giảm bớt Trần Vĩnh áp lực của bọn hắn?"

Lão đầu cũng sinh ra ý nghĩ như vậy, Tô Vũ chẳng lẽ là vì dẫn tới Lục Dực thần giáo chú ý?

Hoặc là nói cho Lục Dực thần giáo, có có thể tới tới Đại Minh phủ tìm hắn để gây sự?

"Cũng là tốt sư chất. . Đáng tiếc, người ta chưa hẳn tới."

Lão đầu mập cười cười, Lục Dực thần giáo. . Để mắt tới Trần Vĩnh có thể là không thiếu niên, Lục Dực thần giáo chết không ít cường giả, đại khái đều là Trần Vĩnh cùng phong ngạc nhiên làm, chó cắn người thường không sủa a, hắn đều tưởng rằng ngoài ý muốn.

Tin tức, tiếp tục lưu truyền.

Đầy đất lại đầy đất!

Một phủ lại một phủ!

Đại Hạ phủ.

Hạ Hầu gia thở dài: "Lại tới, công pháp này không cần tiền đẩy ra phía ngoài, tiểu tử này, tại Đại Hạ phủ cũng không có tích cực như vậy."

Một bên, Hồ tổng quản nói khẽ: "Có qua có lại, Chu phủ chủ cho hắn cực cao đãi ngộ, Đại Minh phủ bên trong, hắn gần như có khả năng hoành hành, như thế tình huống dưới, dùng Tô Vũ tính tình, làm ra những việc này, cũng chẳng có gì lạ."

Hạ Hầu gia đau đầu nói: "Ta cũng không phải để ý cái này, mấu chốt là, tiểu tử này công pháp, lại đẩy, cũng chưa chắc sẽ truyền vào Đại Hạ phủ, lại là cái phiền toái lớn! Không làm được chúng ta lại phải tới cửa cầu người! Này nếu là thật có thể như hắn nói như vậy tu luyện đơn giản. ."

Hồ tổng quản nói khẽ: "Liền là hắn nói như vậy, Hồ hạo đã bắt đầu tu luyện, đúc lại thân thể, dùng bộ công pháp này làm cơ, dùng Địa Nguyên quả mở đệ nhất trọng 14 khiếu, Hồ hạo nói, tiếp xuống khai khiếu tốc độ tối thiểu tăng trưởng 10%, đây là đệ nhất trọng , chờ đến tầng thứ hai 14 khiếu huyệt mở ra. . Tốc độ kia càng nhanh, tu luyện tới 9 nặng, khi đó, khai khiếu tốc độ tối thiểu là những người khác gấp đôi. ."

Người khác mở một cái khiếu, ngươi mở hai cái khiếu , đồng dạng tư chất, ngươi làm sao tuyển?

Lại xây một chút Hợp Khiếu pháp, cấp tốc tiến vào Vạn Thạch cửu trọng!

Hồ tổng quản cảm khái nói: "30 năm, hoặc là 40 năm, khi đó, hiện tại tu luyện những công pháp này người trở thành Lãng Vân, hoặc là Sơn Hải. . Chiến lực đều sẽ cực cường, so hiện tại Chiến giả phải mạnh mẽ hơn nhiều, tương lai càng lớn, tương lai càng có hi vọng, Nhật Nguyệt cũng không còn là chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới, Hầu gia, công pháp này hiệu quả, đến hậu kỳ mới có thể nhìn ra tầm quan trọng có bao lớn!"

Hạ Hầu gia im lặng nói: "Ta biết!"

Còn cần ngươi nói!

Một đám tu luyện Thiên giai công pháp người, ngươi nói có lợi hại hay không?

Hồ tổng quản lại nói: "Lần này hắn công khai mở ra, muốn ở trước mặt mọi người đúc thân, đây là Đại Minh phủ bẫy rập? Có thể là. . Không cần thiết a?"

Hắn cũng là người thông minh, nhưng mà cũng có chút nhìn không thấu Đại Minh phủ cùng Tô Vũ mục đích.

Hạ Hầu gia cũng có chút xem không hiểu, bất quá chắc chắn nói: "Tuyệt đối là bẫy rập, đến mức làm sao hãm. . Cái này khó mà nói, có lẽ có đồ đần sẽ mạo hiểm ra tay đâu? Hoặc là nửa đường ra chút ngoài ý muốn, Chu Thiên Đạo bọn hắn rời đi, lưu lại Tô Vũ, chế tạo cơ hội, cho người ta ra tay?"

Hạ Hầu gia nói thầm một tiếng, cái kia không cần thiết đi.

Đại Minh phủ gia hỏa, cái kia Chu Tiểu Nhị, gần nhất cũng không biết làm gì, thần bí hề hề.

Hồ tổng quản nói khẽ: "Vậy chúng ta cần làm chút gì đó sao?"

Hạ Hầu gia khoát khoát tay, "Không cần thiết, người ta cũng không có cầu chúng ta, đuổi tới có cái gì dùng. Nhường lão Triệu nhanh tìm tới Trần Vĩnh là được, Trần Vĩnh chết ở đâu rồi, thật muốn bị người giết chết. . Vậy liền thật thành thù!"

Hồ tổng quản lắc đầu, "Liên lạc không được, hắn truyền âm phù kênh không biết được, vô phương liên hệ, lão Triệu mấy lần đều bỏ qua, không có gặp được đối phương, cũng là gặp Đại Minh phủ lão Hầu."

"Tô Vũ tiểu tử kia. . Mặt mũi cũng là đủ lớn." Hạ Hầu gia cười một tiếng, Đại Minh phủ dục mạnh thự thự trưởng tự mình cho hắn chân chạy làm việc, mặt mũi cũng không nhỏ.

Dứt lời, rất nhanh nói: "Được rồi, xem kịch đi! Bất quá. . Nhắc nhở một chút Chu mập mạp, cẩn thận một chút, đừng đem người nào đó dẫn ra ngoài. ."

Hồ tổng quản cười nói: "Trừ phi chân thân đến, bằng không, thần văn phân thân liền là chịu chết tới, Chu Thiên Đạo đối phó thần văn phân thân vẫn là không có vấn đề! Chân thân thật muốn tới. . Vậy cũng chưa chắc là xấu sự tình, tối thiểu biết là người nào."

"Cẩn thận mới là tốt, thật tới, người ta thủ tiêu một đám người, chạy trốn chuyển hàng vạn tộc, đó cũng là phiền toái lớn!"

Điều này cũng đúng, Hồ tổng quản gật đầu, là đến nhắc nhở một chút.

Âm thầm vị kia Vô Địch, có lẽ đã chú ý tới Tô Vũ.

Tin tức lưu truyền vô cùng nhanh.

Đại Minh phủ bên trong.

Minh Tâm đường.

Dưới mặt đất đại điện.

Chu Thiên Đạo xuất hiện lần nữa, cười nói: "Hai ngày này, có lạ lẫm cường giả chui vào sao?"

Đang ở điều chỉnh thử điều khiển họ Hồ lão ẩu cười nói: "Có mấy cái, bất quá không mạnh, Đằng Không cảnh mấy cái, Lãng Vân cảnh mấy cái. ."

Lão ẩu tại trên gương điểm ra mấy điểm đen, cười nói: "Đều tiêu chú, không có để cho người ta giám thị, miễn cho phiền toái, những người này đều là mới vào phủ, có thể là ngoại phủ tới, có thể là xem náo nhiệt, cũng có thể là Vạn Tộc giáo. ."

Nói xong, lại điểm ra một chút điểm trắng, "Những người này, hai ngày qua hướng cửa thành khu vực mấy lần, từng đi ra ngoài, lại trở về, không biết có phải hay không là mật báo đi, trọng điểm giám sát!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Phạm vi bao trùm đến cửa thành rồi?"

"Đến, thế nhưng trước mắt chỉ có thể bao trùm toàn thành một nửa khu vực, bắc, đông hai cái hướng đi bao trùm, mặt khác không có."

Lão ẩu dứt lời lại nói: "Hai ngày này, kéo dài mở ra, tiêu hao rất nhiều, ngươi phải phá phí."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không tính sự tình, tiền lẻ! Tô Vũ tên kia mấy bộ công pháp, tuỳ tiện liền cho kiếm về."

Mấy ông lão đều cười!

Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc vừa ra, rất nhiều chuyện, dễ dàng nhiều.

Họ Hồ lão ẩu rất nhanh nói: "Xem, lại tiến vào một cái Lãng Vân!"

Chu Thiên Đạo nhìn thoáng qua, rất nhanh, cái điểm kia bị đánh dấu lên điểm đen, lão ẩu cười nói: "Những người này, sau đó đều muốn trọng điểm loại bỏ! Nhất là ẩn giấu thực lực, bất kể có phải hay không là Vạn Tộc giáo, đều muốn coi trọng! Ẩn giấu thực lực đến, tám chín phần mười không phải người tốt. ."

Chu Thiên Đạo cười, xem vui vẻ, trâu!

Này Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc thật trâu , đáng tiếc. . Phạm vi bao trùm quá nhỏ.

Có chút tiếc nuối nói: "Nếu là có thể bao trùm cả người cảnh. . Vậy liền lợi hại, cái gì Vạn Tộc giáo, cái gì vạn tộc, người nào ẩn núp tiến đến, trong nháy mắt phát hiện. ."

Lão ẩu cảm khái nói: "Năm đó hẳn là có, khả năng Nhân Cảnh có dạng này một chiếc gương, giám sát Nhân Cảnh! Cảm Ứng ngọc, liền là căn cứ di tích một chút phát hiện tới cải tạo, ta có đôi khi liền suy nghĩ, thời kỳ đó nhân tộc, sao mà rực rỡ, cuối cùng tại sao lại tiến vào Đại Phá Diệt thời đại. ."

Cảm Ứng ngọc, cảm ứng kính, đều là căn cứ một chút di tích phát hiện tới cải tạo ra.

Bọn hắn hôm nay có thể làm ra bao trùm Thiên Đô phủ Cảm Ứng ngọc, cái kia rực rỡ thời kì đâu?

Nhân Cảnh có hay không có một chiếc gương, giám sát thiên hạ?

Chu Thiên Đạo cũng là thổn thức, "Thời đại thượng cổ, vẫn là rực rỡ a! Thứ này, hiện tại chỉ sợ là đánh chế! Bao trùm một cái Thiên Đô phủ, liền hao phí chúng ta mấy chục năm tinh lực, trước trước sau sau đầu nhập tài chính. . Nhiều đều có thể chế tạo nhiều chuôi Thiên giai văn binh!"

Tinh lực, tiền tài, vậy cũng là việc nhỏ.

Quá trình nghiên cứu bên trong, thường xuyên xảy ra chuyện cố, trước đây ít năm, nổ chết một vị địa giai đúc binh sư, Chu Thiên Đạo vài ngày đều không hoàn hồn, địa giai đúc binh sư, thật Đại Sư cấp nhân vật, nổ chết rồi, ở trong đó đại giới, vượt xa tưởng tượng!

Triệu Thiên Binh cái tên này, cũng bất quá là địa giai đúc binh sư mà thôi.

Cảm khái một hồi, Chu Thiên Đạo rất nhanh nói: "Hiện tại không có Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt xuất hiện?"

"Tạm thời không!"

"Trọng điểm giám sát!"

Chu Thiên Đạo cấp tốc nói: "Bọn gia hỏa này, hiện tại sẽ không xuất hiện, thế nhưng một khi chuyện xuất hiện biến hóa, nhất định sẽ xuất hiện! Giám sát đến, nhất định không thể vứt xuống mục tiêu, tiếp cận, có thể âm thầm đánh chết âm thầm đánh giết, không thể, kéo tới ngoài thành kích giết bọn hắn!"

"Bách Đạo các, quay đầu chuẩn bị khởi động, tùy thời làm tốt xuất kích chuẩn bị, vài vị lão sư vất vả một thoáng, thời khắc mấu chốt, vài vị lão sư cũng muốn xuất thủ!"

Chu Thiên Đạo buồn bã nói: "Đại Minh phủ không quản sự, không lẫn vào sự tình, thế nhưng. . Cũng không thể thả mặc cho bọn gia hỏa này uy hiếp lớn sáng phủ an toàn! Tùy thời liên hệ ta nhà cái kia con trai, một khi xuất hiện biến cố, lập tức tìm Đại Hán vương hỗ trợ, thật tốt cáo tìm kiếm cảnh một hình dáng!"

"Không làm coi như xong , mặc cho Vạn Tộc giáo cường giả hội tụ Đại Minh phủ. . Là mục đích gì!"

Mấy ông lão bật cười, "Ngươi lại muốn tìm bọn họ để gây sự?"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Không phải lại nghĩ, là không có cách, bọn gia hỏa này, gần nhất làm chính sách để cho ta rất không hài lòng! Tô Vũ không biết tình huống, ta lười nhác nói cho hắn biết, miễn cho hắn phụng phịu, liền hắn đẩy ra mấy bộ công pháp, hắn là nghiên cứu viên. . Theo lý thuyết, đã sớm nên hạ cao cấp nghiên cứu viên chức danh, tìm kiếm cảnh một điểm động tĩnh đều không! Bao quát đúc thân cơ hội, Tô Vũ muốn đột phá , bên kia cũng không có chút động tĩnh, năm đó 《 vạn văn trải qua 》 đẩy ra thời điểm, ban thưởng Chu gia cùng Nguyên gia mỗi cái một cái đúc thân danh ngạch, Tô Vũ bên này, không ai có thể đề!"

Chu Thiên Đạo lắc đầu nói: "Những việc này, Tô Vũ không biết, biết, không làm được lại phải làm ầm ĩ! Bát đại gia chấp chưởng tìm kiếm cảnh, giả câm vờ điếc, thật sự cho rằng không lên tiếng liền không có người biết rõ, Chiến Thần điện người đều tại chế giễu đâu!"

Họ Hồ lão ẩu cau mày nói: "Không nói đúc thân sự tình? Ta còn tưởng rằng đề, Tô Vũ chính mình cự tuyệt."

"Không có đề!"

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ nói: "Đề liền không nói, then chốt liền là không có đề! Được rồi, Tô Vũ không cần. . Bất quá cũng không thể cứ như vậy nhận, sau đó cáo bọn hắn một hình, Đại Hán vương bên kia vừa xuất quan, lại bế quan, quay đầu lại đem hắn lấy ra, mấy bản công pháp nện trên mặt hắn, xem hắn nói như thế nào!"

Mấy ông lão lần nữa cười, "Đại Hán vương biết tâm tư của ngươi, còn không phải đào ngươi da."

"Hắn chấp chưởng tìm kiếm cảnh, hắn ngược lại tốt, suốt ngày đi bế quan!" Chu Thiên Đạo tức giận nói: "Còn đào ta da, ta làm sao vậy? Ngược lại không cho hắn bế quan, quay đầu Tô Vũ làm một cái công pháp, tìm hắn một lần! Đúng, lần này 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 mở rộng, đi tìm Chiến Thần điện nhìn một chút, nhìn một chút Chiến Thần điện có hay không cái gì biểu thị."

"Diệt Tằm vương cũng không quản sự a?"

"Không có việc gì. ." Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Hắn không quản sự, quay đầu liền đem 《 thời gian 》 nhét hầm cầu đi, cha ta nói!"

Mấy người lần nữa nở nụ cười.

Chu Thiên Đạo nói đơn giản một hồi, rất nhanh nói: "Vài vị lão sư lại để ý một chút, mấy ngày nay làm phiền, ngày mai là then chốt! Chờ sự tình thành công, Đại Minh phủ tối thiểu 10 năm không ai dám ngấp nghé!"

Mấy người trọng trọng gật đầu, có thể tại Đại Minh phủ hưởng thụ thái bình, này cũng là bọn hắn hi vọng thấy.

Mà giờ khắc này, cái kia lít nha lít nhít nhỏ chút, cũng làm cho người xem tê cả da đầu, từng vị lão nhân cấp tốc ghi chép số liệu, nơi này, nghiễm nhiên thành Đại Minh phủ hạch tâm chỗ.

Giám sát thiên hạ!

Không chỉ muốn nhìn chằm chằm kẻ ngoại lai, còn muốn nhìn chằm chằm nội thành vốn là có cường giả, quan sát hành tung của bọn hắn, gần nhất hành động quỹ tích, có hay không cùng trước đó không hợp.

Dạng này số liệu xử lý, cũng liền những thứ này Văn Minh sư mới có thể thắng mặc cho.

Chu Thiên Đạo lần nữa nhìn thoáng qua, cấp tốc rời đi.

Hơi xúc động, Chu gia mấy chục năm tinh lực không phí công, liền là sự tình không tốt truyền đi, những người này đều là anh hùng vô danh, Cảm Ứng ngọc sự tình cũng không thể ngoại truyền, bằng không, giám sát Thiên Đô phủ. .

Cường giả biết, đại khái đến tạo phản.

Ngay tại hắn rời đi thời điểm, sở nghiên cứu bên trong, Tô Vũ lần lượt nhíu mày.

"Kiếp" chữ thần văn nhảy lên mấy lần, này Đại Minh phủ, càng ngày càng thần bí, có phải hay không ta bị giám sát rồi?

Cái gì đồ chơi lợi hại như vậy?

"Về sau phải cẩn thận một chút, tốt nhất làm điểm phản giám sát bảo bối ra tới, Nhật Nguyệt đại trận đều vô dụng, khó trách lão Chu lực lượng mười phần, nhất định có khả năng bắt được kẻ địch!"

"Ngày mai. . Nên ta biểu diễn!"

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa, bị giám sát liền bị giám sát đi, thói quen liền tốt, tại Đại Hạ phủ. . Người nào đó giống như cũng thường xuyên bốn phía giám sát người.

