Chương 416: Tăng Lên Điên Cuồng

Nội thành.

Tô Vũ đã cảm nhận được thao thiên áp lực.

Thành bên trong tử khí sôi trào, giống như có mạnh hơn Tử Linh nghĩ ra hiện, nhưng là lại không có xuất hiện, có chút rục rịch cảm giác.

Rõ ràng, ngoài thành Vô Địch, nhường Tử Linh nhất tộc cảm nhận được uy hiếp cùng áp lực.

Thời khắc này Tô Vũ, vừa hoàn thành 38 đúc.

Dù cho 38 đúc, cũng làm cho Tô Vũ cảm thấy thân thể vô cùng cường đại, đổi thành ngày thường, hắn sẽ cao hứng, sẽ hưng phấn, hôm nay, lại là không có gì có thể hưng phấn, hôm nay nhìn thấy cường giả nhiều lắm.

Nhật Nguyệt cao trọng một đống lớn, Vô Địch đều tới không ít.

Tô Vũ cảm giác mình rất phế!

Đương nhiên, hắn theo Khai Nguyên đến bây giờ vừa mới đầy một năm, cái này bị Tô Vũ không để mắt đến, bỏ qua.

Tu luyện thời gian ngắn làm sao vậy?

Chẳng lẽ Vô Địch sẽ chờ ngươi trăm năm ngàn năm?

Thời gian ngắn, đó cũng là ngươi chính mình vấn đề, ai bảo ngươi sinh ra tới muộn, sớm một chút không được sao, cho nên Tô Vũ sẽ rất ít lấy chính mình tuổi trẻ nói sự tình, tuổi trẻ không phải vốn liếng, bởi vì Vô Địch không cho ngươi vốn liếng này.

"Chẳng qua là không nghĩ tới, vừa tới Chư Thiên chiến trường không bao lâu, liền trêu chọc Vô Địch."

Tô Vũ lắc đầu, thở dài.

Người a, vẫn không thể quá mức ưu tú, hắn hiện tại cho dù chết, tại vạn tộc sử thượng cũng có thể lưu lại nồng đậm một khoản, mỗi năm tháng nào, nhân tộc Tô Vũ, bị nhiều vị Vô Địch vây giết!

Ghi chú, Tô Vũ làm Lãng Vân cảnh!

Nhìn một chút, có nhiều bài diện!

Giết cái Lãng Vân, một cái Vô Địch còn chưa đủ, người ta tới rất nhiều, kẻ đến sau có thể siêu việt sao?

Tô Vũ tự ngu tự nhạc lấy!

Nói lo lắng, sợ hãi, cái kia đều có.

Thế nhưng, thật đến cái này liên quan đầu, hắn ngược lại thản nhiên rất nhiều.

Không hối hận!

Liền là có chút bất đắc dĩ, ta còn có việc không hoàn thành, thế nhưng không quan hệ, không có ta, vạn giới vẫn như cũ là vạn giới.

Thừa dịp Vô Địch còn không có tìm đến, lại đúc mấy lần thân thể.

38 đúc hắn, thân thể lực lượng đã vượt qua 6 vạn 7 ngàn đúc!

Càng đi về phía sau, Tô Vũ mạnh mẽ càng nhanh.

Bây giờ, lại hoàn thành một đúc, hắn có thể tăng lên tiếp cận 7000 khiếu lực lượng, kinh khủng kinh người, dĩ nhiên, tiêu hao cũng kinh người, Tô Vũ căn bản không có đi tính toán những thứ này.

Không cần để ý!

Tài nguyên thứ này, không có lại đi đoạt, lại đi lừa gạt, lại đi đoạt!

Thực lực, mới là chính mình.

Thực lực của hắn bây giờ, đều đã tiếp cận Sơn Hải thất trọng!

Bất quá, rèn đúc thân thể, Tô Vũ cũng cảm nhận được độ khó cùng áp lực.

Quá mức cường hãn!

Thời khắc này Tô Vũ, cho người ta Lãng Vân đánh, cũng chưa chắc có thể đánh phá phòng ngự của mình, hắn 38 đúc, so ăn đúc bằng sắt 38 đúc có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Người ta ăn sắt nhất tộc, đều có thể Sơn Hải bỏ qua Nhật Nguyệt công sát.

Tô Vũ đến Sơn Hải đỉnh phong, Nhật Nguyệt đỉnh phong đều chưa hẳn đánh động đến hắn.

Cái này là khoảng cách!

Long Vô Ưu tiến vào phủ thành chủ.

Tô Vũ trong lòng tính toán, vào thời khắc này, lần nữa có vô địch thanh âm truyền đến, cất cao giọng nói: "Hắc Ma thành chủ, bảo hộ một thoáng các tộc cường giả như thế nào? Đem các tộc cường giả đặt vào phủ thành chủ, các tộc đều sẽ nhờ ơn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, quả nhiên, sau một khắc, có người thản nhiên nói: "Làm sao? Muốn đem người nhét vào phủ thành chủ, sau đó dẫn xuất mạnh mẽ Tử Linh phá ốc?"

Này là nhân tộc Vô Địch?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, hắn đối Vô Địch không quá quen thuộc, ngoại trừ Đại Hán vương ba người, những người khác thanh âm hắn đều không quen.

Đây là ai?

Là tại nói với chính mình, những người này muốn cho phủ thành chủ bảo hộ những người khác, chính là vì bức ra chính mình?

Tử Linh phá ốc!

Mạnh mẽ Tử Linh, nhất định có thể phá vỡ phòng, đây là tất nhiên.

Sau một khắc, vừa mới nói chuyện cái này nhân tộc, lần nữa đạm mạc nói: "Tử Linh đến chuẩn Vô Địch hoặc là Vô Địch mức độ, trí tuệ rất cao, quên lãng tiền đồ chuyện cũ, thế nhưng IQ cùng người bình thường không sai!"

"Đại Minh Vương, nói này chút có ý nghĩa sao?"

Có người cười lạnh một tiếng.

Bọn hắn biết Đại Minh Vương là đang nhắc nhở ai!

Không sai, Tô Vũ giống như có ẩn dấu vào vào Tử Linh trong đội ngũ năng lực, thế nhưng không quan hệ, hiện tại Tử Linh trí tuệ quá thấp, dù cho đến Nhật Nguyệt trí tuệ cũng thấp.

Nhưng mà, đến chuẩn Vô Địch hoặc là Vô Địch thời điểm, Tử Linh trí tuệ liền sẽ thức tỉnh.

Đang thường trí tuệ con người!

Chỉ cần dẫn xuất cường đại như vậy Tử Linh, Tô Vũ giả bộ Tử Linh thử nhìn một chút?

Ngươi có thể giống như Tử Linh, tùy thời xuất hiện, tùy thời tan biến sao?

Ngươi không thể!

Mà chết như vậy Linh, là có thể triệu hoán Tử Linh hoặc là nhường Tử Linh tan biến.

Thậm chí là có khả năng câu thông!

Ngươi Tô Vũ sát lục nhiều như vậy Tử Linh, Tử Linh tộc cường giả không biết coi như xong, nếu biết, ngươi còn trong thành, ngươi chạy chỗ nào?

Cái này là ngoài thành Vô Địch tính toán, rất đơn giản, thế nhưng rất hữu hiệu.

Điều kiện tiên quyết là, những người khác tiến vào phủ thành chủ tị nạn.

Lần trước, Thiên Diệt cổ thành Thiên Hà, khó chơi, hoàn toàn trung lập, một người không có bỏ vào, bằng không, tại trong phủ thành chủ, là không có nguy hiểm như vậy.

Mà Tinh Hoành cổ thành Hắc Ma, lại cùng Thiên Hà không giống nhau.

Cho ra cái giá đáng kể, hắn sẽ bảo hộ những người khác.

Kể từ đó, cũng không cần hao tổn hàng loạt Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt hậu kỳ, tại bất luận cái gì nhất tộc đều là bảo bối, đều là Vô Địch hậu bị dịch, chết riêng biệt coi như xong, chết nhiều không ai tiếp nhận lên.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ lần này mới biết được, nguyên lai là Đại Minh Vương tới.

Đại Minh Vương, cũng đang nhắc nhở Tô Vũ, không nên đem mạnh mẽ Tử Linh làm ngớ ngẩn đối đãi, này chút Tử Linh là có trí tuệ, điểm này Tô Vũ kỳ thật biết, lần trước xuất hiện vài đầu Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh, liền mang theo một chút trí tuệ.

Thấy Tô Vũ, đều có chút dáng vẻ nghi hoặc.

Rõ ràng, Tô Vũ nếu là gặp được mạnh hơn Tử Linh, có thể sẽ trong nháy mắt bại lộ, trước đó tại Thiên Diệt cổ thành, đó là bởi vì hắn trực tiếp xuyên qua rời đi, lần này hắn có thể không có cách nào xuyên qua rời đi.

"Hắc Ám ma long!"

Tô Vũ trong lòng nhắc tới một câu, cái này Ma Long, chính mình cùng hắn kết xuống đại thù!

Mà giờ khắc này, thành bên trong cũng vang lên Hắc Ám ma long thanh âm.

"Phủ thành chủ che chở không bảo vệ được nhiều cường giả như vậy!"

"Vậy cũng không cần bảo hộ nhân tộc. ."

Có người khẽ cười một tiếng, sau một khắc, một vệt ánh đao bao trùm thiên địa, giống như một đao cắt mở toàn bộ cổ thành, giờ khắc này, lạnh lùng tiếng vang lên: "Vậy liền đều đi chết tốt!"

"Hắc Ma, ngươi này cả đời, đừng bước ra cổ thành nửa bước. . Không, không bước ra, ngươi cũng sẽ chết!"

An tĩnh!

Giờ khắc này, toàn bộ trong cổ thành, đột nhiên xuất hiện bảy tám đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, đều là bị này một đao cắt ra tới.

Trong phủ thành chủ, Hắc Ám ma long hóa thân trung niên, biến sắc.

Đại Hạ vương thanh âm lần nữa truyền đến, lãnh đạm nói: "Hắc Ma, suy nghĩ kỹ càng, nho nhỏ Nhật Nguyệt cửu trọng, thật sự cho rằng dựa vào lấy cổ thành, liền dám càn rỡ? Ta muốn giết ngươi, trên trời dưới đất, ai có thể bảo đảm ngươi?"

Hắc Ám ma long biến sắc lại biến.

Hắn đánh giá thấp nhân tộc bá đạo!

Giờ phút này, hạ vô thần đạp không mà đi, trực tiếp giẫm lên cổ thành phòng ngự bình chướng, trong nháy mắt rơi vào phủ thành chủ vùng trời, hai cái con ngươi xuyên thấu tử khí, nhìn về phía phủ thành chủ, nhìn về phía trong phủ thành chủ Hắc Ám ma long.

"Bảo hộ nhiều người, muốn hay không không cần bảo hộ nhân tộc?"

Đại Hạ vương nhìn xuống hắn, dù cho cách cổ thành bình chướng, Hắc Ma biết hắn sẽ không tiến đến, giờ phút này vẫn còn có chút run lẩy bẩy.

"Đại. . Đại Hạ vương. . Hiểu lầm. ."

Hắc Ám ma long trên trán có mồ hôi lạnh nhỏ xuống, Đại Hạ vương cứ như vậy nhìn xem hắn, đôi tròng mắt kia, phảng phất xem thấu thời gian, nhìn thấu thời không, nhìn hắn chằm chằm một hồi, hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, người đã biến mất.

"Không muốn thật sự cho rằng nhân tộc không dám giết lục, chọc tới bổn vương, xông vào một giới, đồ diệt một giới, nhìn ngươi Vĩnh Hằng lại nhiều, như thế nào truyền thừa tiếp?"

Đại Hạ vương thanh âm lạnh lùng, "Đừng quá mức tại khi dễ người, thành bên trong sự tình ta mặc kệ, ngoài thành các ngươi. . Tốt nhất cũng câm miệng cho ta!"

"Đại Hạ vương. ."

"Ông!"

Ánh đao tái hiện!

Chiếu rọi hư không!

Đại Hạ vương một đao cắt mở hư không, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tôn sắp Chứng Đạo, các ngươi cản cũng tốt, không ngăn cản cũng tốt, ta hi vọng đao của ta, ngày đó thấy máu, hôm nay, không nên ép đao của ta thấy Vĩnh Hằng chi huyết!"

Hắn rất mạnh!

Đại Hạ vương thật rất mạnh, tối thiểu hôm nay tới này chút Vô Địch, cơ hồ không người có thể địch hắn.

Mà lại, này chút Vô Địch cũng không làm tốt hôm nay cùng nhân tộc Vô Địch phân sinh tử chuẩn bị.

Đại Hạ vương bá đạo tuyên ngôn, nhường bên ngoài an tĩnh một hồi.

Đương nhiên, Đại Hạ vương cũng làm cho bước.

Hắn mặc kệ nội thành sự tình.

Thế nhưng, cũng không hy vọng phía ngoài Vô Địch quản nội thành sự tình, đây có lẽ là hắn có thể làm được cực hạn.

Hắn nguyên bản có thể đại chiến một trận, uy hiếp bốn phương.

Có thể là. . Hắn không thể tại hôm nay liền chết.

Hắn đã chờ nhiều năm như vậy, hắn cháu trai còn không có Chứng Đạo, hắn còn có chuyện phải làm, dù cho Tô Vũ yêu nghiệt khôn cùng, hắn cũng không thể hôm nay tại đây cùng vạn tộc Vô Địch chém giết đến chết, nào sẽ đánh vỡ hắn rất nhiều kế hoạch.

"Đại Hạ vương. ."

Cổ ốc bên trong, Tô Vũ hơi có chút chấn động, Đại Hạ vương đến rồi!

Bá đạo Đại Hạ vương!

Hắn sinh ra ở Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ xem Đại Hạ vương làm thần, hắn cũng thế, dĩ nhiên, hiện tại có lẽ không phải, có thể 18 năm qua, hắn đều coi hắn là thần, Đại Hạ vương, là toàn bộ Đại Hạ phủ trụ cột tinh thần, là lãnh tụ, là cứu thế chủ!

Hôm nay, Đại Hạ vương ra đao!

Tô Vũ trong lúc nhất thời cảm xúc biến hóa lợi hại, ta. . Không cần nhân tộc Vô Địch tới cứu ta, ta cũng không muốn bọn hắn tới cứu ta.

Đương nhiên, hắn yêu cầu xa vời qua.

Nhưng rất nhanh, Tô Vũ đem này chút tâm tư đè xuống, hắn không hy vọng bởi vì chính mình, dẫn đến nhân tộc Vô Địch đại chiến bùng nổ, chết sống có số, ta làm sự tình, ta tự mình tới gánh chịu!

Ta không cần người khác vì ta tới nhận gánh cái gì!

Dù cho chết tại đây, hắn cũng sẽ không hối hận.

Có thể giờ phút này, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương đều tới, hắn luôn cảm thấy, nhân tộc Vô Địch. . Không có như vậy đáng giá Nhân Tôn kính!

Đây là hắn đã qua một năm chuyển biến!

Mà giờ khắc này, hai vị Vô Địch mạo hiểm, tự mình đi cổ thành, Tô Vũ có chút cảm động, lại có chút bất đắc dĩ, đừng cảm động ta, ta không cần, các ngươi cảm động ta, có lẽ cần ta trả giá càng nhiều.

Mà ta. Không muốn vì ai trả giá nhiều như vậy.

"Ta không cần Vô Địch vì ta trả giá cái gì. . Không cần Đại Hạ vương đao vì ta mà ra. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, hôm nay Đại Hạ vương nếu là vì chính mình xuất đao, chính mình có lẽ cả một đời cũng không thể thoát khỏi Đại Hạ phủ tình cảm, hắn cần chính mình Lãnh Huyết một điểm, Vô Tình một chút.

Tô Vũ hít sâu một hơi!

Sau một khắc, Tiểu Mao Cầu xuất hiện.

Tô Vũ tình nguyện xin giúp đỡ ngoại tộc, tình nguyện nhường ngoại tộc Vô Địch tới nghĩ biện pháp, dù cho có thể sẽ chết, có thể sẽ bị Đại Mao cầu thôn phệ.

Hắn nhìn về phía Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu giờ phút này còn ôm Khoách Thần chùy, cũng mở to hai mắt nhìn xem hắn.

Tô Vũ cười.

"Tiểu Mao Cầu, nhường ngươi thật to tới cứu ta thế nào? Cứu ta, ta nắm cái kia Hương Hương cho ngươi ăn. ."

"Ngươi lừa gạt cầu!"

Tiểu Mao Cầu không tin, âm thanh như trẻ đang bú nói: "Cái kia ăn không được, ngươi cũng không thể cho ta ăn!"

Ta là nhỏ, không phải ngốc.

Ta biết ngươi đang gạt cầu!

Đều tại Tô Vũ Ý Chí hải ở thật lâu rồi, nó đều biết, vật kia tại Hương Hương Ý Chí hải bên trong thật xa tốt địa phương xa, căn bản ăn không được, cho nên Hương Hương lại tại lừa gạt cầu!

Tô Vũ mặt đen lên, "Tốt, coi như không cho ngươi ăn cái kia, gần nhất ta cho ngươi ăn đồ vật cũng không ít, nhường ngươi thật to tới cứu ngươi chính mình, này được rồi đi?"

"Hô không được. ."

Tiểu Mao Cầu hết sức vô tội, "Thật, ta hô không được thật to, chỉ có thể nghĩ đến thật to đến cứu mạng, có thể là thật to không có đáp lại ta. ."

Thật to khẳng định lại ngủ thiếp đi!

Nó nghĩ đến!

Ở nhà thời điểm, thật to liền ngủ suốt ngày.

"Vậy ngươi ma ma đâu?"

Tiểu Mao Cầu nói qua, nó bộ tộc này liền ba cái, nó, còn có nó thật to, cùng với nó ma ma. .

Đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy nó quá nhỏ, không rõ ràng, có lẽ bộ tộc này còn có những cường giả khác.

"Ma ma không ở nhà. ."

"Không ở nhà?"

"Ngươi ma ma cái gì thực lực?"

Cái tên này thật to là Bán Hoàng, nói rõ là bộ tộc này lão đại, mặc dù bộ tộc này khả năng thật liền ba vị, đó cũng là lão đại.

Tiểu Mao Cầu nó ma ma, cũng hẳn là cường giả a?

"Không biết. ."

Tiểu Mao Cầu lắc đầu, nó nào biết được.

Đến tại thực lực gì, hiện tại ở đâu, nó cũng không biết.

Nó rời đi bên kia thời điểm, cái gì cũng không hiểu, hiện tại hiểu nhiều lắm, vẫn là cùng Tô Vũ học, thấy nhiều lắm, học nhiều lắm, trong nhà, ngày ngày ghé vào lớn đầu to bên trên đi ngủ, có thể hiểu cái gì a.

Tô Vũ cũng là im lặng, cái tên này, hỏi gì cũng không biết!

Thật nghĩ bóp chết ngươi!

Mặc kệ nó, tiếp tục đúc thân, một bên đúc thân, vừa nói: "Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch ăn sao?"

Ăn, mạnh một chút cũng tốt.

Cái tên này đến Sơn Hải, có lẽ có khả năng cạo chết Nhật Nguyệt. . Dĩ nhiên, không phải nó cạo chết, mà là nó chui vào người ta Ý Chí hải bên trong, Nhật Nguyệt cảnh Chiến giả, Ý Chí hải có lẽ chẳng qua là Sơn Hải cảnh lớn nhỏ, cái kia Tiểu Mao Cầu liền có thể chui vào.

Cứ như vậy, chính mình giết Nhật Nguyệt sẽ đơn giản một điểm.

"Không ăn, sẽ chống đỡ!"

Tiểu Mao Cầu đong đưa thân thể, lần trước ăn một chút kiếm khí cùng một chút hỏa diễm, đều là Vô Địch Ý Chí lực, nó đều kém chút chống đỡ chết rồi, đến bây giờ còn không có tiêu hóa đây.

Không ăn!

Tô Vũ tiếc nuối, thật không biết hưởng chịu, uổng cho ngươi vẫn là ăn hàng, cho ngươi ăn đồ tốt ngươi đều không ăn.

Thở hắt ra, Tô Vũ cười cười, không có việc gì, ngươi không ăn, ta ăn!

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, lớn mạnh khiếu huyệt dùng!

Nhật Nguyệt lớn mạnh khiếu huyệt dùng!

Trước đó hắn không định dùng, bởi vì dùng, về sau hợp khiếu cơ hồ không có cách nào hợp, độ khó tăng lên dữ dội.

Không sao cả!

Đều đến mức độ này, ta còn tại hồ những thứ này làm gì?

Ăn!

Chính mình lớn mạnh khiếu huyệt, lần trước còn có ban thưởng 10 giọt, lần này Thần tộc lại cho 300 giọt, trọn vẹn 310 giọt, ta đây liền làm bản thân mạnh lên, cường hóa chính mình!

Không cường hóa thân thể, mà là cường hóa thần khiếu!

Nhường thần khiếu cường đại lên!

Kể từ đó, ý chí của hắn lực cường độ, cũng có thể đi đến Sơn Hải cảnh cường độ, phối hợp thêm Khoách Thần chùy, tứ giai thần văn, cùng với mạnh mẽ Ý Chí hải, lại phối hợp Tiểu Mao Cầu, một cái búa xuống, cũng có thể nắm Sơn Hải đập chết!

Đến mức vô phương tấn cấp Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt, vậy cũng là chuyện sau này.

Thật không có cách nào tấn cấp, không quan trọng, ta thân thể cũng có thể xưng vương!

Tô Vũ cũng là phát hung ác, không đi ra ngoài cho ta đúng không?

Ta đây ăn tất cả mọi thứ, để cho các ngươi coi như giết ta, cũng không có chỗ tốt gì.

Vừa bắt đầu đúc thân, vừa bắt đầu thôn phệ Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Một giọt!

Oanh!

Tô Vũ vừa thôn phệ một giọt, toàn bộ ý thức đều tiêu tán, cùng lần thứ nhất khai khiếu một dạng, hắn giống như trôi nổi tại trên không, nhìn xuống nhục thân của mình, Ý Chí hải bên trong, Tô Vũ mở 196 cái thần khiếu, còn có 16 cái thần khiếu không có mở.

Giờ phút này, này mở ra 196 cái thần khiếu, đều cấp tốc hấp thu Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch năng lượng.

Khiếu huyệt, cấp tốc lớn mạnh!

Lực lượng cường hãn, chống đỡ này chút thần khiếu không ngừng khuếch trương, Ý Chí hải bên trong, Ý Chí lực bị áp súc, bị cô đọng, khuyết thiếu Ý Chí lực.

Không có Nhật Nguyệt thần văn dùng tới tu luyện, này rất thống khổ.

Bất quá không quan hệ, làm thần khiếu lớn mạnh một chút thời điểm, Tô Vũ lấy ra một bản vô địch thủ sách, trước kia không nỡ bỏ, hiện tại. . Làm gì không nỡ bỏ, lão tử liền vô địch thủ sách đều nuốt!

Vô địch thủ sách bên trên, đều có mạnh mẽ Ý Chí lực bám vào, đây cũng là có thể phác hoạ thần văn then chốt.

Tô Vũ có 10 bản!

Dù cho trước đó mấy quyển phác hoạ qua thần văn, vậy cũng không quan hệ, căn bản đối vô địch thủ sách không có tổn thất quá lớn thương, vẫn như cũ bám vào hàng loạt Ý Chí lực.

Văn Minh sư tu luyện, thôn phệ ý chí chi văn Ý Chí lực, vốn là bình thường nhất phương thức tu luyện.

Chẳng qua là Tô Vũ rất ít làm mà thôi.

Chủ yếu là ý chí của hắn chi văn, đều là trân bảo, không nỡ bỏ làm như vậy.

Cho tới bây giờ, Tô Vũ lại là không thèm để ý.

Tới từ Đại Hán vương sổ tay, giờ phút này, bị hắn một bên quan sát, một bên thôn phệ Ý Chí lực , chờ Ý Chí lực bị hắn thôn phệ xong, tay này sách cũng là phế đi, Vô Địch sổ tay, người khác đều làm trân bảo, trước đó Tô Vũ cũng thế, hiện tại. . Tùy ý đi!

Hấp thu hàng loạt Ý Chí lực, thần khiếu bắt đầu vững chắc, Ý Chí hải bên trong Ý Chí lực, cũng bị bỏ thêm vào một chút.

Hắn hiện tại cùng Liễu Văn Ngạn có chút giống, Liễu Văn Ngạn cũng là Ý Chí hải mạnh mẽ, thế nhưng khuyết thiếu Ý Chí lực, không có cách nào bổ sung, vô phương tiến vào Nhật Nguyệt, cho nên Liễu Văn Ngạn lựa chọn tiếp xuống phá toái thần văn tu luyện.

Mà Tô Vũ, lựa chọn phá toái vô địch thủ sách tu luyện, này hai sư đồ, một cái so một cái lãng phí.

Lãng phí, Tô Vũ không sợ.

Người đã chết, cái gì cũng không phải là của mình.

Không được, lần này cưỡng ép đem Ý Chí lực tăng lên tới Lãng Vân cửu trọng, lại có Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch lớn mạnh thần khiếu, hắn Ý Chí lực tuyệt đối so với một chút Sơn Hải phải cường đại.

Có thể mạnh lên chính mình, vậy liền làm bản thân mạnh lên.

Đến mức tương lai, đến mức về sau, sống sót mới xứng đàm.

Tô Vũ không phải quá lo lắng phía ngoài Vô Địch quấy rối, dẫn xuất hàng loạt Tử Linh, không được, đêm nay liền chuyển đổi thành cư dân, dù cho đến bây giờ, trong cổ thành cũng có hàng loạt cư dân tồn tại, Tử Linh dù cho phá ốc, cũng sẽ không phá vỡ cư dân phòng.

Điểm này, lần trước tại Thiên Diệt cổ thành đạt được nghiệm chứng.

Tô Vũ còn có đường lui!

Hi vọng Tử Linh giết chết chính mình, nằm mơ đi!

Cường hóa, hấp thu, cường hóa, hấp thu. .

Giờ khắc này Tô Vũ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm bản thân mạnh lên.

Hắn thần văn, Ý Chí hải cường độ, thần khiếu số lượng, toàn bộ đều đạt đến tiến vào Sơn Hải tiêu chuẩn, có thể Tô Vũ vẫn luôn là Lãng Vân nhị trọng, bởi vì hắn tại áp súc chính mình.

Hôm nay, Tô Vũ không nữa áp súc chính mình.

Mà là tại tăng lên điên cuồng!

Liền nói thành, thôn phệ một ít gì đó đều có thể tiến vào Sơn Hải, huống chi Tô Vũ.

Trong chớp mắt, Lãng Vân tam trọng.

Rất nhanh, Lãng Vân tứ trọng.

Lần này, Tô Vũ hoàn toàn không có áp súc.

Đơn giản thiên địa ban thưởng ít điểm, vậy thì có cái gì, hắn ước gì chính mình cường đại đến Lãng Vân cửu trọng, giết Sơn Hải Nhật Nguyệt đều không cho mình ban thưởng, miễn cho bởi vì này chút ban thưởng, bại lộ chính mình.

Đó mới phiền toái!

Trước đó còn muốn thiên địa ban thưởng, hiện tại. . Tô Vũ không quá để ý.

Cùng lắm thì , chờ về sau chính mình đè thêm rút về, vẫn là có thể, tỉ như Triệu Lập, bởi vì tấn cấp thất bại, không thể không tiếp tục áp súc Ý Chí hải, dẫn đến hắn theo Lãng Vân cửu trọng ngã rơi xuống Lãng Vân thất trọng.

Ý Chí lực tăng lên, giờ phút này không có Tô Vũ chính mình khống chế áp súc, đó là thật nhanh.

Hấp thu một bản Vô Địch ý chí chi văn, hắn rất nhanh liền đến Lãng Vân tứ trọng đỉnh phong.

Liền là có chút hỗn tạp!

Ý Chí lực không phải quá tinh khiết, cái này cũng không có việc gì, Tô Vũ Khoách Thần chùy hơi nện gõ một hồi, lực chấn động bắt đầu chấn động, bài trừ chất bẩn, coi như không bằng đỉnh cấp thiên tài, cũng không so bình thường thiên tài kém.

Tiếp tục hấp thu tiếp theo vốn không địch ý chí chi văn, hắn có 10 bản, hút chính là!

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, Tô Vũ xem như phát hiện, quá mạnh.

Một giọt xuống, hút rất lâu.

Lại đến một giọt, lại phải hút rất lâu.

Khiếu huyệt bị lớn mạnh!

Tô Vũ không biết Nhật Nguyệt tình huống, Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có một khiếu, này một khiếu, ngay từ đầu là 40 độ tả hữu hình quạt, dần dần, cường đại lên, cường đại đến 80 độ hình quạt, cái kia chính là Nhật Nguyệt nhị trọng.

120 độ, cái kia chính là Nhật Nguyệt tam trọng.

Một mực đến trăng tròn trạng thái, hiện ra hình tròn, cái kia chính là thật Nhật Nguyệt đỉnh phong, đại biểu này một khiếu viên mãn.

Cái này là Nhật Nguyệt!

Mà Tô Vũ, thời khắc này thần khiếu, không có hợp nhất, còn chia làm từng cái, nhưng mà, giờ phút này lại là theo từng cái điểm sáng, bày biện ra nho nhỏ hình quạt trang, đại khái một lượng độ tả hữu, điều này đại biểu, hắn thần khiếu, đã bắt đầu lớn mạnh, lớn mạnh đến, hắn có lẽ cả một đời cũng không tiến vào được Sơn Hải cảnh!

Sơn Hải, cần hợp khiếu.

Hắn thần khiếu mạnh mẽ như thế, hợp nhất lực đẩy sẽ lớn đến kinh người.

Mà Tô Vũ, cũng không thèm để ý những thứ này.

Nói thật, hắn không cảm thấy đa thần văn hệ mạnh bao nhiêu, Văn Minh sư mạnh bao nhiêu, ý chí của hắn lực cùng thần văn, càng nhiều thời điểm đều là phụ trợ tính chất.

Đến mức vạn tộc kiêng kị. . Tô Vũ cũng lười quản.

Không thành Vô Địch Văn Minh sư liền vô dụng rồi?

Vậy cũng chưa chắc!

Không thành Vô Địch Văn Minh sư, thành vô địch Chiến giả, như cũ là Vô Địch, không ra nhân tộc áp chế lực, vậy cũng không quan hệ, Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm bọn hắn đều có hi vọng.

Lần nữa thôn phệ hết một bản Vô Địch ý chí chi văn bên trên Ý Chí lực, Tô Vũ tiến nhập Lãng Vân lục trọng.

Rất nhanh, hắn lần nữa bắt đầu thôn phệ.

Đại Chu vương sổ tay, rất mạnh, lần này thôn phệ liền là Đại Chu vương sổ tay, Tô Vũ tại Đại Chu vương sổ tay bên trên lĩnh ngộ "Tĩnh" chữ thần văn, nói thật, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Hắn xem qua nhiều lần Đại Chu vương sổ tay, đáng tiếc, không có cách nào lại lĩnh ngộ tiếp theo miếng!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ một bên thôn phệ, một bên quan sát, liền dưới loại tình huống này, trong đầu hắn thế mà dần dần buộc vòng quanh một viên thần văn, tân thần văn.

Lúc trước phá toái thú chữ thần văn về sau, Tô Vũ chỉ có 24 miếng thần văn.

Mà giờ khắc này, lần nữa vẽ ra một viên tân thần văn!

"Nhẫn!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, có ý tứ gì?

Ta nhìn ngươi sổ tay, bùng cháy sổ tay của ngươi, ngươi để cho ta nhẫn?

Đại Chu vương cái gì Quỷ!

Đầu tiên là tĩnh, tiếp theo là nhẫn, ngươi là lão rùa đen sao?

Lại là tĩnh lại là nhẫn!

Này miếng vô địch thủ sách phác hoạ thần văn, ngay từ đầu liền là nhị giai, Tô Vũ trước đó phác hoạ vô địch thủ sách cũng là như thế, cất bước liền là nhị giai.

"Nhẫn!"

Tô Vũ nhìn chằm chằm thần văn nhìn ra ngoài một hồi, bật cười, lúc này chẳng lẽ ngươi để cho ta nhẫn?

Cổ quái hết sức!

Thần văn thứ này, kỳ thật đều là một loại cảm ngộ, sau đó sinh ra, nói như vậy, chính mình giờ phút này kỳ thật cảm ngộ đến nhẫn?

Nhưng ta. . Không có cách nào nhẫn a!

Này thần văn đặc tính, lại như thế nào?

Nói thật, đối vị này nhân tộc đệ nhất Văn Minh sư, Tô Vũ vẫn là có mấy phần mong đợi, trước đó "Tĩnh" chữ thần văn dùng quá tốt, hắn nghĩ biết nói, " nhẫn" chữ thần văn dùng tốt sao?

Cảm ngộ một thoáng, thử một cái, Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Có chút hiểu rõ!

Này loại nhẫn. . Thảo, cũng là lão rùa đen loại hình!

Tô Vũ cảm thụ một thoáng, có loại đặc thù cảm giác, này miếng thần văn, ngươi nếu là nằm sấp bất động, nhẫn nhịn, có thể sẽ có rất mạnh liễm tức ngủ đông hiệu quả, lại phối hợp tĩnh chữ thần văn, lại phối hợp xoáy quy tộc Liễm Tức thuật. .

Tô Vũ đều phục!

Này hai cái thần văn, một bộ công pháp, thật đều là ô quy hình!

"Đại Chu vương là cái lão rùa đen sao?"

Tô Vũ chớp mắt, thông qua thần văn, kỳ thật vẫn là có khả năng phán đoán một ít gì đó, Đại Chu vương ý chí chi văn, cho hắn tuần tự vẽ ra hai cái thần văn, đều là nhẫn nại hình, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Đại Chu Vương Chân nhịn rất giỏi!

Mà ngay một khắc này.

Đông Liệt cốc hướng đi.

Một vị tóc dài tung bay, thân mặc trường bào nho nhã trung niên, hướng phương xa nhìn thoáng qua, hắn lưu lại vô địch thủ sách, lần nữa bị người cảm ngộ.

"Tô Vũ?"

Thì thào một tiếng, có chút ngoài ý muốn, lại có chút đương nhiên.

Đại Chu vương nhìn thoáng qua phương xa, cười nhạt cười, không có lại đi quản.

Lúc này còn có thể cảm ngộ thần văn, người còn chưa có chết, còn có thời gian rỗi tu luyện, quả nhiên, tai họa không dễ dàng như vậy chết.

Mà sau một khắc, một đạo thân ảnh hiển hiện.

"Lão Chu, tính toán cát hung!"

Đại Tần vương đạp không tới.

"Tính người nào?"

Đại Chu vương cười nhạt nói: "Hạ vô thần?"

"Không, Tô Vũ."

Đại Chu vương thản nhiên nói: "Bói toán, Tiểu Đạo mà thôi! Tính đi tính lại, người tính không bằng trời tính! Ta liền tính toán đến hắn chết, hắn cũng có thể là nghịch chuyển thiên mệnh, tính. . Vô dụng."

"Tính toán xem!"

Đại Tần vương kiên trì.

Đại Chu vương cười nhạt, khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì, giương tay vồ một cái, hư không sinh Ảnh, một đạo cùng Tô Vũ không sai biệt lắm hình người xuất hiện.

Rất nhanh, từng mai từng mai thần văn hiển hiện.

Bóng người này, đầu tiên là chiến ý dâng cao, tiếp theo là thân thể rạn nứt, sau đó là tử khí sôi trào, cuối cùng. . Thân ảnh phá toái, hóa thành bụi đất.

Đại Tần vương hơi hơi ngưng lông mày nói: "Có ý tứ gì?"

Đại Chu vương thản nhiên nói: "Hắn còn muốn chiến một trận, liều một lần, chiến đấu đến thân thể sụp đổ, hóa thành Tử Linh, sau đó. . Chết!"

Chết rồi?

Đại Tần vương ngưng lông mày, nhìn xem hắn, "Tính toán chuẩn sao?"

"Ta nói, người tính không bằng trời tính, ta tính tới hắn chết, hắn liền thật chết rồi?"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Có nhiều thứ, ngươi thấy chưa chắc là thật, đều là như thế, chỉ có thể nói, ngàn vạn cái khả năng bên trong một loại, dĩ nhiên, nếu là mượn nhờ Thông Thiên kính, hao phí thọ nguyên, xem càng chuẩn một chút!"

"Đồ chơi kia. ."

Đại Tần vương lắc đầu, "Đồ chơi kia nhìn cũng không thấy gì, năm đó ta tìm lão Chu thăm một lần, xem Diệp Bá Thiên, hắn nhìn, Diệp Bá Thiên có thể Chứng Đạo Vô Địch. . Kết quả. . Không nói, lão Chu vì việc này, hao phí trăm năm thọ nguyên, bây giờ, ta đều chẳng muốn lại để cho người xem Thông Thiên kính, trên đại thể tính toán là được!"

Đối cái này, Đại Tần vương cũng không phải quá tin, dĩ nhiên, xem như một loại tương lai khả năng tham khảo vẫn là có thể.

Tô Vũ sẽ chết trận!

Đại Tần vương thở dài một tiếng!

Đây là Đại Chu vương bói toán kết quả, đến mức càng nhiều, Đại Chu vương coi không ra, Vô Địch dù sao không phải không gì làm không được, có thể bói toán ra một loại lớn nhất khả năng cũng không tệ rồi.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không có nghĩ nhiều như vậy.

Ầm ầm một tiếng, 39 đúc hoàn thành!

Mà vào thời khắc này, Hắc Ám ma long mở miệng, cất cao giọng nói: "Nội thành toàn bộ sinh linh , có thể tiến vào phủ thành chủ tị nạn, vạn tộc đều có thể, cư dân không cần, thế nhưng muốn nghiệm minh thân phận. . Tô Vũ. . Không bao hàm ở bên trong, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương hai vị đại nhân thứ lỗi, ta sẽ bảo hộ nhân tộc, thế nhưng. . Tô Vũ ta vô phương bảo hộ!"

Thời khắc này Hắc Ám ma long, vẫn là lựa chọn bảo hộ nhân tộc.

Thế nhưng không tính Tô Vũ!

Bảo hộ Tô Vũ, đắc tội quá nhiều người, huống chi, Tô Vũ cũng không dám tới a.

Nhiều như vậy Nhật Nguyệt ở đây, hắn nào dám tới.

Nội thành, Tần Hạo đạp không một bước, quát lạnh nói: "Không cần!"

Dứt lời, trong nháy mắt rơi vào phủ thành chủ trước cửa.

"Nếu đều tới, vậy còn tiến vào cái gì phủ thành chủ tị nạn, cùng một chỗ tại bên ngoài chơi đùa chính là!"

Hắn không tiến vào, cũng không cho những người khác tiến vào.

Một khi đều đi vào, vậy bên ngoài Vô Địch, tất nhiên sẽ oanh kích thành trì, dẫn đến hàng loạt mạnh mẽ Tử Linh xuất hiện, cái kia Tô Vũ liền thật xong đời.

Giờ phút này, từng vị Nhật Nguyệt, cấp tốc đạp không tới.

Có người lạnh lùng nói: "Tần Hạo, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản mọi người? Vì một cái Tô Vũ, ngươi muốn chôn vùi chính ngươi, chôn vùi đại ca ngươi nhi tử, chôn vùi Đại Minh Vương cháu trai cùng với Đại Minh phủ ba vị Nhật Nguyệt cao trọng tướng chủ?"

Nhân tộc có 4 vị Nhật Nguyệt cao trọng tại đây, này cũng là nhân tộc bên này, không có mấy người trêu chọc một trong những nguyên nhân.

Rất mạnh!

Vây giết này 4 vị, không ra 10 cái Nhật Nguyệt hậu kỳ cũng khó khăn giết.

Có thể là, hiện tại không ngừng 10 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ.

Tần Hạo không có để ý đến bọn họ, nhìn về phía Thổ Linh tộc Nhật Nguyệt, Ngũ Hành tộc lần này cũng tới hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, Tần Hạo lạnh lùng nói: "Phù Thổ Linh khả năng ngay tại mỗ một chỗ cổ ốc bên trong, các ngươi từ bỏ Phù Thổ Linh rồi?"

Hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả hơi biến sắc!

Từ bỏ Phù Thổ Linh. . Trừ phi Phù Thổ Linh thật chết rồi, bằng không, không nên từ bỏ.

Hiện tại, như là dựa theo phía ngoài Vô Địch tâm tư, một khi thật đưa tới cường hãn Vô Địch Tử Linh, Phù Thổ Linh cũng tại cổ ốc bên trong, cái kia Phù Thổ Linh nhất định phải chết!

Lão tổ nghĩ như thế nào?

Ngũ Hành tộc hẳn là có vô địch tới, chẳng lẽ lão tổ từ bỏ Phù Thổ Linh rồi?

Vẫn là nói, lão tổ cũng không cách nào nghịch chuyển mặt khác Vô Địch ý tứ.

Dù sao tại mặt khác Vô Địch xem ra, chết một cái Tô Vũ, đáp bên trên một cái Phù Thổ Linh, cũng không thiệt thòi.

Hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ Ngũ Hành tộc cường giả, cấp tốc thông qua Liệp Thiên các điểm bảng, cùng liên lạc với bên ngoài.

Cổ thành bị phong, trừ phi Vô Địch hoặc là thành chủ, những người khác thanh âm, cơ hồ vô phương truyền đi.

Chỉ có thể thông qua loại thủ đoạn này đi liên hệ.

Rất nhanh, hai người thu vào Ngũ Hành tộc hồi phục, Phù Thổ Linh muốn bảo đảm, thế nhưng. . Hiện tại Ngũ Hành tộc cùng nhân tộc cũng không cách nào nghịch chuyển Thần Ma tiên yêu các đại chủng tộc ý tứ.

Tận lực kéo dài thời gian, không cho những người khác tiến vào phủ thành chủ tị nạn.

Hai vị Ngũ Hành tộc Nhật Nguyệt rất bất đắc dĩ!

Này độ khó. . Rất lớn.

Lão tổ không có gì dùng , liên đới lấy bọn hắn cũng phải ăn thiệt thòi, tại đây hoàn cảnh dưới, dù cho phối hợp nhân tộc, 6 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, cũng khó có thể ngăn cản mặt khác Nhật Nguyệt.

Mà ngũ hành lão tổ lại cho một lựa chọn, hoặc là, nắm Tô Vũ bức đi ra!

Như thế, phía ngoài Vô Địch cũng không cần lựa chọn Tử Linh phá ốc thủ đoạn.

Cái này độ khó. . Giống như cũng rất lớn!

Lớn đến kinh người!

Ngược lại đều không phải là cái gì tốt lựa chọn!

