Chương 763: Cho Mình Thêm Trò Vui

Thời không Trường Hà ở bên trong, Tô Vũ mang theo hống hoàng đi khắp nơi.

Liền một mục tiêu, tìm đạo.

Ngươi cảm thấy đạo nào dường như thích hợp ngươi, ngươi liền chọn, không quan tâm có người hay không, cái kia đều không sao cả.

Đi tại Trường Hà ở bên trong, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tô Vũ có chút tò mò, hỏi: "Hống hoàng, phụ thân ngươi sự tình, tâm sự chút được không?"

Dù sao cũng là tọa kỵ, có chút thời điểm, người ta không muốn trò chuyện làm sao bây giờ?

Hống hoàng ngược lại là không sao cả, nói thẳng: "Vũ Hoàng không cần cố kỵ gì, cha ta chính là võ Vương đại nhân tọa kỵ, vạn giới đều biết! Tại thời đại kia, Vũ Vương là thiên hạ người thứ ba, cha ta tuy là Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng là cho thiên hạ thứ ba làm tọa kỵ, là vinh quang, cũng không phải là sỉ nhục."

Thiên hạ thứ ba?

Có lẽ đi!

Tô Vũ thấy hắn không ngại, cười nói: "Cái kia Vũ Vương lúc rời đi, phụ thân ngươi là cùng theo một lúc đi?"

"Không có."

Hống hoàng quay về suy nghĩ một chút rất nhanh nói: "Vũ Vương là theo Văn Vương cùng đi đấy, Văn Vương biến mất không lâu, Vũ Vương liền đuổi tới, khi đó cha ta vẫn còn, sau nhân hoàng tổ chức Vạn Tộc hội nghị cha ta mới ly khai đấy."

Nói đến đây, hống hoàng rất nhanh nói: "Ta phụ thân trước khi đi, khả năng đoán được cái gì, khi đó liền dặn dò ta, hắn đi rồi, ta tốt nhất bế giới."

"Ta phụ thân tại tám tầng là có phủ đệ đấy, ngay từ đầu ta cũng ở bên kia, nhưng mà tại hội nghị tổ chức lúc trước, ta phụ thân khiến cho ta ly khai. Ta không biết có phải hay không Nhân Hoàng cáo tri cho hắn, còn là bản thân phụ thân ta đoán được đấy."

Trước đây, hắn cảm thấy có thể là Nhân Hoàng báo cho biết đấy, nhưng bây giờ, Tô Vũ nói phụ thân hắn là trí tướng, vậy không dám xác định.

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia Vũ Vương trước khi đi, có nói rõ cái gì sao?"

Hắn kỳ thật muốn hỏi một chút, có biết hay không Thiên Môn sự tình.

Văn Vương có thể là đi Thiên Môn ở trong, chỗ đó nếu là có thời đại bị phong ấn, rất có thể chính là Khai Thiên thời đại? Mà Khai Thiên thời đại? Không thể không nói đúng là thời gian đại Đạo chủ nhân, còn có Tử Linh đại Đạo chủ nhân!

Một cái tại Khai Thiên mới bắt đầu? Một cái tại Khai Thiên cuối cùng!

Đương nhiên? Nghiêm chỉnh mà nói, nhân tổ khả năng cùng Tử Linh đại Đạo chủ nhân là một cái thời kỳ tồn tại? Đều tồn tại ở Khai Thiên cuối cùng thời đại.

Sau đó, mới có Thái Cổ.

Nhưng mà nhân tổ tại Thái Cổ xuất hiện qua sao? Vì vậy nhân tổ tồn tại ở Thiên Môn ở trong ư?

Mấy thứ này? Tô Vũ còn là rất cảm thấy hứng thú đấy.

Truy đuổi cường giả bước chân, dù là Tô Vũ còn yếu, nhưng mà không ngại đi truy tầm cường giả tung tích, có lẽ? Năm đó Thời Gian Sư những người này? Cũng là cái này tâm tư.

Bất luận cái gì thời đại, đi một mình tới được đỉnh ngọn núi, nhất định là muốn đi tìm những truyền thuyết kia cùng truyền kỳ đấy.

Tô Vũ cũng không ngoại lệ!

"Nói rõ?"

Hống hoàng cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Vũ Vương dù sao khoảng cách ta còn có một tầng, nói rõ cái gì? Ta không phải là quá rõ ràng, cho dù có? Cũng là cùng cha ta nói rõ một ít gì đó. Bất quá, cha ta cũng không lưu lại cái gì. Vũ Vương biến mất nghìn năm? Cha ta nói tối đa một câu chính là 'Đại Đạo ngàn vạn, duy võ sau cùng tinh khiết' !"

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày: "Là nhân tộc lời nói? Còn là thông dụng lời nói?"

"Nhân Tộc lời nói? Khi đó đều thói quen người hầu tộc lời nói."

Tô Vũ híp mắt nói: "Duy võ sau cùng tinh khiết? Ngươi xác định không phải là ngu xuẩn nhất?"

Hống hoàng ngượng ngùng: "Cái kia không đến mức, ta phụ sẽ không thể nào mắng Vũ Vương đấy."

Lời này nói!

Ta như thế nào tiếp a?

Tô Vũ nhưng là như có điều suy nghĩ: "Có lẽ thực đang mắng Vũ Vương! Văn Vương rời đi, Văn Vương mình là biết rõ đấy, tâm lý nắm chắc đấy! Hắn đi, phải đi cứu muội muội, đây là nên phải đấy. Nhưng mà, Vũ Vương, Minh Vương đều tại, tăng thêm Nhân Hoàng, ta cảm thấy đến chưa chắc sẽ gặp chuyện không may."

"Hơn nữa Văn Vương ly khai. Lấy Văn Vương tính cách, sẽ đi gióng trống khua chiêng sao?"

Tô Vũ nhíu mày: "Dựa theo ta đối với Văn Vương lý giải, dù là hắn rời đi, cũng sẽ lặng yên không một tiếng động, làm cho người ta sờ không được ý nghĩ, không biết hắn phải hay không phải bế quan, Văn Vương bế quan, không hiện ra, mọi người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Duy chỉ có Vũ Vương, tính cách đường hoàng, hắn một khi ly khai. Mọi người có lẽ cũng biết rồi."

Hống hoàng hơi ngẩn ra.

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Duy võ ngu xuẩn nhất đại khái là cha ngươi chân thật ý tưởng đi! Văn Vương biến mất sự tình, nhất định là bị Vũ Vương phá tan biểu lộ đấy! Sau đó Vũ Vương cũng chạy, văn võ Tất cả đều không còn rồi, Vạn Tộc không nổi dị tâm mới là lạ!"

Hống hoàng lúng túng: "Cái này. Không thể nào?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Ngươi cũng trải qua thời đại kia, cái kia ta hỏi ngươi, Văn Vương mất tích, mọi người đều biết việc này sao?"

"Cái này."

Hống hoàng lâm vào trong hồi ức, hồi lâu mới nói: "Giống như. Giống như ngay từ đầu thật đúng là không phải là quá rõ ràng! Cụ thể lúc nào truyền ra đấy."

Hắn cẩn thận tưởng tượng, sửng sốt một chút, có chút lúng túng: "Giống như. Là Vũ Vương sau khi đi đi? Vũ Vương giống như. Giống như có một lần tại trên đại điện nổi nóng, nhân hoàng không quá quan tâm. Trên đại thể chính là chỗ này ý tứ đi, về sau hắn đã không thấy tăm hơi!"

"Cũng không lâu lắm, Văn Vương mất tích sự tình, liền truyền ra."

"Nghe nói, giống như cũng là bởi vì Văn Vương mất tích, Vũ Vương muốn cho Nhân Hoàng đi tìm tìm, Nhân Hoàng khả năng không để ý hắn. Sau đó hắn liền bản thân đi tìm."

Tô Vũ nở nụ cười, lắc đầu: "Ta nếu Nhân Hoàng, ta có thể tức chết!"

Thật có thể tức chết.

Nhân Hoàng đại khái đã sớm biết Văn Vương đi Thiên Môn sau rồi, nhưng mà hắn không thể đi, khi đó thu nạp Vạn Tộc kế hoạch vẫn chưa xong thành, Khai Thiên còn chưa mở thành, hắn khẳng định không thể đi đấy.

Hắn rời đi, đó mới là thật sự đại sự!

Kết quả, hắn vẫn cất giấu Văn Vương biến mất tin tức, Vũ Vương nóng nảy, cảm thấy Nhân Hoàng không có suy nghĩ, huynh đệ chúng ta giúp ngươi giành chính quyền, ngươi để xuống thiên hạ, liền thay đổi tâm!

Hiện tại lão Văn biến mất, ngươi cũng không có gấp gáp, không đi tìm đấy!

Đi, ngươi không tìm, ta đi tìm!

Cái này một tìm. Đã xảy ra chuyện!

Tô Vũ đồng tình một cái Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng thật đáng thương!"

Hống hoàng nghi ngờ nói: "Không phải là Văn Vương cùng võ Vương đại nhân thảm hại hơn sao?"

"Ngươi."

Ngươi cái này mạch suy nghĩ, được rồi, hết thuốc chữa, vứt bỏ liệu đi!

Tô Vũ tâm mệt mỏi.

Lần nữa đồng tình một cái Nhân Hoàng, có bọn người kia tại, lo gì ngươi không gặp xui, quả nhiên, heo đồng đội có đôi khi còn là rất đáng sợ đấy.

"Hy vọng không phải là lại một cái Bách Chiến."

Tô Vũ trong lòng mặc niệm một tiếng, Vũ Vương từ truyền thuyết đến xem, thật sự lỗ mãng, không phải là thiên phú chưa đủ, không phải là không muốn dùng đầu óc, mà là bên người có mấy cái đầu óc cực kỳ tốt tồn tại.

Nhân Hoàng, Văn Vương, Ngục Vương, Minh Vương, dựa theo truyền thuyết, đều là cực kỳ trí tuệ người.

Cùng những người này cùng một chỗ, hết thảy đều an bài cho ngươi thỏa đáng, Vũ Vương không cần động cái gì đầu óc đấy, có thể đánh nhau là được, không cần bản thân đi suy nghĩ.

Kể từ đó, Vũ Vương xác suất lớn cũng lười đi suy nghĩ nhiều.

Chỉ biết là Văn Vương là huynh đệ mình, huynh đệ xảy ra chuyện, huynh đệ muội muội xảy ra chuyện, hắn đương nhiên phải trước tiên đi cứu người!

Đầy nghĩa khí. Chính là vũng hố thảm rồi Nhân Hoàng.

Một người một hống, vừa đi vừa nói, Tô Vũ bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía một cái nhánh sông đại Đạo, cảm nhận được một ít lực cắn nuốt, hỏi: "Nơi này, có cái gì đặc thù cảm giác sao?"

"Không có!"

Hống hoàng lắc đầu.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, tiếp tục đi.

Lại rời đi một hồi, tiếp tục hỏi, bất quá đều là không có.

Bởi vì hắn đại Đạo còn không có đoạn, trừ phi đặc biệt xứng đôi đại Đạo, nếu không, hắn khẳng định không có quá lớn cảm giác, cái này Tô Vũ cũng không phải kỳ quái.

Đi một chút ngừng ngừng đấy, rất nhanh, lại đến một cái nhánh sông.

Lúc này đây, không dùng Tô Vũ hỏi, hống hoàng bỗng nhiên hơi động một chút: "Cái này có cảm giác!"

Hắn đã hòa hợp một đạo, bây giờ đối với hắn đạo vẫn có cảm giác, hiển nhiên, đạo này khẳng định tương đối thích hợp hắn!

Tô Vũ Hướng một bên nhìn lại, nở nụ cười.

Cảm ứng cũng không tệ, thật đúng là một cái tương đối cường đại thôn phệ nói.

Đại Đạo tương đối rộng lớn, đại khái hơn hai nghìn thướt rộng, so với Hoang Thiên Thú đạo yếu một ít, nhưng mà chênh lệch không lớn, hiển nhiên, đạo này nếu là có chủ nhân mà nói, chủ nhân tương đối cường đại.

Bất quá, hiện tại cho dù có chủ, cũng không về được.

Tô Vũ cười nói: "Đạo này không tệ, ngươi đã hòa hợp Hống Tộc chi đạo, còn có thể cảm ứng được, nói rõ đạo này cùng ngươi xứng đôi tốc độ cũng cao!"

Hống hoàng có chút bi ai: "Nói như vậy, ta hòa hợp đạo thật sự hòa hợp sai rồi?"

"Cái kia cha ta đại Đạo. Chẳng phải là không người kế thừa?"

Tô Vũ cười nói: "Phụ thân ngươi nếu là không chết, kế thừa thì đã có sao? Không xảy ra kế tiếp Quy Tắc Chi Chủ, trừ phi ngươi giết cha! Nhưng mà, người khác thôn phệ đại Đạo, nếu không phải quen thuộc, hoặc là địch nhân, giết chết sự tình, vẫn có hi vọng tấn cấp thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Như vậy tưởng tượng, hống hoàng gật gật đầu, tuy rằng hắn đời này không nghĩ tới muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mà. Vũ Hoàng nói như vậy, ta sẽ tin một cái tốt rồi.

Tô Vũ nhìn thoáng qua cái kia nói, bỗng nhiên cười nói: "Hống hoàng, chơi cái trò chơi có ý tứ không?"

"Cái gì?"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Ngươi muốn đứt gãy lúc trước đạo mới được! Đứt gãy, cũng là lãng phí, lặng yên không một tiếng động mà đoạn nói, không dễ chơi! Như vậy, ta mang ngươi chơi cái thú vị, lại để cho vạn giới nhìn cái náo nhiệt!"

Hống hoàng không hiểu nhiều, nhưng mà khả năng có chút hiểu, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Vạn giới.

Chư Thiên chiến trường.

Theo Tô Vũ mấy ngày nay ở ẩn, vạn giới lần nữa khôi phục bình tĩnh, lần này là thật sự yên tĩnh, bởi vì công giết vạn giới Nhân Tộc đại quân đều rút lui, vì vậy, bây giờ là thật sự Vạn Tộc không chiến sự.

Mà ngay một khắc này, gầm lên giận dữ vang vọng thiên địa.

"Tô Vũ, ngươi đi ngược lại, ta Hống Tộc cùng ngươi không đội trời chung! Ngươi đang ở đây thượng giới chiến bại, kéo dài hơi tàn. Còn muốn bức hiếp tộc của ta vì ngươi dốc sức sao? Ngươi muốn rút lui khỏi đến Tử Linh giới vực, tộc của ta vì sao phải đi theo ngươi cùng một chỗ rút lui khỏi?"

Tiếng rống giận dữ vang vọng thiên địa!

Một cái cực lớn vô cùng lớn hống, khí tức cường hãn vô cùng, che khuất bầu trời.

Giờ khắc này, vạn giới chính giữa, không ít biên giới chấn động.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ thân ảnh hiển hiện, lạnh lùng nói: "Ta nói, dù là ta chiến bại, cũng không phải là các ngươi có thể phản kháng đấy! Thần Tiên ma ba tộc còn không có lên tiếng, ngươi ngược lại là dám ngược lại rồi. Muốn chết!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, sau một khắc, đại Đạo vãng tung tóe!

Một trương chống trời bàn tay khổng lồ, che khuất bầu trời.

"Tô Vũ!"

Hống hoàng tuyệt vọng gào to vang tận mây xanh, "Ngươi dưới trướng cường giả, mười không còn một, ngươi mặc dù giết ta. Lại có thể thế nào? Sớm muộn cũng chết, ta chờ ngươi!"

Oanh!

Nổ đùng tiếng vang lên!

Đại Đạo đứt đoạn, một cỗ cường hãn quy tắc lực lượng tràn lan.

Ngăn ra cùng hống giới đại Đạo liên hệ, hống giới kịch liệt chấn động, sau một khắc, một cỗ Huyết Vân bao trùm mà đến, giờ phút này, Tô Vũ trong tay mơ hồ bày biện ra 60 miếng nghị viên lệnh, triệu hoán Huyết Vân hàng lâm!

Huyết vũ trong nháy mắt nhỏ xuống!

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, quát: "Hống Tộc không nghe hiệu lệnh, ý đồ mưu phản, giết! Người tới, diệt Cổ Hống nhất tộc!"

Tại vạn giới cường giả không hiểu ra sao trong.

Nương theo lấy một hồi nổ mạnh, toàn bộ hống giới, trong nháy mắt kịch liệt chấn động đứng lên.

Mà Tô Vũ, đạp không mà đi, khi hắn đi đến hống giới bên kia, Huyết Vân lần nữa hội tụ, trong tay nghị viên làm lật qua lật lại, toàn bộ hống giới, bị Huyết Vân bao phủ!

Tô Vũ một tiếng hét to: "Hôm nay, tru diệt Hống Tộc! Vạn Tộc coi đây là gương! Ta Tô Vũ, chiến bại thì như thế nào? Đối phó các ngươi, vẫn là dễ như trở bàn tay! Tại ta không có triệt để biến mất lúc trước, đều cho ta ai ya làm cháu trai! Từ hôm nay, Vạn Tộc người, không được ra ngoài, kẻ trái lệnh. Sát!"

Một tiếng chữ Sát, chấn động thiên địa.

Xen lẫn đại lượng Huyết Vân, tràn lan quy tắc lực lượng, thiên địa dị tượng, Hống Tộc giống như bị triệt để diệt tộc rồi!

Giờ khắc này, bốn phương chấn động.

Tiên Giới.

Thiên Cổ sắc mặt biến hóa, cái quỷ gì?

Như thế nào bỗng nhiên đem Hống Tộc cho tru diệt rồi!

Hắn nhanh chóng dò xét mà đi, cảm ngộ đại Đạo lực lượng, sắc mặt lại biến, thật đúng là tru sát hống hoàng!

Cái này. Gặp quỷ rồi!

Nói như vậy, Hống Tộc bị diệt?

Thái Cổ Cự Nhân giới.

Giờ phút này, Thái Cổ Cự Nhân Vương cũng là vẻ mặt trầm trọng: "Hắn điên rồi! Giờ phút này, hắn bại lui rồi, nhưng mà giờ phút này, hắn còn là vạn giới hoàng, ai dám làm trái hắn, đều chết!"

Ba đại tộc lúc này thời điểm cũng không dám trêu chọc Tô Vũ.

Dù là nghe đồn Tô Vũ ở trên giới chiến bại, tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Hống Tộc coi như là so sánh sớm ủng hộ Tô Vũ mạnh mẽ tộc rồi, kết quả, một lời không hợp phía dưới, không muốn cùng Tô Vũ cùng một chỗ rút lui khỏi, cứ như vậy bị tru sát, diệt tộc!

Thái Cổ Cự Nhân Vương bên cạnh, một đạo hư ảnh hiện ra, mang theo một ít ngưng trọng: "Hắn như thế điên cuồng. Quả nhiên, bách chiến bách thắng sẽ chỉ làm người kiêu ngạo, một lần chiến bại, hắn liền triệt để mất cân bằng rồi! Người này. Hiện tại không cần đi trêu chọc!"

Lần trước Tô Vũ bức bách Thái Cổ Cự Nhân Tộc giao ra 4 khối nghị viên lệnh, bọn hắn còn không thoải mái.

Hiện tại. Coi như hết.

Gia hỏa này đã triệt để điên rồi.

Ủng hộ hắn Hống Tộc, cũng bởi vì không muốn cùng hắn cùng một chỗ rút lui khỏi, cứ như vậy bị hắn tru sát!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ có chút điên cuồng, có chút càn rỡ thanh âm lần nữa vang vọng vạn giới!

"Bọn ngươi nghe cho kỹ, ta sớm muộn sẽ trở lại, đều cho ta cẩn thận một chút, đều cho ta thành thật một chút! Lão tử muốn đi Tử Linh giới vực xưng hoàng rồi, nhưng mà. Tử Linh giới vực, cũng có thể mở ra các ngươi biên giới thông đạo!"

"Ha ha ha!"

"Nhớ kỹ, Tử Linh giới vực, từ nay về sau, chính là ta đấy! Mà các giới, biên giới bên trong Tử khí quá nhiều, ta sẽ tập trung đến vị trí của các ngươi đấy!"

"Ta sẽ tập trung các ngươi biên giới vị trí, tìm được sự hiện hữu của các ngươi, cùng với đã diệt, Phượng, viên, Côn Bằng tứ đại biên giới giống nhau, ha ha ha! Các ngươi bọn này ngu xuẩn, vĩnh viễn chẳng qua là thấp nhất tồn tại!"

Chuyện đó động truyền bốn phương!

Trong nháy mắt, khiến cho vạn giới chấn động.

Cái gì?

Tứ đại giới đã diệt?

Làm sao có thể!

Không thấy được Tô Vũ đánh tứ đại giới. Không đúng, Tô Vũ nói cái gì?

Hắn từ Tử Linh giới vực đánh đi lên?

Khó trách không có động tĩnh!

Mà giờ khắc này, tứ đại giới, một điểm động tĩnh cũng không có.

Thoáng cái, bốn phương thay đổi sắc mặt.

Tiên Giới.

Thiên Cổ cũng thay đổi sắc mặt, Tô Vũ là từ Tử Linh giới vực đánh đi vào, mà định ra vị trí mục tiêu vật, là Tử khí!

Hắn sắc mặt biến hóa, sau một khắc, gầm nhẹ nói: "Đến nhân, tiên giới bên trong, tiêu hủy sở hữu Tử khí!"

Điên rồi!

Hắn thiếu chút nữa đã quên rồi cái này gốc, đúng, Tô Vũ đem Thiên Uyên biên giới đều cho rơi vào Tử Linh giới vực rồi, hiển nhiên, hắn muốn xưng bá Tử Linh giới vực, thế nhưng là, Tử khí là có thể khai thông đạo đấy.

Hắn biết rõ Tô Vũ gióng trống khua chiêng ý tứ, các ngươi tiêu hủy không tiêu hủy Tử khí?

Không tiêu hủy, ta tùy thời tập trung các ngươi, mở ra thông đạo, sát nhập các ngươi biên giới ở trong!

Hiển nhiên, Tô Vũ là muốn tiêu hủy vạn giới sở hữu Tử khí, khiến người khác không có biện pháp bước vào Tử Linh giới vực.

Thế nhưng là. Ngươi nhất định phải tiêu hủy.

Cái này tên điên, thực có khả năng căn cứ Tử khí vị trí, tập trung biên giới vị trí, do đó từ Tử Linh giới vực trong mang theo đại lượng Tử Linh giết ra!

Quả nhiên, ngay một khắc này, Tô Vũ điên cuồng cười to: "Người tới, cho ta tuần tra Tử khí vị trí, tập trung khắp nơi, phân biệt rõ các loại Tử khí đối ứng biên giới! Ha ha ha. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, người nào cất giấu đại lượng Tử khí?"

Hắn dò xét tay khẽ vẫy, hư không vỡ ra, đại lượng Tử Linh hiển hiện.

Trong đó, Nam Vương Tử khí lay động Thiên Địa.

Không cần nhiều lời, sau một khắc, Nam Vương lạnh lùng quát: "Sở hữu tướng sĩ nghe lệnh, dò xét Tử khí chỗ, nhớ kỹ khí tức, phân biệt rõ biên giới, không nên nhiễu loạn vạn giới trật tự, cẩn thận quy tắc trừng phạt."

Tô Vũ hặc hặc cười nói: "Không cần lo lắng, ta khống chế 60 miếng nghị viên lệnh, đủ để áp chế quy tắc trừng phạt, chư tướng, tìm kiếm cho ta!"

Oanh!

Từng đạo cường hãn vô cùng Tử Linh khí tức bốc lên.

Giờ khắc này, Vạn Tộc mới hoàn toàn rung động.

Tử Linh!

Vô số Tử Linh!

Hơn nữa, trong đó Hợp Đạo khí tức hơn mười.

Thật là đáng sợ.

"Nhanh, tiêu hao thiên nguyên khí cùng Nguyên Khí, phá hủy Tử khí!"

Giờ phút này, thế giới giới ở bên trong, vô số cường giả điên cuồng rống to.

Nhanh lên!

Thu thập Tử khí, đây không phải một hai người tại làm, rất nhiều người kỳ thật đều góp nhặt một ít Tử khí, dùng cho mở ra Tử Linh thông đạo. Tuy rằng chưa hẳn có cái gì hữu dụng.

Lúc trước Cổ Thành tại, Cổ Thành trong Tử khí tràn ngập, thu tập không khó.

Tiên Tộc, Thần Tộc một ít đại tộc, thường xuyên gặp dùng Tử khí mở ra Tử Linh thông đạo, phái người xuống dưới, cùng Tử Linh cường giả câu thông.

Phù Vương liền đi qua mấy lần, vẫn tìm tới Đông Thiên Vương.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người là hoảng sợ muôn phần.

Tiêu hủy Tử khí!

Thứ này, giữ lại không được.

Tử Linh đối với Tử khí tự nhiên là cực kỳ mẫn cảm đấy!

Một khi bị theo dõi, thật có thể từ Tử Linh giới vực trong giết đi ra, vậy thì thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiên Giới tại tiêu hủy, Thần Giới tại tiêu hủy, Ma giới cũng thế.

Cho dù, ba đại tộc biết rõ, cái này có thể là Tô Vũ mưu kế, hắn chính là không cho người giấu kín Tử khí, thế nhưng là. Biết rõ thì như thế nào?

Ngươi không sợ sao?

Một khi Tử Linh thông đạo mở tại ngươi biên giới bên trong, mấy ngàn vạn mấy tỷ Tử Linh đại quân sát nhập, đó là cái gì kết cục?

Mở nhỏ thông đạo, cấu kết một cái Tử Linh coi như cũng được.

Có thể mở một cái lớn thông đạo, dẫn đến toàn bộ Tử Linh giới vực giết đi lên. Vậy vui đùa mở lớn hơn!

Hống giới trên không.

Tô Vũ cười cười, rất tốt.

Một ít hậu hoạn đều giải quyết mất, đã diệt Hống Tộc, nhưng thật ra là vì thượng giới Hống Tộc suy nghĩ, Hống Tộc ở trên giới quá yếu, liền một vị nhị đẳng Hợp Đạo, Hống Tộc thật muốn cùng bản thân cùng đi, tin tức tiết ra ngoài, thượng giới không dám đối phó Thực Thiết, không gian, Ngũ Hành Tộc không ai, cái kia tự nhiên chỉ có thể tìm Hống Tộc tính sổ!

Đã diệt Hống Tộc, đó là một chút không thể tiếc.

Liền một vị nhị đẳng Hợp Đạo, thượng giới còn sợ Hống Tộc hay sao?

Giết một người răn trăm người, đương nhiên giết Hống Tộc càng có lợi nhất.

Về phần diễn kịch diễn thật không thực. Có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

Quy tắc đại Đạo sụp đổ, dị tượng hiện ra, đây là sự thật, Hống Tộc bị diệt, một người Tất cả đều không còn rồi, lại rơi vãi chút huyết thịt, cái này thế giới không ai rồi!

Giờ phút này, Vạn Tộc không biết xấu hổ đối phó Hống Tộc ở trên thượng giới người sao?

Thuận tiện lấy, đem cái tử khí cũng cho ăn mòn mất.

Miễn cho một số người ý tưởng nghĩ cách đấy, muốn mở ra Tử Linh giới vực.

Dù là hiện tại mọi người ẩn núp một chút, cũng sẽ không ẩn núp quá nhiều.

Không còn 36 Cổ Thành, bọn người kia rất khó thu tập được Tử khí, rất khó thu tập được có thể chi trì cường giả tiến vào Tử Linh giới vực mở ra thông đạo, có lẽ còn có một chút Tử khí lưu lại.

Nhưng mà Tử khí chưa đủ, coi như là mở thông đạo, dung nạp một ít kẻ yếu tiến vào coi như cũng được, cường giả đừng hy vọng rồi.

Mà kẻ yếu tiến vào Tử Linh giới vực, chờ chết đi!

Từ nay về sau, Tử Linh giới vực, liền thật sự rất khó mở ra.

Đương nhiên, Trấn Nam Hầu trên tay có không ít.

Nhưng mà Tô Vũ cảm thấy, gia hỏa này không biết dùng, dùng, không có gì hơn hai loại khả năng, một loại là triệu hoán Tô Vũ tiêu diệt Bách Chiến, một loại là triệu hoán Bách Chiến tiêu diệt Tô Vũ. Bách Chiến thực có can đảm đến Tử Linh giới vực, Tô Vũ cho hắn đẹp mắt đấy!

Giờ khắc này, các giới đều tại tiêu hủy Tử khí.

Thứ này, thiên nguyên khí là có thể ăn mòn mất đấy.

Mà Nam Vương, đang tại thu thập những cái kia tướng sĩ tràn lan ra Tử khí, không cho bọn người kia lưu lại chút nào.

Tô Vũ đã chờ đợi một hồi, một lát sau, một đám Hợp Đạo cường giả trở về, Nam Vương lộ ra dáng tươi cười: "Trừ phi ẩn núp sâu đậm, nếu không, hầu như đều bị bọn hắn biến mất mài đi mất, ba đại giới bên trong, Tử khí cảm ứng cũng không phải rất lớn, xác suất lớn cũng biến mất mài đi mất Tử khí!"

Tô Vũ cũng cười: "Bọn người kia, cũng sợ ta giờ phút này nổi điên, thực từ biên giới bên trong đánh xuyên qua biên giới, mang theo Tử Linh giết đi vào. Bọn hắn cũng phải khóc!"

"Mọi người đi về trước đi!"

Nam Vương cũng không nói thêm cái gì, rất nhanh, mang theo Tử Linh từ Tô Vũ mở ra trong thông đạo ly khai.

Tô Vũ hút ra Tử khí, phong bế thông đạo.

Mà Tô Vũ, đường hoàng mà cười lấy, càn rỡ nói: "Một đám người nhu nhược! Vẫn nghĩ đến đám các ngươi dám lưu lại Tử khí, đánh cuộc một lần, đánh bạc ta không có thể mở ra Tử Linh giới vực, kết quả, nhanh như vậy liền nhận thức sợ rồi?"

"Một đám phế vật!"

"Ha ha ha!"

Nương theo lấy tiếng cười to, Tô Vũ biến mất.

Thái Cổ Cự Nhân giới.

Giờ phút này, Thái Cổ Cự Nhân Vương thở dài một tiếng: "Đủ càn rỡ. Bất quá, như vậy càn rỡ, cũng chưa hẳn là chuyện tốt! Hắn tại Tử Linh giới vực, không có khả năng đối đãi các ngươi cả đời đấy, hiện tại trước khi đi rồi, vẫn như vậy càn rỡ, thật sự được không nào?"

Tô Vũ cũng không phải cả đời không được rồi, trừ phi hắn thật sự tại Tử Linh giới vực chờ chết.

Bên cạnh, hư ảnh nói khẽ: "Cũng tốt, hắn trước khi đi như vậy một náo, Vạn Tộc cũng không dám có cái gì dị động! Bệ Hạ trở về mà nói, ngược lại cũng không cần gióng trống khua chiêng, ít xuất hiện một ít cũng tốt!"

Tô Vũ như vậy lãn qua lãn lại, thượng giới không ra, ai dám tùy tiện xuất động?

Tô Vũ cũng không phải ra không được, hắn coi như là phong kín Tử Linh giới vực, người khác vào không được, hắn khẳng định cho mình lưu lại thông đạo đi ra.

Tiến có thể công lui có thể thủ, không thể không nói, Tô Vũ lực uy hiếp vẫn phải có.

Đến lúc đó, dù là ba đại tộc, cũng sẽ ít xuất hiện đấy.

Không quan tâm Tô Vũ ở đâu, hắn còn sống, các tộc đều kiêng kị hắn.

Thái Cổ Cự Nhân Vương khẽ gật đầu, không có nói cái gì nữa.

Chỉ là có chút cảm khái, Tô Vũ thật sự là một nhân vật!

Nếu không phải thời vận bất lực, gia hỏa này nếu không phải sớm mang người đi thượng giới chém giết, có lẽ. Thật đúng là có thể tại hạ giới đã có thành tựu.

Một lần nữa cho hắn vài năm, hoặc là hơn mười năm, hắn nói không chừng cũng có thể xưng bá một phương!

Giờ khắc này, Thái Cổ Cự Nhân Vương ngược lại là cảm thấy, Tô Vũ may mắn thất bại, nếu không, Bệ Hạ trở về mà nói, Tô Vũ có thể sẽ trở thành trở ngại, gia hỏa này, cũng không phải là loại lương thiện, trả thù tâm cực kỳ nặng!

Nghĩ vậy, hắn bỗng nhiên nói: "Bệ Hạ trở về mà nói, Tô Vũ nhượng ra Nhân Cảnh, chỉ sợ sẽ không cam tâm, hay là muốn cẩn thận một ít gia hỏa này trả thù!"

"Hắn?"

Hư ảnh cười nói: "Hắn trả thù Bệ Hạ? Cái kia là muốn chết."

"Không muốn khinh thường hắn!"

Thái Cổ Cự Nhân Vương khẽ nhíu mày, trầm muộn thanh âm nói: "Hắn nói như thế nào, dù là chiến bại, giờ phút này vẫn là nắm giữ Tử Linh giới vực, vừa mới ngươi cũng thấy đấy, đại lượng Tử Linh cường giả vì hắn cống hiến! Hắn dù là bại trận, rút lui khỏi vạn giới, hắn cũng là Tử Linh giới vực bá chủ. Lúc trước xuất hiện là Tứ Đại Thiên Vương một trong đi? Tử Linh giới vực, tuy rằng hoàn cảnh không xong, thế nhưng là, tiến có thể công lui có thể thủ, là một đại chiến lược yếu địa. Ly biệt khinh thường Tô Vũ!"

Thái Cổ Cự Nhân Vương dù sao chứng kiến rất nhiều đồ vật, còn là cường điệu nhắc nhở một cái.

Vị này, không dễ chọc.

Hắn hiện tại cũng lo lắng, ngày nào đó Tô Vũ bỗng nhiên từ Tử Linh giới vực giết đi ra, đó mới là đại phiền toái!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không quan tâm những thứ kia.

Thời Gian Trường Hà trong.

Tô Vũ cầm lấy khí tức uể oải hống hoàng, cười ha hả nói: "Thú vị không?"

Hống hoàng muốn khóc, quá thú vị!

Thú vị đều hù chết!

Thiếu chút nữa cho rằng Tô Vũ thực đem hắn đánh chết, thì đỡ, bảo vệ mạng nhỏ!

Bất quá, hắn còn là nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ Vũ Hoàng chiếu cố!"

Lúc này đây diễn kịch, đối với Hống Tộc mà nói, nhất là thượng giới Hống Tộc, còn là nhiều hơi có chút an toàn cam đoan đấy.

Mà Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, việc nhỏ mà thôi, cũng là ta phải làm đấy! Ta tận lực tranh thủ Vạn Tộc còn không biết các ngươi còn sống, sẽ đem thượng giới trời cho đánh vỡ!"

Hống hoàng nở nụ cười: "Ta tin tưởng Vũ Hoàng có thể làm được!"

Tô Vũ cho cảm giác của hắn, tương đối lợi hại!

Nhấc tay giữa, long trời lở đất.

Liền vừa mới tùy ý làm ầm ĩ một cái, giết một cái Hợp Đạo tế cờ, triệu hoán một cái Tử Linh cường giả, Vạn Tộc trong nháy mắt tiêu ma Tử khí, nếu không phải giết hống hoàng, liền trực tiếp như vậy uy hiếp, mọi người thật đúng là chưa hẳn sợ.

Tô Vũ cũng cười, rất nhanh, mang theo hống hoàng tiến vào vừa mới con đường lớn kia.

Hắn tại bên ngoài chờ, chờ hống hoàng dung hợp này phát hiện mới thôn phệ đại Đạo.

Hống hoàng tại thôn phệ trên đường lớn chìm đắm nhiều năm, rời đi sai lầm nói, đều có thể đi đến tam đẳng Hợp Đạo, Tô Vũ cảm thấy, hắn lại như vậy xuống dưới, có lẽ đều có thể mình mở một cái thôn phệ đại Đạo đi ra!

Thôn phệ đại Đạo ở bên trong, khẽ chấn động.

Tô Vũ đã chờ đợi tương đối dài một đoạn thời gian, hống hoàng cái này mới đi ra khỏi thôn phệ đại Đạo.

Khí tức không tính cường đại.

Còn là tam đẳng Hợp Đạo!

Nhưng mà, Tô Vũ nhưng là ánh mắt sáng ngời, mà hống hoàng, cũng là ánh mắt sáng như tuyết!

Thực lực, không hề thay đổi.

Thế nhưng là, đừng quên, hắn mới đứt gãy nói, bây giờ đang ở hòa hợp mới nói, kết quả hòa hợp mới nói, hắn rõ ràng trong nháy mắt đã tới tam đẳng Hợp Đạo, cái này ý vị như thế nào?

Có nghĩa là, lúc trước hắn cảm ngộ, thật sự đều là nhằm vào thôn phệ đại Đạo đấy.

Hắn đối với thôn phệ một đạo, cảm ngộ sâu đậm.

Lúc này đây, thật sự đi đúng rồi nói.

Giờ phút này, hống hoàng tâm phục khẩu phục: "Bệ Hạ, ta thực đi nhầm! Tộc của ta mà nói. Hoàn toàn chính xác không phải là thôn phệ đạo!"

Nói qua, có chút dở khóc dở cười: "Vì vậy ta phụ thật không là thôn phệ đạo cường giả, mà ta mới là!"

Hắn đắng chát vô cùng: "Ta bị cha ta cho nói gạt. Thế nhưng là. Thế nhưng là ta rất sớm lúc trước liền cảm ngộ thôn phệ nói, cha ta cũng không có nhắc nhở ta à!"

Bó tay rồi!

Ta không biết, cha ta dù sao vẫn là biết rõ đấy đi?

Vì sao về sau không đề cập tới tỉnh ta, ta hòa hợp nói, hắn cũng không có quản?

Về điểm này, Tô Vũ cũng là nghi hoặc: "Ngươi hòa hợp đạo thời điểm, phụ thân ngươi vẫn còn?"

"Tại!"

Hống hoàng khổ sở nói: "Ta hòa hợp nói, mãi cho đến Vĩnh Hằng chín đoạn, cha ta mới ly khai đấy! Vĩnh Hằng, cũng là hòa hợp đạo giai đoạn, cha ta biết rõ ta hòa hợp hắn nói, vì sao không đề cập tới tỉnh ta? Ta ngay từ đầu coi như thôn phệ nói tới hòa hợp đấy! Khó trách ta lúc trước hòa hợp nói, khó khăn thật lớn, còn là cha ta trợ giúp, ta mới hòa hợp đạo thành công!"

Ta hắn sao đều cho là ta thiên phú thực không được!

Tại một đám võ nhị đại chính giữa, ta thế nhưng là không ít bị trào phúng.

Tất cả mọi người là Quy Tắc Chi Chủ hậu duệ, người khác sớm sẽ hợp đạo rồi, ta còn là hòa hợp nói, người khác đã thành Thiên Vương rồi, ta còn là hòa hợp nói, có thể không bị trào phúng sao?

Nhưng bây giờ, hắn vừa mới dung hợp thôn phệ đạo rất thuận lợi a!

Nếu là sớm chút hòa hợp thôn phệ nói, hắn khả năng đã thành Thiên Vương thậm chí Thiên Tôn rồi!

Phải biết rằng, hiện nay một đám người, Quy Tắc Chi Chủ nhi tử có mấy cái?

Tô Vũ suy tư một chút, lắc đầu: "Nghĩ mãi mà không rõ, có lẽ. Phụ thân ngươi hy vọng chính ngươi ngộ ra đến?"

Có khả năng này.

Có ít người chính là như thế, nói chuyện nói không thấu triệt, đẹp kỳ danh viết, bản thân đi ngộ!

Mấu chốt là, có đôi khi chui vào ngõ cụt, nào có dễ dàng như vậy đi ra.

Hống hoàng cũng không xoắn xuýt rồi, rất nhanh cười nói: "Lần này ta biết rõ, của ta xác thực sai rồi! Chúng ta đây Hống Tộc. Được rồi, liền đi thôn phệ nói! Cha ta cái kia nói, lưu lại cho chính hắn đi! Sau khi trở về, ta đốc thúc mọi người đổi nói. Bệ Hạ, cho ta một ít thời gian, ta nghĩ, ta cũng có thể thành Thiên Vương!"

Còn có lần thứ hai, lần thứ ba cơ hội!

Xem Tô Vũ mở đường, nhìn đại Đạo bứt tranh, lần trước hắn nhìn rồi, nhưng mà thuộc về nhìn không.

Lúc này đây, hắn đi lên chính thức thôn phệ nói, có lẽ sẽ không nhỏ thu hoạch.

Tô Vũ cũng cười, "Hy vọng rất lớn! Ngươi và những người khác bất đồng, trước ngươi chế ngự tại con đường sai lầm, cùng với Đậu Bao cảm ngộ phạm sai lầm giống nhau, Đậu Bao hiểu rõ, vì vậy trong nháy mắt bước vào Thiên Vương. Ngươi cũng có hi vọng trở thành Thiên Vương!"

Kể từ đó, lại có thể nhiều một vị Thiên Vương cấp.

Mà lên giới, Tô Vũ cũng có người đấy.

Tam Nguyệt cùng Cự Trúc, một cái Thiên Tôn, một cái Thiên Vương.

Vô Mệnh bên này, tạm thời không biết cùng Thiên Mệnh hầu quan hệ thế nào, có thể không gian Thú Hoàng đạo lữ, Liệt Không hầu, xác suất lớn có thể bắt lại đấy.

Như vậy tính toán, Tô Vũ ngoại trừ Thiên Tôn ít điểm, tại Thiên Vương cấp cùng mặt khác lĩnh vực, thực lực không kém, dù là không bằng Vạn Tộc cùng Hỗn Độn nhất tộc, chỉ sợ không hẳn như vậy so với Bách Chiến dưới trướng thực lực yếu.

"Chúng ta bên này, duy chỉ có kém một vị chính thức đỉnh cấp tồn tại!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, như Bách Chiến, như Hỗn Độn tộc lão tổ, như Vạn Tộc trong Nhật Miện Thiên Tôn những người này.

Nếu là có một cái tồn tại như vậy, cái kia bốn phương thực lực, chênh lệch không tính quá lớn.

Mà người này chọn. Còn phải xem ta!

Lần này ta nếu là mở đường thành công, không biết có thể hay không có đủ Thiên Tôn cấp chiến lực.

Thiên Uyên biên giới.

Tô Vũ lần nữa trở về, lúc này đây, hắn không có lại đông chạy tây chạy, mà là lựa chọn bế quan ba ngày, lắng đọng một cái, hồi tưởng một cái hôm nay thu hoạch, chờ đợi kế tiếp mở đường.

Nói, mở ở đâu phù hợp?

Ngay từ đầu, có lẽ không có biện pháp di động bản thân đại Đạo, cái kia ở đâu mở, liền rất trọng yếu rồi.

Muốn tại Hỗn Độn chi địa mới được!

Tuy rằng mở đường, người khác chưa hẳn có thể thấy được ngươi đại Đạo ở đâu, nhưng mà, nếu là có người có thể chứng kiến đây?

Ví dụ như Địa Ngục Chi Môn cùng Thiên Môn, người nào dám cam đoan, những người kia nhìn không tới?

Hỗn Độn tộc có Địa Ngục Chi Môn, Bách Chiến có lẽ có Thiên Môn đấy.

"Thiên phú ba tầng. Thượng giới, vạn giới, Tử Linh giới vực, tại đây ba tầng bên ngoài, đều là Hỗn Độn!"

"Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong, chính là Hỗn Độn! Thượng giới Hỗn Độn Sơn chính là Hỗn Độn, vạn giới vô tận hư không chính là Hỗn Độn. Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, kể từ đó, hắn kỳ thật không có lựa chọn khác!

Chỉ có thể đi Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong rồi!

Chỗ đó, có lẽ phong ấn không ít cường hãn tồn tại, nhưng mà, không có khả năng khắp nơi đều là phong ấn cường giả, trước tìm một chỗ không người, Tô Vũ không sợ những thứ này Tử Linh cường giả.

Tử Linh, cực hạn vẫn là rất lớn.

"Cái kia địa điểm liền xác định tại Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong!"

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ, tạm thời trước tiên đem địa điểm xác định.

Về phần mở đường năng lượng nơi phát ra, hắn không định lại mở cái gì thời gian lớn lỗ lớn, quá mạnh mẽ lực lượng, hắn đại Đạo chưa hẳn có thể tiếp nhận được, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình cung cấp.

"Cái kia Thời Gian Trường Hà, lực lượng nguồn suối ở đâu?"

Tô Vũ lâm vào trầm tư, hồi lâu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Hỗn Độn! Đúng, Thời Gian Trường Hà, một đầu nhất định là Hỗn Độn! Đối phương chuyển đổi Hỗn Độn lực lượng, cung cấp thời gian đại Đạo vận chuyển!"

Nói như vậy, hết thảy lực lượng nơi phát ra, kỳ thật còn là Hỗn Độn.

Ta mở đường tại Hỗn Độn ở bên trong, hậu kỳ, có lẽ có thể thử chuyển đổi Hỗn Độn lực lượng.

Hỗn Độn lực lượng, mới là thường thấy nhất một loại lực lượng nơi phát ra.

"Tử Linh đại Đạo, Nhân Hoàng đại Đạo, kỳ thật còn chưa bắt đầu nếm thử dùng Hỗn Độn lực lượng chuyển đổi, điều này đại biểu, hai vị này đối với Hỗn Độn lực lượng, còn không có nghiên cứu thấu triệt, so với thời gian đại Đạo chủ nhân, còn muốn kém đi một tí!"

Về phần Tô Vũ bản thân, tự nhiên cũng không được, nhưng là có thể trở thành một cái kế hoạch để làm.

Cái này ba ngày, Tô Vũ không ngừng suy nghĩ.

Không ngừng đi xong thiện bản thân một ít phỏng đoán, kể cả lúc trước đục cái lỗ hổng một ít lĩnh ngộ.

"Thế nhưng là, mở đường mà nói, ta khả năng muốn thu văn minh trang sách. Sách khác trang dễ nói, Tử Linh đại Đạo trang sách, ta muốn thu hồi lại sao?"

Tô Vũ lâm vào trong trầm tư, hồi lâu, nở nụ cười: "Không, ta để lại một cái Tử Linh trang, Long huyết hầu trước thả thả, hắn có lẽ vẫn là ta một cái dùng tốt quân cờ!"

Long huyết hầu đấy, tạm thời không thu đi.

Lại để cho vị này Thiên Mệnh chi tử, cho mình một chút kinh hỉ, Tô Vũ cảm giác tên kia, giống như đã bước vào Thiên Vương lĩnh vực, tốc độ cực nhanh.

Quy Khư chi địa hỗn loạn, có lẽ còn cần hắn đến bình định.

Một chút mà hoàn thiện bản thân sở hữu kế hoạch, ba ngày thời gian, đảo mắt liền đến.

"Chư vị, xuất quan, theo ta đi Quy Khư chi địa!"

Quát khẽ một tiếng, vang vọng Thiên Uyên biên giới.

Sau một khắc, một đám cường giả, nhao nhao bay ra.

Hợp Đạo hơn mười, Vĩnh Hằng mấy trăm!

Lúc này đây, Hợp Đạo cùng Vĩnh Hằng đều đi.

Một đám người, có người kích động, có người lo lắng, có người hưng phấn.

Lo lắng, đều là lo lắng Tô Vũ mở đường thất bại, đó mới là đại phiền toái, hưng phấn đấy, thì là vô cùng tin tưởng Tô Vũ có thể lái được đạo thành công, ví dụ như Thiên Diệt, hưng phấn tột đỉnh, căn bản không có đi suy nghĩ Tô Vũ gặp thất bại!

Một lát sau, mấy trăm cường giả, khí tức che khuất bầu trời.

Thân cận mười vị Thiên Vương cấp tồn tại khí tức, quét ngang Tử Linh giới vực, giờ khắc này, dù là Tử Linh thiên hà cùng Quy Khư chi địa, cũng đều vô cùng an tĩnh.

Một điểm động tĩnh cũng không có!

Tốt nhiều cường giả!

Tinh Vũ trong phủ đệ, Võ Hoàng hư ảnh hiển hiện tại tầng bảy, thông qua Tử Linh cửa thông đạo, nhìn về phía xa xa, mang theo ngưng trọng.

Tới giết ta hay sao?

Ta lúc trước cảm nhận được đến nguy cơ, chính là chỗ này lần sao?

Tô Vũ, thật sự dẫn người tới giết ta rồi!

Quả nhiên, lúc trước tâm huyết dâng trào cảm ứng được cũng không có sai!

Giờ khắc này, Võ Hoàng trước mặt sắc mặt ngưng trọng, tốt nhiều cường giả!

Thiên Vương rất nhiều, đỉnh cấp Hợp Đạo rất nhiều, thậm chí Vĩnh Hằng đều đã đến mấy trăm, vì giết ta, Tô Vũ thật đúng là không tiếc bất cứ giá nào!

Nhiều như vậy cường giả. Chính mình lần. Chỉ sợ hẳn phải chết!

Dù sao, hắn vẫn bị phong ấn lấy.

Thế nhưng là, dù là chết, ta Võ Hoàng cũng muốn cắn xuống ngươi một miếng thịt.

Giờ khắc này, Võ Hoàng khí tức bộc phát, như là Chiến Thần, hư ảnh đột nhiên hiển hiện tại tầng bảy cửa thông đạo bên ngoài, đó là Tử Linh giới vực.

Võ Hoàng khí tức bộc phát, giận dữ hét: "Tô Vũ, đến a! Gia gia không sợ ngươi, hôm nay Bổn Hoàng có chết, cũng sẽ không khiến ngươi mạnh khỏe qua!"

Tiếng gầm gừ chấn động Tử Linh giới vực!

Ta không sợ ngươi!

Hôm nay, ta muốn đại khai sát giới!

Tô Vũ bên này, mấy trăm người, nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ.

Mỗi cái mờ mịt!

Cái quỷ gì?

Tô Vũ đây là lại làm gì vậy rồi hả?

Hắn không phải là từ trước đến nay mọi người ở một chỗ sao?

Như thế nào đem Võ Hoàng kích thích thành bộ dạng như vậy!

Mà Tô Vũ, khẽ nhíu mày, nhìn về phía bên kia, cười lạnh một tiếng: "Chính hắn cho mình thêm đùa giỡn sao? Nhàm chán gia hỏa!"

Thật là nhàm chán đấy!

Ta ngu ngốc a?

Ta dẫn người đi giết ngươi, chết một người, ta đều mất đi sợ!

Bệnh tâm thần giống nhau!

"Không để ý đến hắn, hắn đầu óc có vấn đề, cũng không phải ngày đầu tiên rồi, một mực liền tồn tại vấn đề, lúc trước còn tưởng rằng hắn thanh tỉnh, không ngờ như thế còn không có thanh tỉnh!"

Tô Vũ lắc đầu, có chút đồng tình.

Một tên đáng thương.

Đến bây giờ, đầu óc còn là hỗn loạn đấy.

Thật đáng thương.

Mà giờ khắc này, Võ Hoàng tức sùi bọt mép, chờ đợi đại chiến đã đến!

Bổn Hoàng coi như là chết trận, cũng sẽ không thỏa hiệp, sẽ không nhận thua!

Nhưng mà. Thời gian dần qua, cái kia mấy trăm đạo khí tức, vượt qua Tử Linh Trường Hà, tiến nhập bốn Vương vực, lại từ bốn Vương vực, vượt qua hướng Quy Khư chi địa.

Thời gian dần qua, Võ Hoàng xanh cả mặt, phát tím, đỏ lên.

Chẳng lẽ. Không phải là đối phó ta sao?

Ta. Phản ứng quá kích rồi hả?

Thế nhưng là, lúc trước ta thật sự cảm nhận được ác ý, chẳng lẽ nói, Tô Vũ giả thoáng một thương, đợi tí nữa còn phải dẫn người đến đánh ta?

Giờ khắc này Võ Hoàng, có chút mờ mịt.

Tư thế đều bày đi lên, Tô Vũ không đến coi như xong, để ý cũng không có để ý bản thân, cái này tính là cái gì?

