Chương 620: Thánh Chủ Tô Vũ

Thánh địa có khả năng thành lập!

Này là nhân tộc các đại phủ, cuối cùng cho ra đáp án.

Mà then chốt, ở chỗ Thánh Địa Chi Chủ.

Người nào có thể làm cái này Thánh Địa Chi Chủ?

Giờ khắc này, toàn bộ đại điện hết sức an tĩnh, một lát sau, Hạ Hầu gia mở miệng nói: "Nếu hạng thứ nhất thuận lợi thông qua được, này Thánh địa tên. . Tạm thời không vội , chờ Thánh Địa Chi Chủ xác định, làm tiếp quyết sách đi!"

"Thánh địa nếu thành lập, vô chủ chắc chắn không được! Nhân tộc, cũng cần một vị tuổi trẻ, có chí tiến thủ, thiên phú mạnh, thực lực mạnh, đầy đủ có trí tuệ đảm đương người đi đảm nhiệm cái này Thánh Địa Chi Chủ!"

Có người khẽ cười một tiếng, liếc qua Hạ Hầu gia.

Ngươi trực tiếp điểm, liền nói không phải Tô Vũ không khỏe!

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Các đại phủ, đều có thể giới thiệu người tuyển, bỏ phiếu quyết định! Đại Hạ phủ đề cử Tô Vũ! Hoặc là Vô Địch cảnh cường giả, đề cử một vị ứng cử viên cũng được, đều sẽ xếp vào dự bị danh sách!"

Hắn vẫn thật là nói Tô Vũ, vẫn là tại giới thiệu người chọn thứ trong nháy mắt, đã nói Tô Vũ.

Mà phía dưới, có người nói khẽ: "Ta cảm thấy Đại Tần vương liền rất tốt, thật muốn thành lập Thánh địa, tự nhiên là Đại Tần vương bệ hạ làm chủ!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Hạ phủ chủ không sai!"

"Theo ta thấy, này Thánh địa chủ quản nội vụ. . Vẫn là Chu phủ chủ phù hợp một điểm!"

"Ta cảm thấy vẫn là tuyển thế hệ tuổi trẻ, có chí hướng một điểm, thế hệ tuổi trẻ, hiện tại cái kia Vạn Minh Trạch, không phải thành lập thanh niên quân liên minh sao? Ta cảm thấy hắn cũng không tệ, có Thánh Nhân hình ảnh!"

"Ta đây xem, còn không bằng Tần Phóng, Tần Phóng là Thiên bảng cường giả, dũng mãnh hơn người, có Đại Tần vương chi phong, thiên phú thông minh, lại yêu dân như con. ."

Một đám người, ngươi một lời ta một câu.

Tô Vũ, cũng có người đề cập.

Thế nhưng không nhiều!

Thánh địa thành lập, mọi người biết, ắt không thể thiếu.

Nhưng mà Thánh Địa Chi Chủ là ai, cái này có quá lớn kỹ thuật không gian, Tô Vũ thượng vị. . Mọi người sợ, là thật sợ.

Đây là một vị thật có khả năng trấn trụ bốn phương cường giả!

Then chốt ở chỗ, cái tên này quá ác, quá tối, quá độc!

Trong ngoài đều một dạng!

Hắn có thể đem cừu nhân của mình giết mấy lần!

Chuyện cho tới bây giờ, mấy người thậm chí đoán được, lúc trước Nam Nguyên chết một chút người, đến cùng chết như thế nào, Tô Vũ giết!

Hắn thậm chí còn có thể ám sát những người kia!

Đắc tội hắn người!

Tô Vũ quá ác, dạng này người làm Thánh Địa Chi Chủ, cái kia Thánh địa quy củ liền là quy củ, mà những người khác thượng vị , bất kỳ người nào thượng vị, cái kia cũng không tốt nói.

Vẫn phải xem đến tiếp sau!

Giờ phút này, Đại Tần phủ bên kia, Tần Trấn cau mày nói: "Tô Vũ không phải rất tốt sao? Thánh địa trước mắt chủ yếu phụ trách nội vụ, nếu là ta phụ thân nguyện ý làm cái này Thánh Địa Chi Chủ, sớm tại mấy trăm năm trước liền thành! Phụ thân ta không am hiểu này chút, nếu là am hiểu, hà tất còn phải đợi đến hôm nay? Đến mức con ta Tần Phóng, càng là kém xa Tô Vũ. . Tô Vũ tự nhiên là không có chỗ thứ hai!"

Có người nhìn về phía Đại Kim phủ.

Giờ phút này, Đại Kim phủ bên này, có một người sắc mặt trắng bệch, có chút phức tạp, thấy mấy người xem ra, ánh mắt dị dạng, này người cúi đầu, không có dám mở miệng.

Có người khẽ cười nói: "Trương Hách tướng chủ, ngươi không muốn ra tới nói vài lời sao?"

Trương Hách!

Một cái sớm đã bị quên người.

Đại Kim phủ phủ quân tướng chủ!

Nhật Nguyệt cường giả!

Lời này vừa nói ra, có mắt người thần dị dạng dâng lên, Đại Kim phủ bên này, Phủ chủ cũng hơi hơi nhíu nhíu mày, rất nhanh, híp mắt không nói gì.

Trương Hách bị một đám người nhìn xem, có người lần nữa nói: "Tướng chủ, con trai độc nhất bị giết, đều không điểm thuyết pháp sao? Đòi một lời giải thích đều không dám, lần sau, giết ngươi, ngươi dám phản kháng sao?"

Trương Hách áp lực to lớn vô cùng, giờ phút này, trên trán thậm chí đổ mồ hôi, nửa ngày, cắn răng nói: "Ta. . Con ta, năm trước tại Nam Nguyên bị ám sát. . Ta. . Ta chỉ muốn hỏi một câu, Tô thành chủ có thể hiểu rõ tình hình? Hắn ngụy trang Thôi Lãng, thực lực mạnh mẽ, khi đó con ta bị giết, hắn có thể có manh mối?"

Lời này vừa nói ra, cấp tốc có người nói tiếp: "Có một số việc, vẫn phải nói rõ ràng! Hôm nay dám ám sát tướng chủ con trai, ngày mai liền dám giết tướng chủ, từ nay trở đi liền có thể giết Phủ chủ!"

"Một cái không hài lòng, không thuận ý, người nào làm trái liền giết ai bạo quân. . Chư vị thật hi vọng dạng này người lên làm Thánh Chủ?"

"Liền không sợ. . Chính mình cũng có một ngày như vậy?"

Lời này vừa nói ra, người kia rất nhanh nói: "Đại Hán vương, Đại Nguyên vương hai vị bệ hạ, Tô thành chủ có hay không hiểu rõ tình hình , có thể hay không nhường thành chủ ra đến thuyết minh một ít?"

Không có nói thẳng liền là Tô Vũ giết!

Thế nhưng, đến hô Tô Vũ tới đối chất.

Mà nên ngày bị giết còn không chỉ Trương Hách con trai một người!

Nếu là đều là Tô Vũ giết, nguyên nhân đâu?

Cũng bởi vì đối phương đi Nam Nguyên?

Thật là lớn sát khí!

Cũng bởi vì này, liền giết đối phương, dạng này người, ngươi dám để cho hắn làm quân chủ sao?

Đại Hán vương ngưng lông mày.

Đại Nguyên vương hơi hơi nhíu mày, một lát sau, trầm giọng nói: "Có thể nhường Tô Vũ tới một chuyến!"

Trương Hách, cũng không phải hạng người vô danh.

Đây là Đại Kim phủ tướng chủ!

Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Hiện tại, mặc kệ là Đại Kim phủ chính mình ý tứ cũng tốt, vẫn là những người khác mượn đề tài để nói chuyện của mình, việc này vẫn là phải giải quyết.

Rất nhanh, có người nhìn về phía Liễu Thành bên kia, hôm nay, Liễu Thành tới người không nhiều, liền Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm hai người tới.

Giờ phút này, mọi người nhìn về phía Liễu Văn Ngạn.

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta đây đi hô!"

Dứt lời, hắn quay người đi ra đại điện, nhíu mày.

Vừa ra cửa, bên người Trần Vĩnh xuất hiện, truyền âm nói: "Ta cũng nghe đến, sư bá, ta nhận thế là được! Ta khi đó một mực tại ám sát người, nhiều mấy cái không nhiều!"

"Lại nói!"

Liễu Văn Ngạn không nói gì, việc này nếu là Trần Vĩnh nhận, kỳ thật tốt nhất.

Hắn khi đó khắp nơi giết người!

Tuy nói hắn đồng thời cũng tại khác địa giết người, có chút xung đột, thế nhưng Trần Vĩnh dạng này thiên tài, nhiều cái phân thân lại có thể thế nào?

Hắn nhận, ngươi cũng không có cách nào lật đổ.

Rất nhanh.

Tô phủ.

Tô Vũ đang cùng người đàm chuyện giao dịch, người vừa đi, Liễu Văn Ngạn đến, cấp tốc nói: "Thánh địa quyết nghị đã qua, hiện tại là đề cử Thánh Địa Chi Chủ, Đại Kim phủ bên kia, Trương Hách nói ngươi giết con của hắn. . Việc này có hơi phiền toái!"

Tô Vũ cười nói: "Phiền toái?"

Liễu Văn Ngạn ngưng lông mày, "Đúng vậy, phiền toái! Không có lý do gì giết hắn. ."

"Hắn tiến vào ta nhà, tự tiện xông vào ta nhà, trộm cướp trọng bảo, ta giết hắn, có vấn đề?"

Tô Vũ xem thường!

Đúng vậy, hắn không thèm để ý, lúc trước giấu diếm, chỉ là bởi vì thực lực không đủ thôi.

Bây giờ, hắn là cường giả.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói trực tiếp điểm, ta nhà. . Đặt tại chư thiên vạn tộc, cái kia chính là đạo tràng! Đặt tại các đại phủ, liền là phủ đệ! Ngươi tự tiện xông vào Hạ gia, Tần gia, Chu gia, bất luận cái gì một nhà, bị giết liền bị giết, có gì có thể nói?"

Chẳng qua là mọi người lấn hắn lúc trước tuổi trẻ, thực lực yếu thôi.

Hiện nay, người nào dám xông vào Cổ Thành phủ thành chủ?

Người nào dám xông vào Tô phủ?

Không ai dám!

Bởi vì hiện tại, thực lực của hắn mạnh mẽ!

Sau lưng của hắn có mạnh mẽ thế lực!

Cho nên, Tô Vũ cũng không để ý.

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Dù nói thế nào. . Cũng không phải quá thỏa, dễ dàng bị bọn hắn nhằm vào."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ngài a. . Ta cảm thấy vẫn là quá mức sầu lo!"

Nói xong, Tô Vũ cười đứng lên nói: "Ta bồi ngài đi xem một chút, không có gì! Nói thật, này Thánh Địa Chi Chủ, muốn một cái tên tuổi thôi, thật không có còn chưa tính, chẳng lẽ còn có thể ảnh hưởng bao lớn?"

"Trần sư bá quá lo lắng, ta giết, còn có lý do, hắn giết, vậy liền không ổn!"

Tô Vũ cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, không cần lo lắng!"

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng, "Ngươi. . Chính ngươi quyết định đi! Có lẽ. . Ta vẫn là không có buông xuống, ngươi cũng biết tâm tư ta, ta càng hy vọng đa thần văn bị nhân tộc bản thân tán thành. . Cuối cùng vẫn là không có ngươi như vậy tự tại."

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết! Cũng như thường, ngươi từ nhỏ đã cùng đa thần văn liên hệ, vài chục năm nay, đa thần văn liền là của ngài tín ngưỡng, vì đa thần văn, ngài cũng từ bỏ rất nhiều. . Bây giờ, chấp chưởng Thánh địa, danh chính ngôn thuận, đại chúng tán thành. . Ta biết, ngài hay là hi vọng ta có thể bắt lại vị trí này."

Liễu Văn Ngạn gật đầu, đúng vậy, hắn hi vọng Tô Vũ có thể bắt lại!

Hắn không có phí công phong nhiệt huyết như vậy, không nguyện ý thôi, không nguyện ý lão tử liền đi chư thiên làm lão đại!

Có thể là. . Liễu Văn Ngạn lại là hi vọng đa thần văn có thể bị cả Nhân tộc tán thành.

Tô Vũ biết Liễu Văn Ngạn ý nghĩ, vị này phế 50 năm, lại là vẫn như cũ không nguyện ý rời đi, không nguyện ý từ bỏ, vẫn muốn trọng chấn đa thần văn. . Có nhiều thứ, đã thành chấp niệm.

Có thể là, đối Tô Vũ mà nói, thật bắt không được, đó cũng không có gì lớn.

Đến mức Liễu Văn Ngạn bên này, đến tiếp sau lại nói.

Trong đại điện.

Tô Vũ lần nữa dậm chân tiến vào, nhìn quanh một vòng, mấy người dồn dập rụt đầu, Tô Vũ một tiếng miệt cười!

Hắn biết!

Còn có 6 nhà không đáp ứng trùng kiến Thánh địa!

Cũng biết, người nào tại giật dây Trương Hách ra tới bênh vực kẻ yếu, cáo trạng Tô Vũ.

Tô Vũ cũng lười nói thêm cái gì, bỏ qua hai bên Phủ chủ nhóm, công khai, dứt khoát vô cùng đi lên đài cao, ở giữa cái kia trương không lấy bảo tọa ngồi xuống.

Cúi nhìn phía dưới những người kia, Tô Vũ hướng Đại Hán vương chắp tay, cũng bỏ qua Đại Nguyên vương.

Đại Hán vương cũng là không nói gì, Đại Nguyên vương cũng yên lặng không nói.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không phải có người gọi ta tới bị thẩm vấn công đường sao? Ra đến nói chuyện!"

Đại Kim phủ bên kia, Trương Hách sắc mặt trắng bệch.

Nửa ngày, đi ra, cúi đầu, trầm giọng nói: "Tô thành chủ, con ta ngày đó tại Nam Nguyên bị giết. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Ta giết!"

Toàn trường yên tĩnh!

Hạ Long Võ bọn hắn cũng không khỏi nhìn về phía Tô Vũ, bọn hắn cảm thấy Tô Vũ chưa chắc sẽ phủ nhận, có thể là, Tô Vũ thừa nhận quá dứt khoát!

Lời này vừa nói ra, có người vội vàng nói: "Tô thành chủ, cũng không thể nói lung tung. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không có gì nói lung tung, chính là ta giết!"

"Tàn sát Đại tướng về sau, Tô thành chủ, cái này là ngươi muốn làm Thánh Chủ lực lượng sao?"

Có người giận dữ mắng mỏ một tiếng!

Tô Vũ ánh mắt trừng một cái, trong mắt sát khí ngang tàng, lạnh lùng nói: "Im miệng! Đến phiên ngươi tới nghi vấn ta? Ngươi là thế nào một phủ? Là thân phận như thế nào? Đến phiên ngươi tới chen vào nói?"

Dưới đài người kia, thân thể run lên, cắn răng nói: "Thành chủ thực lực mạnh mẽ, muốn ở chỗ này, ngay trước Đại Hán vương mặt của bọn họ giết ta hay sao? Lời thật thì khó nghe, thành chủ liền trung ngôn đều nghe không vào, còn hi vọng ngày sau có thể dẫn đầu Thánh địa. ."

"Ồn ào!"

Một tiếng quát nhẹ, người kia miệng phun máu tươi, Đại Hán vương gấp vội vươn tay, chặn dư ba, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Tô thành chủ!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Xem ở Đại Hán vương trên mặt mũi, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Dẫn đầu Thánh địa? Lời thật thì khó nghe?"

Tô Vũ lãnh khốc nói: "Ta nếu là thành Thánh Địa Chi Chủ, không cần trung ngôn! Không cần thánh đạo! Bây giờ thế cục này, còn muốn lôi kéo? Còn muốn để cho ta nghe các ngươi, làm đề tuyến con rối? Chê cười! Ngày đó, Đại Chu vương tại Thiên Hà đảo bên trên hỏi ta, nếu là ta là vua, ta làm như thế nào?"

"Ngày đó, ta liền trả lời qua! Phục ta chính là nhân tộc, không phục ta. . Liền có thể giết!"

Một cái "Giết" chữ, lay động nhân tâm, sát khí ngút trời.

Tô Vũ giết qua quá nhiều cường giả!

Hợp Đạo phía dưới, hắn đều giết qua, bao quát Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Ở đây , bất kỳ người nào, bao quát vài vị Vô Địch, giết Nhật Nguyệt Vô Địch, tuyệt đối không có Tô Vũ nhiều, thậm chí chung vào một chỗ, đều không hắn nhiều.

Nói Hạ Long Võ là sát phôi, không, Tô Vũ mới là!

Giờ phút này, Tô Vũ lãnh khốc vô cùng, "Từng cái, thật đem mình làm khỏa hành rồi? Cần muốn các ngươi tới dạy ta như thế nào chấp chưởng toàn cục? Ta chấp chưởng Thánh Thành, giết chư thiên sợ hãi, vạn tộc không dám trêu chọc ta Tô Vũ, ta một ngày bất tử, vạn tộc một ngày lo lắng, ta cần cùng các ngươi nói rõ lí do cái gì? Cần cùng các ngươi học cái gì?"

"Con trai của Trương Hách là ta giết, ngày đó chết mấy cái kia, đều là ta giết! Nếu không phải thời gian không đủ, thực lực không đủ, ngày đó tiến vào cửa nhà ta, một tên cũng không để lại!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đó là ta Tô Vũ đạo tràng, là phủ đệ của ta! Không hỏi từ trước đến nay, liền vì trộm, làm trộm, làm tặc! Giờ này ngày này, có người dám không hỏi tới, mạnh vào đạo trường của ta sao? Nói cho cùng, vẫn là ta quá yếu, thực lực không đủ mạnh, các ngươi liền tới lấn ta! Có người dám xông vào các lớn Vô Địch phủ đệ sao? Bị giết, có người dám thả cái rắm sao?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Các ngươi là không có bị ta giết sợ phải không? Vạn tộc dám vào ta Tô Vũ phủ đệ sao? Còn là các ngươi cảm thấy, ta Tô Vũ giết không được nhân tộc? Không giết được ngươi nhóm!"

An tĩnh.

Thông thiên chữ Sát!

Không có bất kỳ cái gì giải thích, cũng không có cái gì cứu vãn, liền chính là hắn giết!

Phía dưới, Đại Hán phủ bên kia, Lưu Vô Thần thấy bốn phương an tĩnh, ho nhẹ một tiếng nói: "Tô thành chủ, tự tiện xông vào nhà ngươi môn, đích thật là không đúng, bất quá. . Giết sạch chi, cũng có chút quá nghiêm trọng. . Những người kia còn trẻ, có lẽ chẳng qua là vô ý cử chỉ. ."

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Lưu Vô Thần bị hắn xem có chút không được tự nhiên, lần nữa ho nhẹ một tiếng nói: "Ý của ta là, Tô thành chủ không phải có thể liên thông Tử Linh giới vực sao? Nhìn một chút có thể hay không tìm về tử linh của bọn họ chi thân? Cũng làm cho tờ Hách tướng quân bọn hắn, có thể được đến một chút an ủi, mặt khác, cũng hi vọng Tô thành chủ, có thể cấp cho một chút đền bù tổn thất. ."

Nói trắng ra là, cùng cái bùn loãng, nắm việc này đi qua lại nói.

Cho ăn lót dạ thường, đối Tô Vũ mà nói không tính là gì.

Muốn chết Linh chi thân. . Kéo chính là, ai biết có hay không chuyển đổi thành Tử Linh?

Chuyển đổi, thực lực mỏng manh, có lẽ cũng treo, ngươi đến đâu tìm đi?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đền bù tổn thất? Muốn chết Linh chi thân? Cần sao? Ta giết bọn họ, người nhà của bọn hắn, chỗ dựa, cảm thấy không ổn liền tới giết ta! Giết không được ta, liền để xuống báo thù tâm tư! Ta lại không sai, ta vì sao muốn đền bù tổn thất? Ta nếu là tự tiện xông vào Đại Tần vương phủ đệ, dò xét bảo vật, đạp Đại Tần vương cùng phụ thân hắn ảnh chụp, Đại Tần vương giết ta, ta tự nhận không may! Chỉ đơn giản như vậy! Không phải hết thảy đều cần lý do, cần lời nhắn nhủ! Ta còn giết Trí Vương bọn hắn, Thiên Cổ để cho ta cho cái bàn giao, ta cần cho sao? Ta giết Huyết Hỏa, Ma Hoàng để cho ta cho cái bàn giao, ta sẽ cho sao?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, khịt mũi coi thường!

Đại Kim phủ bên kia, Phủ chủ hít vào một hơi, vẫn là mở miệng nói: "Nhưng bọn hắn dù sao cũng là nhân tộc! Mà không phải địch tộc!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, mở miệng nói: "Ta cảm thấy Đại Kim vương mộ tổ bên trong có bảo vật, ta hiện tại muốn đào mộ đi trộm bảo, ngươi Đại Kim phủ đáp ứng không? Đáp ứng, ta đây liền đi, Đại Kim vương có thể giết ta, ta đây liền nhận! Ta bị giết, không ai sẽ để cho các ngươi đền bù tổn thất!"

Đại Kim phủ Phủ chủ hơi hơi nhãn lông mày, "Tô thành chủ, ngươi đây chẳng qua là phòng ở, cùng mộ tổ không giống nhau. ."

Tô Vũ cười nhạo, "Có khác biệt gì? Chỉ là bởi vì ta thực lực mạnh mẽ thôi, các ngươi không dám trêu chọc! Vậy ta hỏi ngươi, Đại Kim phủ hoặc là các đại phủ, những năm này, có người tự tiện xông vào phủ đệ của các ngươi sao? Nếu như mà có, kết quả như thế nào?"

Một bên, Hạ Hầu gia nhíu mày nói: "Những năm này cũng là không có, khai phủ ngay từ đầu những năm kia vẫn phải có, mấy người nghĩ chui vào các phủ. . Đều bị giết, giết nhiều, cũng không dám."

Tô Vũ cười, "Đại Kim phủ có việc này phát sinh qua sao?"

Hạ Hầu gia muốn mở miệng, Tô Vũ đưa tay ngăn trở hắn, nhìn về phía Đại Kim phủ Phủ chủ, lạnh lùng nói: "Đại Kim phủ có phát sinh qua sao?"

Đại Kim phủ Phủ chủ yên lặng một hồi, mở miệng: "Có."

"Chui vào người, các ngươi xử lý như thế nào?"

Lần nữa yên lặng.

Một lát sau, bị Tô Vũ ánh mắt nhìn chằm chằm có chút toàn thân rét run, Đại Kim phủ Phủ chủ thở dài: "Giết."

"Sau tới cho bọn hắn bồi thường sao? Cho bọn hắn nói xin lỗi sao?"

". . Không!"

Tô Vũ cười, ngoạn vị đạo: "Ngươi xem, đến cùng là ai song đánh dấu? Ở phòng ở mà thôi, phòng ốc của các ngươi, xưng là phủ đệ, cho nên liền không thể tự tiện xông vào! Ta đây Tô Vũ, chẳng lẽ không phải? Bởi vì nhà của ta giá cả rẻ hơn một chút?"

Tô Vũ lần nữa cười nói: "Ta đây hỏi lại ngươi, bọn hắn tiến vào ta nhà mục đích là cái gì?"

Không ai mở khẩu.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Di tích!"

"Ta đây hỏi lại, các đại phủ Phủ chủ đều có di tích, trong ngày thường, nghĩ xông vào các ngươi di tích, đã dùng qua di tích, các ngươi lại là xử lý như thế nào?"

"Giết!"

Phía dưới có người đáp lại một câu.

Tô Vũ cười nói: "Được, có người nói, Nam Nguyên di tích không phải ta Tô Vũ, vậy các ngươi các phủ Phủ chủ di tích, liền là các ngươi khai phủ chi chủ? Các ngươi nếu nói phát hiện chính là của các ngươi, ta đây phát hiện, vì sao không phải ta sao? Đã như vậy, xâm nhập phủ đệ ta, mong muốn trộm lấy ta di tích, ta giết, có vấn đề sao?"

Tô Vũ u lãnh nói: "Chư vị, cái này là hiện thực! Bởi vì các ngươi cảm thấy ta yếu, cảm thấy ta tuổi trẻ, cảm thấy ta không giết ngươi nhóm, cho nên các ngươi không sợ! Lá gan lớn như vậy, làm sao không dám đoạt một chút khai phủ chi chủ? Hiện tại, ta mạnh, các ngươi liền muốn nói cùng sửa lại! Ta khi yếu ớt, tại sao không ai ra tới cùng ta nói rõ lí lẽ?"

"Ta và các ngươi giảng thực lực, các ngươi cùng ta đàm đạo lý! Ta và các ngươi đàm đạo lý, các ngươi nói với ta thực lực. . Cái kia đến cùng là đạo lý trọng yếu, vẫn là thực lực trọng yếu?"

Im ắng.

Đại Hán vương nhẹ nhẹ thở hắt ra, mở miệng nói: "Mọi người nghe được, việc này. . Dừng ở đây đi! Đến mức tờ Hách tướng quân con trai bị giết. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Không, nếu giảng đạo lý, đàm thực lực, ta đây hy vọng làm sơ đi qua nhà ta những tên kia, đều đứng ra, cho ta một cái công đạo!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Khí tức của bọn hắn, ta nhớ kỹ! Nhất là có người đạp tại phụ thân ta cùng ta chụp ảnh chung phía trên. . Ta càng là nhớ kỹ khí tức của bọn hắn, nhớ kỹ bọn hắn hết thảy! Bọn hắn hủy tuổi thơ của ta mỹ hảo hết thảy hồi ức. . Hủy ta tại Nhân Cảnh hết thảy, thật sự cho rằng ta không biết? Thật sự cho rằng ta không biết rõ tình hình sao?"

Một đám người không nói gì, Đại Hán vương nói việc này dừng ở đây rồi, Tô Vũ còn không vui, hắn muốn tìm ra lúc trước hết thảy tiến vào hắn nhà người!

Muốn bọn hắn cho một cái công đạo!

Cái kia đến cùng là đàm thực lực vẫn là đàm đạo lý?

Giống như. . Đều không đến đàm.

Cái này là chư thiên vạn giới, vạn giới đều thông hành một cái đạo lý, cường giả phủ đệ, ngươi không thể đi xông, đi, ngươi chết thì đã chết, chuyện rất bình thường!

Chẳng qua là mọi người trước đó có chút không để ý đến. . Hoặc là nói, vô ý thức không có nghĩ đến cái này.

Bởi vì Tô Vũ quật khởi quá nhanh, phòng ốc của hắn. . Thật chỉ là bình thường phòng ở.

Như Đại Tần vương bọn hắn, phủ đệ liền là phủ đệ, phòng ở. . Đã sớm tại quật khởi ban đầu liền không có, ở đâu ra phòng ở.

Vạn giới cường giả, quật khởi đều cần một cái quá trình!

Cuối cùng, một mực đợi địa phương đó mới là phủ đệ.

Mà Tô Vũ, cũng không có chuyên môn thuộc về hắn phủ đệ, hắn ở thời gian dài nhất liền là hắn phòng ở cũ, hiện tại không có, lần trước đại chiến thời điểm, triệt để hóa thành phế tích!

Đại Hán vương cũng là có chút bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Tô thành chủ, việc này. . Ta cảm thấy không bằng như vậy coi như thôi đi, mọi người cũng không phải cố ý, bất luận cái gì cường giả quật khởi quá trình bên trong, đều sẽ kết xuống một chút thù hận. . Cũng không có khả năng toàn bộ chém tận giết tuyệt! Thành chủ bây giờ thực lực thao thiên, không bằng đại nhân đại lượng, buông xuống việc này. ."

Tô Vũ cười nói: "Đại Hán vương mặt mũi, ta tự nhiên là muốn cho! Hôm nay Đại Hán vương mở miệng, ta đây liền hàng loạt một lần, tha những tiểu tặc kia một cái mạng chó!"

Tô Vũ gương mặt nụ cười, giống như làm cái gì đại thiện sự tình một dạng.

Dưới đài mấy người, lại là cười không nổi.

Tô Vũ, quá mức bá đạo!

Đại Hán vương cũng không muốn ở trên đây nói thêm gì nữa, rất nhanh, mở miệng nói: "Việc này, mọi người còn có nghi nghị sao?"

Không người lên tiếng.

Lại nói có, ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Đại Kim phủ bên kia, Trương Hách cũng cúi đầu trở về, không nói một lời, giống như vừa mới không nói chuyện.

Tìm Tô Vũ báo thù?

Hắn không có bản lãnh này, cũng không dám.

Lần này ra đến nói chuyện, cũng là không có cách nào phía dưới cử động, bằng không. . Có một số việc, nên đi qua liền đi qua đi, hắn căn bản không làm gì được Tô Vũ.

"Nếu cũng bị mất, cái kia bắt đầu đệ nhị quyết nghị!"

Đại Hán vương cũng không có đuổi Tô Vũ đi, khi hắn không tồn tại, tiếp tục nói: "Thánh Chủ ứng cử viên, có Đại Tần vương, Tần Phóng, Tô Vũ, Hạ Long Võ, Chu Thiên Đạo, Vạn Minh Trạch, trừ cái đó ra, còn có người muốn đề danh sao?"

Hạ Long Võ hơi hơi nhãn lông mày nói: "Ta cũng không sao!"

Đại Hán vương nhìn về phía hắn, Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Ta không hứng thú, cũng không có thực lực này, càng không năng lực này!"

Bên kia, Chu Thiên Đạo ngáp nói: "Ta cũng được rồi, ta mới chuẩn Vô Địch, cũng không phải thật Vô Địch, không lẫn vào này chút!"

Tần Trấn càng là nói: "Con ta không được, đến mức ta cha. . Ta biết, có người đại khái không nguyện ý ta cha rời khỏi, vậy liền coi như ta cha một cái!"

"Vạn Minh Trạch thực lực quá yếu, vừa bước vào Lãng Vân, cái này không ổn!"

"Lãng Vân thực lực, như thế nào phục chúng? Chẳng qua là tiểu bối ở trong có chút uy vọng thôi!"

Từng vị Phủ chủ mở miệng, một lát sau, Đại Hán vương mở miệng nói: "Vậy cũng chỉ có Tô Vũ cùng Đại Tần vương rồi?"

"Ta cảm thấy Đại Chu vương bệ hạ nên tính một cái!"

"Không sai!"

"Đại Chu vương bệ hạ cũng thực lực cực cường, năng lực, thực lực, trí tuệ đều đầy đủ!"

Ngoài cửa, Đại Chu vương thanh âm chậm rãi truyền đến: "Lão hủ coi như xong, lớn tuổi, cũng không có lòng lo liệu những thứ này."

Có người nhìn về phía Tô Vũ, ngươi đây?

Có muốn không chính mình rời khỏi được rồi, cũng miễn cho phiền toái.

Mà Tô Vũ, lại là vẻ mặt tươi cười, thấy có người nhìn xem chính mình, cười nói: "Nhìn ta làm gì! Bỏ phiếu, ta cũng muốn nhìn một chút, xem thấy kết quả, xem cái náo nhiệt, xem cái niềm vui thú!"

Chỉ thiếu chút nữa là nói, ta muốn thấy xem, nhân tộc đến cùng có ai không nguyện ý tuyển ta rồi?

Áp lực như vậy, nhường mấy người nhức đầu không thôi.

Bên kia, Hạ Hầu gia rất nhanh chế tạo ra hai phần màu vàng kim đồ giám, mở miệng nói: "Bên trái Tô Vũ, bên phải Đại Tần vương! Quy củ cũ, che ấn quyết định! Một khi quyết định, không thể sửa đổi!"

Có người nói: "Cái kia trước đó bảy thành số phiếu, vẫn tính sao?"

"Tính!"

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Bất kỳ người nào, không đến 28 phiếu, người Thánh chủ kia ứng cử viên, liền lựa chọn lần nữa! Mãi đến, có người thu hoạch được 28 phiếu mới thôi!"

Dứt lời, Hạ Long Võ lại là cái thứ nhất lấy ra Kim Chương, nhìn về phía sách, hướng bên trái phủ xuống, mở miệng nói: "Hạ gia duy trì Tô Vũ, đến mức chư vị, tùy ý!"

Mà lần này, động tĩnh liền chậm rất nhiều.

Tuyển người nào?

Đại Tần vương?

Tô Vũ?

Vẫn là đều không chọn?

Mấy người lâm vào giãy dụa bên trong, mà có vài người, rất nhanh có quyết định.

Đại Minh phủ hai phiếu, rất dứt khoát cho Tô Vũ, Chu Thiên Đạo hướng Tô Vũ nhíu nhíu mày, đủ ý tứ a?

Đại Tần vương bên kia, hai phiếu cũng rất nhanh cho Tô Vũ.

Tần Trấn một mặt dễ dàng, ta đây coi như là báo đáp ân cứu mạng đi?

Cho ngươi làm lão đại đi!

Đại Hạ, Đại Minh, Đại Tần cấp tốc làm ra lựa chọn, rất nhanh, Đại Ngô, Đại Tống cũng làm ra lựa chọn, một lát sau, Đại Nguyên phủ Đại Chu phủ cũng có quyết định, mà Đại Hán phủ, cũng rất nhanh bỏ phiếu. .

Nháy mắt, 11 phiếu.

Lại một lát sau, Chư Thiên phủ bên kia, thay thế Chư Thiên phủ tới là Ngô Tịch vị này ngồi Trấn tướng quân, nhìn thoáng qua Tô Vũ, yên lặng một hồi, cũng đem Kim Chương trùm lên bên trái, Tô Vũ bên này.

1 2-0!

Mấy người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời vô cùng phức tạp.

Lại một lát sau, Đại Thương phủ, Đại Ngụy phủ, Đại Tề phủ, Đại Đường phủ, Đại Tấn phủ. . Trọn vẹn 8 phủ, cũng đều ở bên trái con dấu.

20 phiếu!

20 so 0!

Trong chớp mắt, số phiếu đạt đến một nửa!

Cái này, những người còn lại, có phiền muộn, có chần chờ, có không tốt quyết định.

20 phiếu!

Ở trong đó rất nhiều yếu tố, mấy lớn Cường Phủ trực tiếp làm ra quyết định, này đúng nhất nó, bao quát Đại Chu phủ đều làm ra quyết định.

Thứ hai, Tô Vũ ngay tại này!

Mà người cạnh tranh Đại Tần vương. . Người ta Đại Tần phủ chính mình cũng không có tuyển.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Đại Kim phủ.

Đây cũng là Cường Phủ một trong!

Đại Kim phủ bên kia, Đại Kim phủ Phủ chủ, không có nhìn người khác, chần chờ một chút, con dấu bay ra, vẫn là trùm lên bên trái, che xong, Đại Kim phủ Phủ chủ thở hắt ra, nhắm mắt dưỡng thần, không có lại nói tiếp.

Lần này vừa đến, những người còn lại, cũng có chút tuyệt vọng rồi!

Đều đáp ứng!

Nguyên lai tưởng rằng phản người thích hợp, đều đáp ứng, Đại Chu, đại nguyên, Đại Thương, Đại Kim này mấy đại phủ, mọi người cảm giác đến bọn hắn đều sẽ phản đối, kết quả. . Đều không có!

Then chốt ở chỗ, phản đối, bên này không ai dẫn đầu đứng ra.

Không có cường giả dẫn đầu, ai dám tùy tiện bỏ phiếu phản đối?

Nếu là Đại Chu phủ dẫn đầu phản đối, vậy lần này, tuyệt đối có không ít người chọn bỏ phiếu phản đối, đáng tiếc, không có.

Lại một lát sau, Đại Trần, Đại Lương, Đại Tùy, đại Triệu, lớn thục ngũ đại phủ cũng rất nhanh con dấu, đều trùm lên Tô Vũ bên kia, 26 phiếu.

Còn lại 14 phương, chỉ cần hai phủ đáp ứng liền có thể.

Không thể tranh luận!

Mà còn lại 14 phương bên trong, Đại Sở tối cường, giờ phút này, Đại Sở phủ Phủ chủ, nhìn về phía Tô Vũ, suy nghĩ một chút nói: "Tô thành chủ, ta hỏi nhiều một câu, nếu là thành chủ làm này Thánh Địa Chi Chủ, đối tiếp xuống nhân tộc hướng đi, sẽ có cái gì an bài hoặc là mệnh lệnh? Hay hoặc là nói, thành chủ sẽ làm chút gì đó, cải biến nhân tộc thế cục?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Không có ý tưởng gì, đi được tới đâu hay tới đó, treo cái tên thôi!"

Đại Sở Phủ chủ một mặt xoắn xuýt, lời nói này, không ngờ chúng ta bỏ phiếu, ngươi liền treo cái tên chơi đùa?

Cái này. . Thật đáng tin cậy sao?

Hắn lại nói: "Cái kia. . Ta đây hỏi một câu nữa thành chủ khả năng không muốn đi nghe, nếu là thành chủ bị giết, cái này. . Này không phải là không được sự tình, cái kia Thánh địa chẳng phải là thành chê cười?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng là! Cho nên ta nếu là gặp phải nguy hiểm, bị người vây giết, nhân tộc vẫn phải ra sức, để tránh trở thành chê cười!"

Đây là ánh sáng lấy chỗ tốt không kiếm sống ý tứ?

Giờ phút này, dù cho một chút bỏ phiếu đại phủ, đều có chút bất đắc dĩ.

Lần này bỏ phiếu, Đại Tần vương bọn hắn ra sức rất nhiều, hiện tại ngược lại tốt, Tô Vũ ý tứ cũng minh xác hết sức, ta liền treo cái tên, gặp nguy hiểm, nhân tộc tới giúp một chút, đến mức trả giá. . Tạm thời không có!

Đại Hán vương vội vàng tằng hắng một cái, cười nói: "Tô thành chủ ưa thích nói đùa, kỳ thật, thành chủ vẫn luôn đang vì nhân tộc trả giá, không có Tô thành chủ Thánh Thành liên minh, nhân tộc bên ngoài, cũng sẽ không nhiều ra một đạo tường đồng vách sắt!"

Hắn liếc qua Tô Vũ, còn chưa tới 28 phiếu đâu!

Vị này nghĩ như thế nào?

Tô Vũ không chút nghĩ, hắn chỉ là đang nghĩ, một khi đạt đến 28 phiếu về sau, những người còn lại, sẽ hay không toàn bộ quăng cho mình?

Bởi vì khi đó giãy dụa vô dụng!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bờ môi khẽ động.

Đại Sở Phủ chủ còn đang xoắn xuýt, nửa ngày, suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là quăng Tô Vũ đi.

Đây cũng là Đại Tần vương bọn hắn ý tứ.

Đầu Đại Tần vương, cũng không đủ thay đổi gì, chẳng qua là hi vọng Tô Vũ có thể vì nhân tộc nhiều trả giá một chút. .

Hắn vừa nghĩ tới, sắc mặt biến hóa.

Bên tai truyền đến Tô Vũ thanh âm: "Quăng Đại Tần vương!"

Đại Sở Phủ chủ hơi hơi ngưng lông mày, chần chờ một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng, cái tên này. . Tâm quá đen!

Liền không sợ lật thuyền?

Thật muốn đằng sau đều cho Đại Tần vương. . Ngươi. .

Hắn vùng vẫy một hồi, vẫn là đem Kim Chương trùm lên bên phải, Đại Tần vương bên kia!

Cái này, còn lại đại phủ, có mắt người thần lóe lên một cái.

Mà Tô Vũ, tiếp tục truyền âm: "Đại Càng Phủ chủ, đầu cho Đại Tần vương!"

Trong đám người, một vị trung niên ánh mắt dị dạng.

Đây là. . Thăm dò ta, hay là thật nghĩ câu cá?

Vị này là cảm thấy, không ai bỏ phiếu phản đối, hắn không cam tâm phải không?

Nhất định phải tìm vài người ra tới giết mới được?

Thầm nghĩ lấy này chút, vị này suy nghĩ một chút, cũng đầu Đại Tần vương.

Trên đài cao, Đại Hán vương nhìn về phía Tô Vũ, truyền ngôn nói: "Cần gì chứ!"

Tô Vũ cười cười, cũng truyền âm nói: "Không sao, nếu xoắn xuýt cho tới bây giờ, dù sao cũng phải cho bọn hắn điểm hi vọng, bằng không thì. . Nhiều không có ý nghĩa! Ta cũng đang tự hỏi, bọn hắn đến cùng là kiên trì tới cùng, vẫn là nửa đường càng dây cung dễ dàng triệt? Ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng có hay không kiên trì bản tâm đến cùng, một lòng muốn cùng ta đối nghịch?"

Đại Hán vương yên lặng không nói.

Một lát sau, những người còn lại dồn dập bỏ phiếu.

Rất nhanh, kết quả ra tới.

37 so 3.

Đại Sở, Đại Càng, Đại Liêu lựa chọn Đại Tần vương.

Tô Vũ sờ lên cằm đang tự hỏi, này Đại Liêu là đầu sắt đâu, vẫn là xem Đại Tần vương tội nghiệp, cho hắn một chuyến.

Kỳ thật đến 28 phiếu về sau, không có gì có thể xem.

Quăng ai cũng không ảnh hưởng!

Chủ yếu vẫn là các đại phủ tỏ thái độ quá sớm, hoàn toàn không có bất ngờ, không ai dẫn đầu đứng ra phản đối.

Tô Vũ cười cười, có chút không thú vị, xem hướng phía dưới mọi người, cười nhạt nói: "Nói như vậy, ta lập tức liền thành này Thánh Địa Chi Chủ rồi? Cảm giác. . Tuyệt không kịch liệt a!"

Không người lên tiếng.

Đại Hán vương thấy thế, mở miệng nói: "Đây không phải chuyện tốt sao? Chúc mừng Tô thành chủ. . Không, Tô thánh chủ! Tiếp đó, Thánh địa thành lập, lấy tên, nơi, Tô thánh chủ phân phó, tự nhiên sẽ có người đi xử lý!"

"Bao quát đủ loại kiến thiết, cơ cấu. . Đều sẽ có người cùng Tô thành chủ bàn bạc!"

Đại Hán vương cười nói: "Thuận lợi hoàn thành Thánh địa thành lập, đây là đại hỉ sự, Tô thánh chủ không ăn mừng một phiên? Cũng làm cho mọi người nhìn một chút Thánh Chủ có chí tiến thủ!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, cười, mở miệng nói: "Cũng là! Cái kia ngày mai, ta cha đại thọ, cũng thuận tiện mời chư thiên vạn tộc, đều tới vì ta ăn mừng một phiên! Ngày mai, tất cả mọi người, đều đi ta trong phủ, làm phụ thân ta chúc thọ! Địa phương nha. . Nam Nguyên đi! Chỗ kia hiện tại mới xây, ít người, chúng ta nhiều người điểm, náo nhiệt!"

Còn có một chút không nói, gây chuyện lời, đánh chết ngươi, sẽ không ảnh hưởng đến người bình thường!

Tô Vũ cười ha ha nói: "Vậy liền ngày mai, ta cha ngày đại thọ, cũng là ta làm người cảnh Thánh Chủ ngày! Hi vọng chư vị ngày mai không đến trễ, tất cả mọi người đi!"

Đại điện bên ngoài.

Đại Hạ vương nhìn về phía Đại Chu vương, muốn đi sao?

Đại Chu vương gật gật đầu, khẽ cười nói: "Cuối cùng là thuận lợi hoàn thành, nếu hắn muốn phong quang, vậy liền tiễn hắn phong quang! Ngày mai. . Chư vương vì hắn lên ngôi!"

Đại Hạ vương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác vẫn tính thuận lợi, ta nguyên lai tưởng rằng xảy ra một chút chỗ sơ suất, cũng là thuận lợi hết sức!"

"Dù sao tất cả mọi người không phải quá ngu."

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Mắt thấy không có cách nào phản đối, giờ phút này phản đối, sẽ chỉ làm vị này ghi hận trong lòng."

Đại Hạ vương lần nữa gật đầu, ngoạn vị đạo: "Chủ yếu vẫn là bởi vì có người không có đứng ra phản đối, bằng không thì không có nhẹ nhàng như vậy, đúng không?"

Nói liền là Đại Chu vương!

Hắn bên này không có đứng ra phản đối, vậy liền thuận lợi nhiều, bằng không, có hắn tại, làm cái tiên phong, Đại Chu phủ một khi phản đối, vậy hôm nay cục diện này, tuyệt đối không phải là dạng này!

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Rất bình thường lựa chọn, không phải sao?"

Đại Hạ vương không nói cái gì.

Ngày mai. . Làm Tô Vũ lên ngôi?

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương, luôn cảm thấy cái tên này, lần này quá mức điệu thấp, cái gì đều mặc kệ, há miệng liền hai chữ, duy trì!

Duy trì Thánh địa thành lập, duy trì Tô Vũ. . Cái tên này cùng Tô Vũ còn xem vừa ý rồi?

Hoặc là nói, có âm mưu gì?

Giờ phút này, Đại Hạ vương không thể không suy nghĩ nhiều, luôn cảm thấy Đại Chu vương lần này trở về, có chút quá phận điệu thấp.

Điệu thấp hắn đều có chút hoài nghi, là có người hay không ngụy trang cái tên này?

Trước kia thế nào một lần làm lớn quyết định trước đó, vị này không làm ra điểm yêu thiêu thân tới?

Mà Đại Chu vương, thì là một mặt lạnh nhạt, Thánh Địa Chi Chủ, đây chỉ là việc nhỏ, tạm thời cho Tô Vũ chăn đệm một thoáng mà thôi, việc lớn tại đằng sau đâu!

