Chương 660: Song Song Vào Hợp Đạo

Nhân Cảnh nhất thống!

Giờ này khắc này, tình cảnh này , bất kỳ người nào đều biết, nhân tộc, nhất thống!

Đúng nghĩa thống nhất!

Không có lão bối nói này nói kia, sau lưng không có cản tay, Vô Địch thần phục, Hợp Đạo khom lưng.

So với đằng trước chín đời nhân chủ, Tô Vũ là đặc thù.

Không giống nhau!

Hắn không phải bất luận cái gì người lựa chọn ra tới nhân chủ, hắn là từng bước một giết đi lên, giết tới Đại Chu vương cùng Đại Tần vương bọn hắn đều cảm thấy, không thể không lôi kéo Tô Vũ, trở về Nhân Cảnh.

Hắn không có lão già chỉ bảo, dựa vào cơ duyên và dũng cảm thủ đoạn, hắn từ ngoài vào trong, chiếm đoạt người này chủ vị trí!

Hắn không ngừng chấn nhiếp này chút tự cho mình tuổi lớn hơn, thân phận tương đối cao Vô Địch, chấn nhiếp bọn hắn, chấn đến bọn hắn không thể không cúi đầu, vô pháp không cúi đầu mức độ.

Bởi vì, Tô Vũ chưởng khống lực lượng, so cả Nhân tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Hắn trảm vạn tộc, phá Tử Linh, sinh tử lưỡng giới, hắn đều tại xưng hùng!

Bồi dưỡng vây cánh, lớn mạnh ủng hộ hắn lực lượng, này chút, đều để Tô Vũ cường đại đến không người nào có thể phản đối mức độ.

To lớn trong hạp cốc, Tô Vũ ngửa đầu nhìn bầu trời.

Giờ khắc này, trong đầu thần văn từ hiện!

"Hoàng!"

Hoàng đạo!

Trong hư không, khí vận quay cuồng, như Cự Long gào thét!

Này thần văn vừa ra, hoàng giả khí phát ra, bá đạo vô song!

Mơ hồ trong đó, thời không Trường Hà rung chuyển, thần văn từ hiện, Tô Vũ giống như thấy được xa xôi hướng đi, có một đầu thông thiên đại đạo đang chờ hắn!

Nhân Hoàng chi đạo?

Có lẽ đi!

Vào lúc đó không Trường Hà phần cuối, có lẽ Nhân Hoàng mở ra một đầu Thông Thiên chi đạo, cũng có lẽ bây giờ Tô Vũ đã tìm tòi đến một chút dấu vết , chờ "Hoàng" Đạo Thần Văn Cường lớn , có thể dẫn dắt hắn đi thăm dò con đường này.

Bất quá, hiện tại rõ ràng còn chưa đủ!

Thần văn không đủ mạnh, dẫn không lãnh được Tô Vũ, mà Tô Vũ bản thân, cũng chưa chắc có khả năng nhảy vọt thời không Trường Hà, đi tới con đường lớn kia chỗ khu vực!

Đây là Tô Vũ thứ 46 miếng thần văn!

Tô Vũ không vội, thần văn thứ này, hắn đang ở không ngừng phác hoạ, mới mấy ngày mà thôi, hắn đã vẽ ra hơn 10 miếng thần văn.

"Hoàng" Đạo Nhất ra, những người khác chỉ cảm thấy áp lực càng lớn!

Mà Tô Vũ, cũng không nói thêm cái gì, sau một khắc, vô số gánh chịu vật bay ra, Tô Vũ quát: "Thiên Chú vương, mệnh ngươi đúc trận cơ một bộ, tặng cho Đại Minh vương!"

"Chú Thần phù một bộ, tặng cho Ngưu phủ trưởng!"

"Đúc tính toán một bộ, tặng cho Hạ Hầu gia!"

"Đúc trường tiên một kiện, tặng cho Chu phủ chủ!"

"Đúc quyền sáo một bộ, tặng cho Nam Vô Cương!"

"Đúc đoản kiếm một thanh, tặng cho Vân Trần!"

"Đúc. ."

Thiên Chú vương răng cũng nứt ra, cười.

Ta có khả năng đúc nhiều như vậy binh khí?

Nhiều như vậy gánh chịu vật cho ta đúc?

Sau một khắc, hắn không cười, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ba tháng bên trong, hoàn thành hết thảy rèn đúc, hết thảy binh khí, thấp nhất Thiên Binh trung đẳng trở lên! Cao đẳng tốt nhất, đỉnh phong có thưởng!"

Ba tháng!

Tô Vũ nói một hơi hơn mười kiện binh khí, hắn mặt đều Tử.

Đại gia!

Đây là Thiên Binh, không phải địa binh, ba tháng, mười mấy món Thiên Binh, còn ít nhất phải Thiên Binh trung đẳng.

Trung bình 5 ngày, liền muốn rèn đúc ra một bộ Thiên Binh!

Đùa ta đây!

Ta sẽ chết!

Mà Tô Vũ, rất nhanh lại nói: "Triệu tập nhân tộc hết thảy Đúc Binh sư, làm việc lặt vặt cũng tốt, tinh luyện cũng tốt, nhân tộc Đúc Binh sư, ba tháng mặc cho ngươi khu sử! Các phủ phối hợp, hết thảy Đúc Binh sư, hết thảy điều động nhập quân!"

"Bất luận cái gì người không được đùn đỡ, người vi phạm. . Giết!"

"Thành lập đúc binh thự, Thiên Chú mặc cho thự trưởng, Triệu Thiên Binh làm phó, Triệu Lập làm đúc binh thự giám sát, giám sát đúc binh thự!"

"Trong vòng ba tháng, ta muốn nhìn thấy ta nói hết thảy, trừ cái đó ra, mặt khác Vĩnh Hằng, tự nhận ở đâu một đạo am hiểu, tiến hành đãng ký tạo sách, có công thưởng, vô công bất thụ lộc, không thưởng!"

"Thiên Chú, có không nghi nghị?"

Thiên Chú vương nào có nghi nghị, Tô Vũ nói, không nghe lời liền giết, điều động toàn nhân tộc Đúc Binh sư, có vô số Đúc Binh sư hỗ trợ, vấn đề cũng không lớn, then chốt ở chỗ tài liệu chính đều có, nhiều như vậy gánh chịu vật, hắn đều xem điên rồi!

Tối thiểu gần ngàn kiện!

Tô Vũ lại nói: "Diệt Tằm, Hạ Long Võ, các ngươi nhanh chóng khởi xướng chiến tranh, ta muốn nhìn thấy Nhật Nguyệt xuất hiện, 36 phủ Phủ chủ, đều là Nhật Nguyệt cảnh, đều tùy thời điều động xuất chiến, tranh thủ sớm ngày bước vào dung đạo chi cảnh!"

"Nhân tộc Vĩnh Hằng phía dưới, vài vị chinh chiến tướng lĩnh, tùy thời điều phối! Bất luận cái gì đại phủ, không được trở ngại!"

Tô Vũ từng đầu mệnh lệnh phân phó, 43 vị Vĩnh Hằng, hắn chỉ an bài không đến 20 vị Vĩnh Hằng, dùng tan binh pháp bước vào hắn nói.

Đến mức những người khác. .

Tô Vũ không có an bài, không có nhiều lời.

Có công thưởng!

Vô công, tự nhiên không thưởng!

Bất quá rất nhanh, Tô Vũ nhìn về phía những người kia, trầm giọng nói: "Hiện tại, có chuyện, cần Vĩnh Hằng đi làm! Công huân to lớn, hoàn thành nhiệm vụ lần này, Hoán Đạo cũng tốt, khôi phục tam thân cũng tốt, ta đều sẽ thỏa mãn các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt tỏa ánh sáng.

Chuyện gì?

Đến mức Tô Vũ ban thưởng những Vĩnh Hằng đó, đại gia mặc dù ghen ghét. . Có thể là không có cách, đều là trước đó duy trì Tô Vũ người, hoặc là dứt khoát liền là hắn đa thần văn nhất hệ người.

Ngươi ghen ghét không đến!

"Trấn thủ Tử Linh lối đi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta đã bắt lại Tử Linh giới vực, hết thảy Tử Linh quân chủ toàn bộ bị ta điều động, Tử Linh đại quân đều đã rút lui! Thế nhưng, cần mấy người trấn thủ, để phòng tân sinh Tử Linh trùng kích lối đi, yêu cầu không cao, hẳn là có khả năng hoàn thành nhiệm vụ! Duy chỉ có muốn lo lắng một điểm, ta sẽ không thạch hóa chi thuật! Tử khí xâm nhập, so với những cái kia trấn thủ khó chịu hơn rất nhiều, Vĩnh Hằng thấp đoạn, có lẽ 10 năm tả hữu liền không thể thừa nhận, trung đoạn chống đỡ cái ba mươi năm mươi năm lại không được. ."

"Thế nhưng, ta sẽ tranh thủ 10 năm bên trong, trấn áp chư thiên! Khi đó, chư vị còn sống, vậy liền luận công ban thưởng, thấp nhất, cũng có thể phong cái phong hào tướng quân!"

"Ngày thường, cũng sẽ nhận lấy bổng lộc, hết thảy dựa theo tham chiến Vĩnh Hằng đãi ngộ!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

Trấn áp lối đi!

Cái này. . Đây không phải việc nhỏ.

10 năm, một khi 10 năm sau, Tô Vũ không có, cái kia. .

Bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy, nơi xa, Chu Phá Long than nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Mạt tướng nguyện đi!"

Tô Vũ không chào đón hắn!

Điểm này, hắn tự mình biết.

Rõ ràng, những năm này đối đa thần văn chèn ép, Tô Vũ nhớ ở trong lòng, dù cho hắn là người Chu gia, Tô Vũ cũng không đại giới, Chu gia lại như thế nào?

Giờ phút này, Đại Chu vương đều bị hắn trấn áp!

Chu Phá Long biết, trấn thủ một chuyện, đại gia khả năng không phải quá nguyện ý, bởi vì nguy hiểm quá cao, nhưng hắn cũng biết, giờ phút này, Tô Vũ cần người đứng ra, giúp hắn thay thế trấn thủ, hắn biết Tô Vũ tâm tư, nhường những cái kia cao đoạn chiến lực giải phóng ra ngoài!

Một bên, Chu Phá Thiên nhìn thoáng qua cái này trên danh nghĩa đường đệ, yên lặng trong nháy mắt, trầm giọng nói: "Mạt tướng Chu Phá Thiên, cũng nguyện đi tới Thánh Thành, trấn áp Tử Linh lối đi!"

Chu gia, hai vị Vô Địch nguyện đi!

Thay thế ra hai vị cao đoạn trấn thủ chiến lực!

Tô Vũ bình tĩnh như trước, nhìn về phía mọi người, "Còn nữa không?"

"Đại Lương nguyện đi!"

"Đại Hán Lưu Vô Thần nguyện đi!"

Từng vị Vô Địch, vẫn là đứng dậy.

Thay thế cao đoạn chiến lực!

Có vài vị lão bối khai phủ chi chủ, tự nhận thực lực, lựa chọn đi làm trấn thủ, cũng có vài vị tân tấn Vô Địch, cảm thấy chiến lực quá yếu, không bằng đi làm cái trấn thủ, làm bản phủ tranh thủ một chút cơ hội.

Không bao lâu, 14 vị Vô Địch lĩnh mệnh!

Mà Tô Vũ, cần 35 vị Vô Địch, rõ ràng, 14 người chưa đủ!

Bất quá Tô Vũ đã rất hài lòng, cười nói: "Vậy liền làm phiền chư vị! Trấn áp Tử Linh lối đi, tuy khó, nhưng cũng có chỗ tốt! Ngày sau chư vị tự nhiên liền biết!"

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Lần này đi tới 14 vị Vĩnh Hằng, thưởng tan binh chủ binh một kiện! Lại đúc Cổ Thành binh lính, trấn áp lối đi! Nguyên bản Cổ Thành, đều là mặt khác trấn thủ tan binh biến thành. ."

Nói đến đây, Tô Vũ rất nhanh nói: "Thiên Chú một người chỉ sợ khó mà cấp tốc đúc nhiều lính kiện. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Mặt khác trấn thủ, đều có tan binh kinh nghiệm, ta sẽ triệu tập Thánh Thành trấn thủ, hợp lại cho các ngươi đúc tân binh! Dùng trấn Tử Linh!"

"Bái tạ Vũ Hoàng!"

14 người, cũng tính mừng rỡ, bởi như vậy, cũng là trước mò một kiện mạnh mẽ Thiên Binh, mà lại nếu là tan binh chủ binh, vậy rất có thể, Tô Vũ sẽ trước dẫn bọn hắn đi đến tan binh chi đạo!

Đảo là kết quả không tệ!

Một bên, Thiên Chú vương cũng nhẹ nhàng thở ra, may mắn không có để cho ta đi làm, thực sự nhiều lắm!

Hắn tăng thêm Nhân Cảnh Đúc Binh sư cùng một chỗ, đều làm không được nhiệm vụ như vậy!

Tô Vũ rất nhanh lại nói: "Những người khác, ta sẽ điều động một chút vạn tộc minh tộc Vĩnh Hằng, gom góp đủ 35 vị trấn thủ, trấn áp Tử Linh lối đi, mong rằng chư vị, tận tuỵ dốc hết sức!"

"Vâng!"

Mọi người dồn dập lĩnh mệnh!

Kể từ đó, nhân tộc Vô Địch, phần lớn đều có nhiệm vụ.

Mà Tô Vũ không nói thêm lời, "Đại Tần vương, Đại Hạ vương, đi theo ta!"

Hắn muốn dẫn bọn hắn đi trước dung hợp Hoang Thiên thú thi thể, lại đi tan Hoang Thiên thú Đại Đạo, này cần thời gian, giúp xong bên này, lại mang vài vị Vĩnh Hằng đi một chuyến thời gian Trường Hà, hắn liền phải đi ngũ hành giới!

Đi ngũ hành giới, một mặt là thu phục bọn hắn, một phương diện cũng là vì gom góp đủ 35 vị trấn thủ.

Hiện tại còn kém 21 vị, Hống Tộc Vô Địch không nhiều, Thực Thiết tộc vẫn được, thế nhưng lập tức thiếu đi quá nhiều, cũng dễ dàng bị người phát hiện.

Thực Thiết tộc cùng Hống Tộc, Tô Vũ chuẩn bị điều 10 vị Vĩnh Hằng.

Còn lại 11 vị. . Ngũ Hành tộc chính là mục tiêu của hắn!

Ngũ Hành tộc cao đoạn chiến lực không nhiều, thế nhưng bên trong thấp đoạn Vĩnh Hằng còn có một số, bộ tộc này không có Hợp Đạo, thế nhưng Vĩnh Hằng vẫn có một ít, hơn mười vị vẫn phải có , một bộ tộc đều có hai ba vị dáng vẻ, còn không tính ẩn giấu.

Cũng có thể gom góp cái 20 vị Vĩnh Hằng ra tới!

Dùng thấp đoạn chiến lực, thay thế cao đoạn!

Mà lại, dù cho không đáng tin cậy cũng không quan hệ, ngươi rời đi, liền sẽ bị quy tắc trừng phạt, kỳ thật so tham chiến càng mạnh , có thể nhường một chút không phải quá người đáng giá tín nhiệm, đi trấn thủ Tử Linh lối đi!

Chịu quy tắc ước thúc!

Đây là Tô Vũ dự định, mà nhân cơ hội này, mang theo một chút Vô Địch đi một thoáng thời gian Trường Hà, cũng có thể làm cho mình lĩnh ngộ một chút chiến kỹ cùng thần văn.

Rất nhanh, Tô Vũ mang theo Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương tiến nhập Văn Vương nhà cũ.

Tiểu Bạch Cẩu không có tới, chỉ là xa xa ngồi xổm tại cửa ra vào nhìn xem.

Mà Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, thấy xa xa Tiểu Bạch Cẩu, cũng là hít vào một hơi, cường giả!

Đỉnh cấp cường giả!

Mà tiểu viện kia bên trong, truyền đến tiếng đọc sách, cũng để cho hai người chấn động, lần trước tham chiến hai vị Hợp Đạo chiến lực đều tại.

Đại Tần vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Đó là Phì Cầu, Văn Vương chó! Nó không quá ưa thích người khác đi Văn Vương nhà, chúng ta tại đây là được, hai vị không chê nơi này đơn sơ a?"

Có ghét bỏ sao?

Còn đơn sơ, cái này là một cái khe núi, cái gì đều không có, có cái gì tốt ghét bỏ!

Đại Tần vương cũng không để ý cái này, hỏi: "Muốn đi bái phỏng một chút không?"

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Hai vị đều là thân thể một đạo cường giả. ."

Đại Hạ vương có chút không cam tâm, cãi lại nói: "Ta là Đao đạo cường giả, Hạ Đao tên, vạn giới đều biết!"

Ngươi mới là thân thể đạo cường giả!

Ta không phải!

Đại Tần vương kỳ thật cũng muốn nói, ta là Thương đạo cường giả, suy nghĩ một chút, được rồi, coi ta không nói, ta hiện tại không đề cập tới những thứ này.

Tô Vũ cười nói: "Thân thể đạo mạnh mẽ, chỗ tốt không ít! Kỳ thật thân thể nói, cũng là một đầu Thông Thiên chi đạo! Liền ta hiện nay biết, con đường này, vạn giới đệ nhị!"

"Đệ nhị?"

"Đúng, thứ nhất là Tử Linh Đại Đạo, dĩ nhiên, cái này đừng suy nghĩ!"

Tô Vũ cười nói: "Bất quá con đường này bị hao tổn nghiêm trọng, mà lại ta hoài nghi Bách Chiến vương khả năng không chết, mà là bị trấn áp, hoặc là bị phong ấn, hay hoặc là dứt khoát phản bội, thoát đi. . Dẫn đến con đường này bị hắn chiếm cứ còn lại cái kia bộ phận, không cách nào làm cho người lại Hợp Đạo!"

"Phản bội?"

Đại Hạ vương nhíu mày: "Cái kia không đến mức đi! Chúng ta mặc dù hiểu rõ không nhiều, cũng biết hắn dũng mãnh vô song, ngươi nói phong ấn, chúng ta tin, chết trận đều tin, ngươi nói phản bội. . Tô. . Vũ Hoàng, này khả năng không lớn."

Đệ Cửu thuỷ triều nhân chủ, sẽ phản bội?

Đại Hạ vương là không quá tin tưởng!

Đại Tần vương cũng trầm giọng nói: "Việc này vẫn là không cần nhiều suy đoán, lão Chu phải cùng Bách Chiến vương rất quen, lời này vừa nói ra, dễ dàng dẫn tới một chút không tốt tiếng vọng, ta cũng có khuynh hướng hắn muốn không chết trận, nếu không phải là bị phong ấn."

Tô Vũ cười nói: "Được, ta không lung tung phỏng đoán! Ta bản tâm bên trên cũng có khuynh hướng hắn chết trận hoặc là phong ấn, không đề cập tới hắn! Thân thể nói, hiện tại là không có tiền đồ, trừ phi có người tu bổ lại!"

"Lần này, ta muốn cho hai vị Hoán Đạo, đổi cũng là thân thể nói, thế nhưng, hẳn không phải là nhân tộc!"

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Ta muốn hai vị Hoán Đạo, đổi thân, đổi thành Thái Cổ yêu thú thân thể!"

Hắn nhìn về phía hai người, thành khẩn nói: "Con đường này , bình thường người ta không muốn để cho bọn hắn đi cảm ngộ, một khi thiên phú quá mạnh, dễ dàng trực tiếp trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng chính là thượng cổ Nhân Vương cảnh! Một khi đối nhân tộc bất lợi, gây bất lợi cho ta, đều là một cái to lớn uy hiếp!"

Lời này vừa nói ra, Đại Tần vương lập tức cười nói: "Đổi thân thể?"

"Đúng!"

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Đại Tần vương không quan trọng, một bên, Đại Hạ vương cũng không có vấn đề nói: "Đổi đi! Bao lớn chút chuyện! Thân thể thứ này, nói thật, lúc trước tu luyện thần văn một ít người, đều nói trực tiếp vứt bỏ quên đi! Chuyển đổi huyết mạch, kỳ thật chúng ta cũng cân nhắc qua, bởi vì vì nhân tộc một mực không có cách nào bước vào Hợp Đạo cảnh!"

Đại Hạ vương giải thích nói: "Kỳ thật lúc trước chúng ta còn thương lượng qua, muốn hay không đi trộm lấy tiên ma thần các tộc huyết mạch, tiến hành bí mật huyết mạch đổi thành, chỉ là bình thường huyết mạch chúng ta chướng mắt! Đại Hạ Văn Minh học phủ cải tạo hệ, Tô Vũ ngươi cũng biết. . Khụ khụ, Vũ Hoàng ngươi cũng biết! Lam Thiên cũng là bởi vì một lòng muốn chuyển đổi, dẫn đến hậu kỳ nhân cách phân liệt!"

Hắn giải thích vài câu, lại nói: "Ngươi nếu là bảo đảm, chúng ta có hi vọng bước vào Hợp Đạo, hi vọng rất lớn, so hiện tại chiến lực mạnh, đổi thân thể vấn đề không lớn!"

Dứt lời lại nói: "Chỉ có một điểm, nếu là ngươi thật nhất thống thiên hạ, muốn nói rõ ràng, chúng ta không phải tạp huyết, không phải cùng hắn tộc hỗn huyết, mà là nhân tộc, chỉ là vì nhân tộc đại nghiệp, mới lựa chọn đổi thành huyết mạch!"

"Việc này, nhất định phải ghi chép tại nhân tộc trong lịch sử!"

Đại Hạ vương cười nói: "Bằng không thì, chúng ta sợ một ngày kia, vật đổi sao dời, tới một câu, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương đều là hỗn huyết, thậm chí là ngoại tộc, vậy cũng không tốt!"

Tô Vũ không nghĩ tới, hai người như thế rộng mở!

Nói thật, đổi thành Thái Cổ yêu thú thân thể cùng huyết mạch, Tô Vũ nhưng thật ra là có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn còn muốn lấy, làm sao thuyết phục hai người!

Kết quả ngược lại tốt, hai người đều không ý kiến.

Tô Vũ lập tức cười nói: "Cái kia. . Hai vị trả giá liền quá lớn! Ta hứa hẹn, ta nếu là có thể sửa quy tắc, đem việc này ghi lại ở hướng về quy tắc bên trong! Hạ, tần hai nhà hậu duệ, có hỗn huyết huyết mạch, ta đều sẽ dùng quy tắc ban thưởng đến thuyết minh việc này. ."

Đại Tần vương buồn bã nói: "Cái kia cũng không cần! Chúng ta cũng không phải không có hậu duệ, đều là thuần chủng nhân tộc, liền ta cùng lão Hạ, sẽ còn tái sinh sao?"

Cái này coi như xong!

Cho mình lưu cái trong sạch liêm khiết danh là được!

Tô Vũ cười nói: "Khó mà nói! Hai vị sống lâu, có lẽ qua cái mấy trăm mấy ngàn năm, thấy được tâm động người, cái kia liền không nói được rồi!"

Đại Tần vương im lặng, "Lão Hạ có khả năng, ta coi như xong."

Đại Hạ vương cười nhạo một tiếng, "Nói ngươi không có khả năng giống như, ngươi không có khả năng, ngươi hai đứa con trai trên mặt đất xuất hiện? Ta thay ngươi sinh?"

"Ngươi lại nói một tiếng?"

"Ta nói làm sao vậy?"

Này hai, muốn làm sao?

Tô Vũ im lặng!

Rất nhanh, cắt ngang hai người, Tô Vũ mở miệng nói: "Nếu hai vị không có ý kiến, việc này chờ ngày sau hãy nói đi!"

Dứt lời, hắn lấy ra Hoang Thiên thú thi thể.

Sau một khắc, nho nhỏ thi thể, bị hắn mở ra phong ấn, trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng chấn động hư không!

Một tôn to lớn vô cùng thi thể, trôi nổi ở trên không.

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, bao quát Tô Vũ, cũng nhịn không được lui lại mấy bước, một mặt rung động!

Thật mạnh!

Đều đã chết, chỉ có một ít tàn niệm, chỉ là khí tức thế mà còn mạnh mẽ như thế!

Mà nơi xa, Tiểu Bạch Cẩu đối bầu trời "Giàn giụa" vài tiếng, khí tức khuếch tán ra sơn cốc, còn chưa tới ngoài viện trong bụi cỏ hoa, liền bị xua tán đi, Tiểu Bạch Cẩu thanh âm truyền đến, mang theo một chút oán trách: "Tô Vũ, ngươi không muốn không chào hỏi liền phóng ra đến, kém chút làm hư ta hoa!"

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương đều tại chống cự cái kia cường hãn uy áp, thấy cái kia Tiểu Bạch Cẩu gầm rú vài tiếng, liền cho trấn áp, đều là rung động.

Chó này, thật mạnh!

Mà Tô Vũ, cũng là có chút bị đè nén, uy áp quá mạnh, giờ phút này nghe nói lời ấy, lập tức cười nói: "Biết, vừa mới không nghĩ tới thi thể uy áp lợi hại như vậy!"

Tô Vũ dứt lời, nhìn về phía đỉnh đầu cái kia to lớn thi thể, hít vào một hơi.

"Cái này là Quy Tắc Chi Chủ! Lợi hại! Thế nào sợ chết, chẳng qua là thi thể, đều uy áp Vĩnh Hằng cửu đoạn!"

Tô Vũ cũng là rung động, Quy Tắc Chi Chủ so tưởng tượng hiếu thắng!

Hoặc là nói, Hoang Thiên thú dù cho tại thượng cổ, cũng không phải kẻ yếu, bằng không sẽ không do Văn Vương tự mình ra tay đi giết, thượng cổ Nhân Vương cũng không ít, Văn Vương bài danh Nhân Vương thứ nhất, hắn tự mình đi giết, đại biểu những người khác vương có lẽ vô pháp địch nổi!

Mà trước đó, Võ Hoàng nói, đánh hắn, ba mươi năm mươi Hợp Đạo mới có hi vọng. . Không đúng, là chưa chắc có hy vọng có thể đánh hắn!

Cái kia Hoang Thiên thú sống sót, có lẽ cũng không so với phương kém.

Ba mươi năm mươi Hợp Đạo. . Tô Vũ nghĩ nghĩ cũng biết có nhiều đáng sợ.

Hơn nữa còn chưa hẳn có thể đánh!

Đông Thiên vương loại kia, Tô Vũ đều cảm thấy mạnh đến mức không còn gì để nói, năm sáu vị Hợp Đạo cũng khó khăn đánh.

Đại Tần vương giờ phút này cũng là không ngừng hấp khí: "Đây là chết đi Quy Tắc Chi Chủ? Cái kia còn sống mạnh cỡ nào? Còn sống, đánh chúng ta, chẳng phải là cực kỳ dễ dàng? Cái kia thượng cổ. . Thật là đáng sợ! Đáng sợ như vậy thượng cổ, hủy diệt rồi?"

Đây cũng là hắn lần thứ nhất kiến thức đến Quy Tắc Chi Chủ mạnh mẽ!

Thi thể mà thôi!

Liền này, cũng đem hắn ép có chút không thở được!

Đại Tần vương rung động nói: "Cái kia nghe đồn Bách Chiến vương có thể địch nổi Nhân Vương, chẳng phải là nói, hắn cũng là tình trạng này?"

Tô Vũ cười nói: "Hẳn là không mạnh như vậy! Bách Chiến vương đi thân thể nói, thân thể đạo kỳ thật vô pháp trở thành Quy Tắc Chi Chủ, vậy hắn đại khái. . Đại khái có thể so với Tử Linh vực Tứ Đại Thiên Vương. . Không, khả năng phải mạnh hơn một chút! Nghe nói hắn có thể đánh mười cái Hợp Đạo, Đông Thiên vương đánh năm cái đều có chút cố hết sức. ."

Nơi xa, Tiểu Bạch Cẩu cũng là nghe được, lúc này xen vào nói: "Thân thể nói, có thể so với Thượng Cổ Nhân Vương. . Vậy đại khái là yếu nhất đám người này vương! Cái kia không tính chân chính Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ nói Tử Linh Thiên Vương, cái kia ngược lại là không sai biệt lắm! Bất quá có thể đánh mười cái Hợp Đạo, vậy cũng rất lợi hại, hẳn là so Tử Linh Thiên Vương mạnh!"

Tô Vũ cười nói: "Văn Vương có thể đánh nhiều ít Hợp Đạo?"

Tiểu Bạch Cẩu kinh ngạc nói: "Hợp Đạo nhiều hơn nữa cũng vô ích, lập tức đánh chết một nhóm lớn, làm gì dùng Hợp Đạo cân nhắc?"

Được a!

Ngươi coi như ta không có hỏi.

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Chủ nhân tại Nhân Vương bên trong, cũng là lợi hại nhất! Một người, đánh thật nhiều người vương đô đi! Chủ nhân đánh Tiên giới, Ma giới, đánh bọn hắn hoàng, đều có thể đánh gần chết! Bọn hắn hoàng, lại so với bình thường Nhân Vương hiếu thắng , bình thường Nhân Vương lại so thân thể đạo nhân Vương Cường, thân thể đạo nhân vương lại có thể đánh rất nhiều Hợp Đạo. . Cho nên, Hợp Đạo căn bản không có khả năng đánh chủ nhân!"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương chỉ cảm thấy nghe Thiên Thư giống như!

Cường đại như vậy thượng cổ, thế mà liền diệt!

Thật tiếc nuối a!

Mà giờ khắc này, Đại Hạ vương nhịn không được nói: "Tiền bối, ta đây tiên tổ Chiến Vương lợi hại sao?"

"Chiến Vương?"

Tiểu Bạch Cẩu cách không nói: "Thật lợi hại! Tứ cực Thiên Vương phía dưới, Chiến Vương hẳn là tính là lợi hại nhất một nhóm người! Tứ cực Thiên Vương, ta chủ nhân tối cường, Võ Vương thứ hai, còn lại hai vị cũng rất lợi hại, so với bình thường Bán Hoàng đều mạnh! Chiến Vương bọn hắn, so với bình thường nghị viên lợi hại hơn. ."

Đại Hạ vương gật đầu, vẫn được!

Xem ra, ta tiên tổ tại thượng cổ còn có chút mặt mũi!

Chưa từng nghĩ, Tiểu Bạch Cẩu bỗng nhiên nói: "Chiến Vương. . Chiến Vương ta biết hắn một cái bí mật, Chiến Vương lớn lên xấu, tiểu chủ nhân nói qua nhiều lần, chủ nhân cũng cùng Chiến Vương nói qua, Chiến Vương sau này cưới rất nhiều xinh đẹp đạo lữ, nói muốn đời sau xinh đẹp, ngươi là cái nào đạo lữ hậu duệ a?"

Đại Hạ vương không lên tiếng, lời này. . Cái gì Quỷ bát quái, không muốn nghe!

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Ngươi cũng dài đồng dạng, khẳng định không phải đằng sau đạo lữ, phía sau, Chiến Vương cưới càng ngày càng tốt xem, đó là đằng trước 10 cái đạo lữ?"

Tô Vũ cùng Đại Tần vương quỷ dị nhìn xem Đại Hạ vương, Đại Hạ vương vẻ mặt khó coi!

Đại Tần vương đều muốn cười, không nín được!

Được a, nhịn xuống!

Tại đây, cái khác không có làm, cũng là trước hết nghe một lần bát quái!

Cười chết người!

Tô Vũ cũng là không nói gì, "Võ Vương cưới một đống, Chiến Vương cũng cưới một đống, ta nghe nói Tinh Thần hải là Minh Vương vì lãng mạn, lấy lòng nói lữ phù không. . Thượng cổ. . A, quả nhiên, có đạo lữ, thực lực đều muốn yếu một điểm!"

Hai người nhìn về phía Tô Vũ, lời này của ngươi, giống như ngay cả chúng ta đều cho nội hàm!

Được rồi, không cùng người so đo.

Thanh niên biết cái gì!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, bát quái thứ này, nhớ kỹ là được, hắn biết đến bát quái nhiều.

Lam Thiên cùng Diệt Tằm vương, Chiến Vương rất xấu, Đại Hạ vương tự xưng thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, Võ Vương cưới một đống người vợ, Minh Vương là cái liếm cẩu, Ngục Vương là tên phản đồ, Văn Vương có cái sát nhân ma muội muội. .

Này chút, hắn nói qua sao?

Không có chuyện!

Còn có, Võ Hoàng cái mông loại hoa, đây cũng là bát quái.

Miệng ta nghiêm, rất ít đối ngoại nói.

Đúng, còn có Tần gia cũng có bát quái, bất quá Tần Trấn miệng rộng, mình nói, hắn ưa thích giết Tiểu Tiên Nữ. .

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ cảm thấy, chính mình một ngày kia, có lẽ có khả năng viết một bản ghi chép ra tới.

Ghi chép từng cái thời đại cường giả bát quái!

Có nhiều thứ, lưu truyền tới nay thật tốt, về sau viết sử, tốt nhất viết loại kia chỉ có cường giả tuyệt thế mới có thể thấy cái chủng loại kia ẩn giấu bát quái, nhường hậu nhân ghi khắc.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ bắt đầu móc đao Tử làm việc!

Một đao đâm hướng trong hư không Hoang Thiên thú!

Này một đao thống hạ đi, Tô Vũ lùi lại một bước, thế mà chỉ ở thân thể bên trên lưu lại một cái lỗ hổng nhỏ, rất nhanh còn đang khôi phục, không khỏi hấp khí, "Đây không phải lột giáp sao?"

Này lột giáp, đều bị giết, thân thể còn mạnh mẽ như vậy?

Cái kia khi còn sống. . Chính mình một đao hạ xuống, đều bất phá phòng, có chút đáng sợ a!

Khoảng cách tương đối lớn!

Thời khắc này Tô Vũ, dù cho bản thân chiến lực không có Hợp Đạo mạnh, thế nhưng , bình thường Vĩnh Hằng cửu đoạn là trăm phần trăm không bằng Tô Vũ mạnh mẽ!

Đại Tần vương xem như cửu đoạn bên trong đỉnh cấp, Tô Vũ cảm thấy, không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật, hắn là có thể cùng Đại Tần vương một trận chiến!

Thiên Môn vừa mở, hắn thân thể chiến lực đã sớm phá ức!

Đại Tần vương, chết no giống như hắn, tam thân phá toái về sau, không có Quy Nguyên đao, Tô Vũ đánh hắn hẳn là không độ khó mới đúng!

Đại Tần vương cũng là rung động, không có suy nghĩ Tô Vũ tâm tư, lần nữa hấp khí nói: "Cái này. . Chúng ta không tốt tan a!"

"Không chỉ như vậy, còn có chút tàn niệm tồn tại!"

Tô Vũ ngưng trọng nói: "Ta sợ các ngươi hai chịu không được!"

Cái đồ chơi này, tốt nhất vẫn là Hợp Đạo tới tan!

Không phải Hợp Đạo, đều có hung hiểm!

Đại Tần vương cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, nhìn thoáng qua Đại Hạ vương, trầm giọng nói: "Tàn niệm, cũng tốt, tàn niệm cũng là rèn luyện ý chí một cái thủ đoạn! Cường giả như vậy, ngươi ta cuối cùng cả đời, đều chưa hẳn lại có cơ sẽ kiến thức! Lão Hạ, không bằng ngươi ta xuyên vào trong bụng, tan rã tự thân, nuốt này Hoang Thiên thú!"

Đại Hạ vương nhe răng: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ngươi không dám?"

"Nói nhảm, ngươi dám ta liền dám, ta tốt xấu nhiều hơn ngươi một thân, thực lực so ngươi bây giờ có thể phải cường đại!"

"Cái kia bớt nói nhảm, Tô Vũ, đừng cắt, ta lão Hạ chui vào, nuốt con thú này!"

Đại Tần vương cũng là ngoan nhân!

Cắt ra, khí huyết trôi qua, ngược lại không tốt, không bằng trực tiếp chui vào làm một chuyến!

Tô Vũ ngưng lông mày, nơi xa, Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Các ngươi đi vào cũng được, kỳ thật lớn nhất độ khó liền là tàn niệm tồn tại, các ngươi thân thể tan cũng là không có việc gì, liền sợ tàn niệm oanh bạo ý chí của các ngươi biển, các ngươi nếu là ngăn không được, cái kia liền có thể sẽ chết ở trong đó!"

"Thế nhưng nếu là thành công, hai người các ngươi đại khái tám chín phần mười có thể trở thành Hợp Đạo, thân thể Hợp Đạo cái chủng loại kia, này Hoang Thiên thú, liền là thân thể một đạo, độc thuộc về bộ tộc này thân thể đạo!"

"Nó nói, vẫn là rất lợi hại, chủ nhân giết nó thời điểm, đều nói tương đương lợi hại, chủ nhân giết một Quy Tắc Chi Chủ, cũng không có cố ý nói qua , dưới tình huống bình thường, cũng là trực tiếp đứt đoạn đối phương Đại Đạo, sẽ rất ít lưu lại Đại Đạo truyền thừa!"

Nói một cách khác, Văn Vương lưu lại, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

"Cái kia càng tốt hơn!"

Đại Tần vương cười, nhìn về phía Tô Vũ: "Yên tâm đi! Chúng ta cũng là trong đống người chết bò ra tới! Nói một lời chân thật, những năm này, chúng ta cũng là nơm nớp lo sợ, sợ thế nào Thiên Nhân tộc bị diệt! Bây giờ, ngươi là lôi kéo được một nhóm cường giả, có không câu nói kỳ thật cũng không sai, không phải tộc loại của ta. . Câu nói kế tiếp, ta không nói, thế nhưng không phải nhất tộc, cuối cùng vẫn là có chút ngăn cách!"

"Nếu là nói, nhân tộc làm chủ, vậy bây giờ là chủ yếu thần mạnh, đây không phải chuyện tốt!"

"Nhân tộc, vẫn là muốn ra vài vị Hợp Đạo, dựa vào lão Chu một người không thể được!"

"Dựa vào ngươi một người, cũng chưa hẳn là chuyện tốt!"

Đại Tần vương cười nói: "Tối thiểu, chúng ta những người này, cũng có thể chế ước một ít! Bằng không, dựa vào ngươi một người, ngươi một khi có việc, hoặc là rời đi, khi đó, liền là phiền toái lớn nhất thời điểm!"

Đại Tần vương hít sâu một hơi: "Ngươi liền Đại Đạo đều chuẩn bị xong, liền để cho chúng ta chịu nổi là được, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, vậy cũng uổng phí ngươi tấm lòng thành! Ta cùng lão Hạ không có rác rưởi như vậy, Tần Thương Hạ Đao, giết chư thiên sợ hãi, cũng không phải chỉ là hư danh!"

Dứt lời, hắn bay thẳng đến Hoang Thiên thú kéo ra miệng bên trong bay đi!

Đại Hạ vương cũng cười nói: "Chạy thật nhanh , chờ ta một cái!"

Sau một khắc, hai người tiến vào Hoang Thiên thú trong mồm!

Mà vào thời khắc này, Hoang Thiên thú cặp mắt vô thần bên trong, bỗng nhiên toát ra một cỗ vẻ bạo ngược!

Miệng trong nháy mắt khép kín!

Tô Vũ chấn động, vừa muốn động thủ, Tiểu Bạch Cẩu chạy tới, nhìn một hồi, mở miệng nói: "Đừng động! Đây là bọn hắn tại chiến đấu! Tàn niệm vẫn còn, hai vị kia muốn đoạt nó thân thể, Hoang Thiên thú khẳng định không vui, muốn đánh một chầu mới được! Đánh thắng là chuyện tốt , có thể thuận lợi thu nạp thi thể, đánh thua. . Dù cho nuốt máu thịt, cùng Hoang Thiên thú đạo cũng sẽ gạt bỏ, không tốt dung đạo!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Sẽ không xảy ra chuyện a?"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương nếu như bị chính mình giết chết, vậy thì phiền toái, không tiện bàn giao không nói, chính mình cũng băn khoăn a!

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu: "Không biết! Nhìn kỹ hẵng nói đi! Chủ nhân lưu lại nói, không dễ dàng như vậy kế thừa, nếu là dễ dàng, ngươi đã sớm dung đạo, còn dùng chờ tới bây giờ?"

Văn Vương cũng không phải loại kia giúp ngươi làm xong hết thảy, cho ngươi kế thừa di sản người tốt, Tô Vũ nói, cần 99 miếng thần văn hợp nhất.

Hoang Thiên thú nói, cũng là độ khó to lớn vô cùng.

Liệp Thiên bảng nói, Giám Thiên hầu đến bây giờ đều không cầm tới.

Mặc nói, Lưu Hồng làm rất lâu, còn chạy đi Tử Linh giới vực xông xáo, cái nào không phải nguy hiểm vạn phần.

Tô Vũ gật đầu, không nói thêm lời.

Hít sâu một hơi, hắn cũng không nhàn rỗi, mà là bắt đầu ở thi thể uy áp dưới, bắt đầu diễn luyện một chút chiến kỹ, áp lực như vậy, thích hợp hắn diễn luyện chiến kỹ!

Chiến kỹ Hóa Thần văn!

Nếu không phải lo lắng không thể thừa nhận, hắn đều nghĩ nuốt một giọt Hoang Thiên thú máu huyết thử một chút bộ tộc này thiên phú kỹ!

Bất quá, Tô Vũ suy nghĩ một chút từ bỏ.

Hắn hiện tại, có lẽ có khả năng tiếp nhận tinh huyết lực lượng, thế nhưng, một khi bộc phát ra Quy Tắc Chi Chủ lực lượng, hắn nhất định sẽ xong đời!

Mà Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương mục tiêu là dung hợp, mà không phải thôn phệ, này hai là muốn chuyển đổi chính mình thân thể.

Đồng tộc, cũng là sức thừa nhận càng mạnh hơn một chút, hai người phân ra tiêu hóa, có lẽ cuối cùng đều sẽ trở thành Hợp Đạo cảnh.

Văn Vương nhà cũ bên trong.

Tô Vũ đang diễn luyện chiến kỹ, không ngừng có thiên phú kỹ hóa thành thần văn.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày. .

Liên tục ba ngày, Tô Vũ đem 14 môn chiến kỹ, hóa thành thần văn, tăng thêm trước đó, có chừng 60 miếng thần văn!

Mà ba ngày này, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương đều không ra tới, Hoang Thiên thú thi thể, một mực không có thay đổi gì, thế nhưng, mơ hồ có khả năng nghe được thê lương tiếng rống, có Đại Tần vương, cũng có Đại Hạ vương, còn có Hoang Thiên thú!

Bọn hắn tại chiến đấu!

Cùng tàn niệm tác chiến!

Nhất định rất thống khổ, Tô Vũ biết, Đại Tần vương này loại ngoan nhân, đều tại kêu thảm, rõ ràng, cái kia thống khổ rất lớn, Đại Tần vương mấy lần trước đó kém chút bị xử lý, đều không kêu thảm!

Tô Vũ hết sức ác thú vị ghi chép một thoáng âm, hắn hết lòng tin theo hai vị này sẽ không chết!

Tuyệt đối sẽ không!

Không khác, thật muốn nguy hiểm, hắn tình nguyện không để bọn hắn dung hợp, cũng muốn bổ mò thi thể, giải cứu hai người.

Đã như vậy. . Dĩ nhiên muốn thu xuống tới , chờ đợi về sau viết bát quái!

An Bình lịch 352 năm, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương bị đánh kêu thê lương thảm thiết. . Tiếng kêu đều cho thu xuống tới, về sau nhất định sẽ bị người nhớ kỹ!

Lần này, kéo dài thời gian thật không ngắn.

Liên tiếp 10 ngày đi qua!

Thứ 11 ngày, thi thể truyền đến động tĩnh khổng lồ, tiếng nổ vang rền không ngừng!

Thi thể uy áp, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Mà rất nhanh, thi thể giống như bị thôn phệ!

To lớn thi thể, không ngừng bắt đầu co vào!

Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, tiếng nổ lớn truyền ra, thi thể phần bụng bị tạc nứt, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương phi thân mà ra, khí tức cực kỳ cường hãn, mang theo Thái Cổ Hung thú hung hãn khí tức!

"Ta sống ra đến rồi!"

Đại Tần vương như là Thái Cổ Hung thú, sát khí lay trời, hung hãn vô cùng!

Đại Hạ vương cũng là không thua bao nhiêu!

Giờ khắc này, hai người ánh mắt đều là hung hãn vô cùng, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, mà rất nhanh, bọn hắn sững sờ, hung hãn chi khí tiêu tán.

Giờ khắc này Tô Vũ, đang ở cầm lấy một khối ngọc phù, đối hai người điên cuồng quay chụp thu!

Còn đang giải thích lấy: "Người đời sau thấy được, đây là Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, đây là bọn hắn vì nhân tộc cống hiến làm ra kính dâng, thôn phệ Thái Cổ Hoang Thiên thú thi thể!"

"Cùng Hoang Thiên thú quyết chiến 11 ngày, bỏ ra đau đớn vô cùng đại giới, người đời sau nhớ kỹ hai vị tiền bối trả giá nỗ lực. ."

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là vì ghi chép cái này, chuyện tốt!

Sau một khắc, liền nghe Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Bọn hắn mới ra đến, thân thể trước đó bị ăn mòn đi, hiện tại không mặc quần áo rất bình thường, hết thảy đồ vật đều bị hủ thực, anh hùng không hỏi quần áo, không có quần áo, cũng là anh hùng!"

Sau một khắc, hai vị cường giả, sắc mặt kịch biến!

Thảo ngươi!

Quá thống khổ, quá hưng phấn, quên vụ này!

Trong nháy mắt, nguyên khí hội tụ, nguyên khí hóa thành quần áo, sau một khắc, hai tôn như là Thái Cổ Hung thú cường giả, cùng một chỗ hướng Tô Vũ đánh tới!

Hôm nay không đem này thu phù hủy, hai người bọn họ không sống được!

Lấy hạ khắc thượng cũng muốn đánh chết Tô Vũ tên vương bát đản này, giao ra!

Bằng không, hôm nay không xong!

Ầm ầm!

Sau một khắc, ba vị như là như cự thú cường giả, tại trong hạp cốc đại chiến, Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, thôn phệ thân thể, còn không có dung đạo bọn hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đúng vậy, còn không có dung đạo, Đại Đạo còn tại Tô Vũ này đâu!

Ầm ầm!

Ba vị cường giả, đều không sử dụng quy tắc chi lực, mà là dựa vào thuần túy thân thể, tại trong hạp cốc chém giết!

Đánh long trời lở đất!

Đánh Tiểu Bạch Cẩu có chút bất đắc dĩ, vội vàng hô Thư Linh bọn hắn, cùng một chỗ tại phụ cận thiết lập lồng phòng ngự, cũng đừng làm hỏng ta hoa cỏ cây cối, hoa hoa thảo thảo, làm hỏng, mấy người bọn hắn không thường nổi.

Mà ba vị đều không dung đạo gia hỏa, giờ phút này, đều ỷ vào thân thể lực lượng, đang điên cuồng giao thủ!

Tô Vũ vô số chiến kỹ hiển hiện!

Cũng tại thuần thục chính mình chiến kỹ, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, thì là tại thuần thục chính mình thịt mới thân.

Mạnh mẽ!

Hai người hợp lại, thế mà mơ hồ áp chế Tô Vũ, mà Tô Vũ, thân thể có thể so với Vĩnh Hằng cửu đoạn, này hai không cần quy tắc chi lực , ấn lý thuyết chỉ có thể coi là Nhật Nguyệt, ba cái Nhật Nguyệt, tại đây cũng là đánh ra có thể so với Hợp Đạo chiến đấu!

Đây mới thật sự là Thái Cổ Nhật Nguyệt, thượng cổ Nhật Nguyệt!

Đương nhiên, đỉnh cấp cái đám kia!

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, chẳng qua là thân thể vừa dung hợp, không thuần thục thôi.

Hai bên đều tại rèn luyện!

Tô Vũ quen thuộc chiến kỹ, hai người thuần thục thân thể, chiến đấu kéo dài rất lâu, cuối cùng, Tô Vũ vẫn là lực bền bỉ càng mạnh hơn một chút, hai người dù sao không có dung đạo, thân thể tuy mạnh, so hiện tại Tô Vũ vẫn là kém một chút.

Tiếng ầm ầm kết thúc, hai người rút lui ngã rơi xuống đất, Tô Vũ thở phì phò, lại là nở nụ cười!

"Thu phù, ta giữ lại, đẹp mắt!"

Đại Hạ vương cười lạnh một tiếng, Đại Tần vương cũng là hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, Tô Vũ trong tay thu phù xuất hiện một vệt đao khí cùng một vệt thương khí, ầm ầm một tiếng nổ tung!

Ba người liếc nhau, đều nở nụ cười.

Xong rồi!

Sau đó, chỉ cần dung đạo!

Thiên địa nghiên mực bị Tô Vũ ném ra ngoài, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương đều là ánh mắt sáng lên, bọn hắn cảm nhận được!

Cảm nhận được loại kia cảm giác thân thiết!

Dung đạo, nhất định có thể Hợp Đạo!

Đến mức có thể hay không nắm giữ Đại Đạo, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, vậy liền xem vận khí!

Mà lại hai người đều có cảm giác, Hợp Đạo về sau, so hiện tại đồng dạng Hợp Đạo phải mạnh mẽ hơn nhiều, con đường này không yếu, mà lại chỉ có hai người bọn họ điểm!

Sau một khắc, ba người cùng một chỗ chui vào thời gian Trường Hà!

Nơi này, liền là thời gian Trường Hà, thiên địa nghiên mực dẫn lĩnh ba người hướng Văn Vương nhà cũ sân sau bay đi, nơi đó, là thông hướng mặt khác thời gian Trường Hà khu vực địa phương!

Rất nhanh, ba người thấy được sông lớn cuồn cuộn!

Thiên địa nghiên mực nhảy nhót, mang theo ba người một đường hoành hành, rất nhanh, bay đến thời gian Trường Hà chỗ sâu!

Mà Tô Vũ, cũng lần thứ nhất thấy được, cái gì gọi là phong ấn Đại Đạo!

So Ngục Vương cao cấp hơn nhiều!

Hắn thấy được một đầu nhánh sông, mà nhánh sông phía trên, hiện ra từng đạo quy tắc chi lực, giống như là Văn Vương lưu lại, trực tiếp đem đầu này nhánh sông phong khóa cứng!

Người nào đến, người nào cảm ngộ đến, đều không có cách nào dung đạo!

Chỉ có thiên địa nghiên mực mới có thể dùng!

Mà thiên địa nghiên mực, một thanh phá vỡ những cái kia quy tắc chi lực, không có bất kỳ cái gì trở ngại, thuận sắc vô cùng, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương liếc nhau, cũng là hưng phấn vô cùng, trong nháy mắt xông vào trong đó!

Dung đạo!

Tô Vũ tại bên ngoài chờ đợi một hồi, cũng quan sát một hồi, cảm ngộ đầu này Đại Đạo.

Hết sức thô to!

So với nhân tộc thân thể đạo yếu nhược, thế nhưng tại hắn thấy đích đạo trung, bài danh thứ ba!

Trước mắt thứ ba!

Đệ nhất Tử Linh nói, người thứ hai tộc thân thể nói, thứ ba, liền là đầu này Hoang Thiên thú nói!

Không biết qua bao lâu, hai tôn tồn tại càng mạnh mẽ hơn, theo nhánh sông bên trong bay ra, khí tức càng cường hãn, đã siêu việt Tô Vũ!

Đại Tần vương lớn tiếng cười nói: "Ta cảm thấy, ta có thể đi đánh Thiên Cổ!"

Tô Vũ cảm thấy, hắn có chút đánh giá cao chính mình.

Thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, Đại Tần vương hiện tại này khí tức, đánh Tịch Vô cùng ma kích, khả năng thật có hi vọng!

Rất mạnh!

Đại Hạ vương hơi yếu một ít, đại khái có thể đánh Viên Hoàng?

Mặc kệ nó!

Ngược lại, hai người thật bước vào Hợp Đạo!

Tô Vũ cũng là vui vẻ vô cùng!

Rất tốt!

Thành công!

Tuy nói chính mình còn không có dung đạo, thế nhưng nhanh, này 11 ngày, hắn thần văn đã đạt đến 90 miếng nhiều!

Chính mình đi ngũ hành giới trên đường, khả năng liền có thể cảm ngộ hoàn toàn!

Mà chính mình, cũng có thể đi chứng kiến một thoáng bút nói!

Hi vọng, so Hoang Thiên thú đạo muốn mạnh hơn, Tô Vũ cảm thấy, hẳn là rất có hi vọng, dù sao cũng là Văn Vương thành danh chi đạo!

"Nhân tộc. . Quật khởi!"

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương dồn dập cười to!

Lần này, bọn hắn đều thành công, quá hưng phấn!

