Chương 813: Giết Người Tru Tâm

Một ngày này Tô Vũ, thu thập hai vị cường giả, thủ đoạn đặc thù.

Cùng trước đó cường sát, mãnh công, hoàn toàn khác biệt.

Ta chưởng thiên địa!

Ta chi thiên chỗ, ta không gì làm không được, thực lực không bằng ta, quy tắc Đại Đạo không bằng ta, đều sẽ bị ta tuỳ tiện trấn áp!

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng nghĩ đến vạn giới, nghĩ đến Tử Linh giới vực.

Thời Gian Chi Chủ cùng Tử Linh Chi Chủ, có hay không cũng là như thế?

Đúng, nhất định như thế!

Tại bọn hắn trong trời đất, bọn hắn không gì làm không được, phàm là thực lực không bằng bọn hắn đều sẽ bị bọn hắn tuỳ tiện trấn áp.

Mà nghĩ siêu thoát. . Chỉ có Khai Thiên!

Không khai thiên người, sẽ chỉ bị tuỳ tiện trấn áp.

Bởi vì, bọn hắn Đại Đạo, còn tại thời gian trường hà bên trong.

Trong trời đất.

Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ tự phong, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cái này bị bắt, quá phiền muộn.

Huống chi, Tô Vũ căn bản không có ra tay.

Thực lực này, Khai Thiên giả tiến bộ đều nhanh như vậy sao?

Một lát sau, Tô Vũ thiên địa co vào, hóa thành hai đầu xiềng xích, đem một long một hổ khóa đến cùng một chỗ, Bát Dực hổ ai oán nói: "Tô Hoàng, chúng ta đều tự phong, còn khóa lại chúng ta làm gì?"

Cái này không được đâu!

Tô Vũ hời hợt: "Ngươi không thành thật!"

Hỗn Độn long lập tức hậm hực nhìn thoáng qua Bát Dực hổ, nghe đến chưa?

Bởi vì ngươi không thành thật, dẫn đến chúng ta bị khóa lại!

Bát Dực hổ cũng phiền muộn, đành phải không lại tiếp tục cái đề tài này, bị Tô Vũ kéo lấy đi, có chút bất đắc dĩ, lần nữa nói: "Tô Hoàng, ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì, chúng ta xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Các ngươi muốn ăn Ngục Thanh, phải không?"

"Không phải ăn nàng, chúng ta không ăn thịt người, chúng ta ăn Hỗn Độn ý chí!"

Hắn hết sức cẩn thận, đừng hiểu lầm, chúng ta không ăn thịt người.

Mình nếu là nói ăn, Tô Vũ có thể hay không nói, các ngươi lại dám ăn người, sau đó. . Đánh chết chúng ta?

Rất có thể!

Gian trá nhân tộc, đều là như thế.

Tô Vũ cũng không thèm để ý hắn giải thích, khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Hai người các ngươi, biết ta quá nhiều bí mật!"

"Hiểu!"

Bát Dực hổ lập tức nói: "Biết đến nhiều, chết mau, trừ phi là người một nhà! Hiện tại chính là, bệ hạ muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó!"

Tô Vũ cười: "Người thức thời. ."

"Làm tuấn kiệt!"

Bát Dực hổ nói tiếp.

Mà Tô Vũ, lại là yên lặng nhìn hắn một cái, rất lâu mới nói: "Lại cắm lời, ta nghĩ ăn một bữa Long Hổ yến!"

Im ắng!

Bát Dực hổ phiền muộn bên trong, Hỗn Độn long cũng thiếu chút chụp chết Bát Dực hổ, ngươi có thể, ngươi khoe khoang, ngươi xem một chút, lại hiển lộ bày, liền bị đánh chết!

Tô Vũ không để ý tới, tiếp tục nói: "Hỗn Độn long, ngươi cùng thượng cổ Nhân Vương chiến đấu qua, thực lực không tính yếu, đối phó Quy Tắc Chi Chủ, đại khái rất khó! Có thể ngươi liên thủ với Bát Dực hổ, cũng có thể cùng bốn năm chờ Quy Tắc Chi Chủ đọ sức một trận."

"Bốn năm chờ?"

"Thượng cổ thân thể Nhân Vương tính ngũ đẳng."

Hai đại cường giả hiểu rõ, Hỗn Độn long suy nghĩ một chút nói: "Không sai biệt lắm có thể, chỉ cần đối phương Đại Đạo, không phải quá đặc thù! Có chút Đại Đạo đặc thù, chiến lực mặc dù không mạnh, có thể thủ đoạn quá nhiều, chúng ta là không có cách nào đối phó! Hỗn Độn Cổ tộc, phần lớn đều là vũ tu nói."

Tô Vũ khẽ gật đầu nói: "Cho nên, hai vị giúp ta chấn nhiếp một thoáng Thần Hoàng phi là được!"

"Thần Hoàng phi? Nàng rất yếu. ."

Hỗn Độn long nói xong, Tô Vũ thản nhiên nói: "Nàng thành Quy Tắc Chi Chủ!"

"Làm sao lại như vậy?"

Hỗn Độn long ngoài ý muốn vô cùng, Bát Dực hổ cũng kinh ngạc nói: "Bệ hạ, cái này sao có thể!"

"Ta giúp nàng rồi nói tiếp!"

Một long một hổ, trong nháy mắt ngốc trệ, đây rốt cuộc có ý tứ gì?

Ngươi giúp nàng tấn cấp, sau đó, lại để cho chúng ta chấn nhiếp nàng, cái gì quỷ?

Tô Vũ lại nói: "Võ Hoàng cũng là ta thả ra."

Được a, cái này đại khái đoán được.

Tô Vũ cười: "Hai vị, nhiệm vụ này đơn giản a? Chấn nhiếp một thoáng là được, Thần Hoàng phi một khi ra tay, hai vị thay ta đối phó nàng, tổng so đối phó Võ Hoàng cùng ta muốn dễ dàng, phải không?"

Ý tứ này, hai ta không đồng ý, hai ta liền phải đối phó ngươi liên thủ với Võ Hoàng rồi?

Bát Dực hổ tưởng tượng, tuyệt vọng, được rồi, còn là đối phó Thần Hoàng phi đi.

Hắn có chút uể oải nói: "Cái kia. . Tự nhiên nghe bệ hạ, nhưng chúng ta càng muốn đối phó Ngục Thanh. ."

"Cái kia không vội!"

Tô Vũ cười nói: "Trước đối phó vạn tộc, lại đối phó Ngục Thanh! Các ngươi đi Nhân Sơn về sau, muốn từng bước ép sát! Ta lại không ngừng cho vạn tộc chế tạo áp lực, thế nhưng, các ngươi đi, muốn nghe Đại Chu vương chi lệnh!"

Bát Dực hổ chú ý cẩn thận nói: "Bệ hạ, ta cũng có mấy phần nhanh trí, Đoạn Vĩ long ngoại trừ nghe ta, đối những người khác cũng không quá thân thiện, không bằng ta đi chỉ huy. ."

Tô Vũ quay đầu, nhìn thoáng qua hắn, bình tĩnh nói: "Cũng được, ta còn thiếu một nồi Long Hổ canh!"

Hỗn Độn long lập tức chen vào nói: "Ta nghe ai đều được!"

Bát Dực hổ nghĩ kéo chính mình xuống nước, ta cũng không làm.

Quá nguy hiểm!

Tô Vũ không thèm để ý bọn hắn, tiếp tục nói: "Hai vị, đưa các ngươi đi, các ngươi sẽ chạy sao?"

"Sẽ không!"

"Sẽ tạo phản sao?"

"Tuyệt đối sẽ không!"

Một long một hổ, cái kia trả lời đều là chém đinh chặt sắt!

Sẽ không, yên tâm đi!

Chúng ta nghe lời!

Mà Tô Vũ, cũng không nói cái gì.

Một lát sau, trở lại chính mình trong trời đất, Tô Vũ bỗng nhiên giương tay vồ một cái, trong trời đất, hiển hiện hai cái điểm sáng, Tô Vũ nhìn về phía một long một hổ, thản nhiên nói: "Nếu không sẽ phản bội, ta đây tại hai vị trên thân, đặt một cái định vị ấn ký, không có vấn đề a?"

Long Hổ đối mặt, không hiểu bi ai.

Đây cũng quá thảm rồi đi!

"Hai vị nếu là cảm thấy , có thể trốn qua ta truy sát, hoặc là cảm thấy , có thể giết ngược lại ta, cũng có thể thử nhìn một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Hiện thời vạn giới, vẫn là có mấy phương thế lực, tỉ như Bách Chiến, tỉ như Tội Tộc, tỉ như vạn tộc!"

Bát Dực hổ cấp tốc nói: "Không dám! Bọn hắn há có thể cùng bệ hạ so!"

Lần này, Bát Dực hổ cũng là nghiêm túc một chút: "Bệ hạ là Khai Thiên giả, nếu là không phục bệ hạ, chúng ta càng sẽ không phục bọn hắn! Liền Khai Thiên giả chúng ta cũng không nguyện ý thần phục, sao lại đầu nhập vào những người kia!"

Hắn lại không ngốc.

Thật muốn đầu nhập vào, cũng phải lựa chọn tiềm lực càng lớn, tương lai mạnh hơn tồn tại a.

Để đó Khai Thiên giả không đi đầu quân, mà lựa chọn đầu nhập vào Bách Chiến bọn hắn, đây không phải quá ngu xuẩn sao?

"Cũng là có mấy phần trí tuệ!"

Tô Vũ cười, "Được thôi, vậy các ngươi hiện tại đi Nhân Sơn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đi, nghe Đại Chu vương, uy hiếp vạn tộc!"

"Tốt!"

Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long, thật đúng là sợ cùng Tô Vũ đợi tại cùng một chỗ, tại đây, áp lực quá lớn, nhất là đến Tô Vũ trong trời đất, hai người bọn họ cảm thấy, tại đây nguy hiểm hơn.

Trước đó, chẳng qua là tại Tô Vũ thiên địa phóng xạ trong phạm vi, mà không phải thật sự thiên địa.

Hiện tại trực tiếp tiến vào đến rồi!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, tại đây, Tô Vũ thật có khả năng tuỳ tiện đánh giết bọn hắn.

Một long một hổ, đó là không kịp chờ đợi, hận không thể lập tức đi ngay, đi theo Tô Vũ bên người, áp lực núi lớn!

Tô Vũ khẽ gật đầu, hai cái điểm sáng rơi vào trên người bọn họ, trong nháy mắt tan biến.

Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ cũng không dám phản kháng, đều rất bất đắc dĩ, lần này xem như xong.

"Đi thôi!"

Tô Vũ khoát khoát tay, hai người trong nháy mắt tan biến, tại đây đợi, áp lực quá lớn.

Nhìn xem hai vị này bóng lưng biến mất, Tô Vũ cười cười.

Sẽ làm phản sao?

Khó mà nói!

Thế nhưng tại Tô Vũ bản thân không ngại tình huống dưới, khả năng không lớn, trừ phi Tô Vũ xảy ra chuyện, này hai trước tiên sẽ làm phản, đây là tất nhiên.

"Đối vạn tộc, muốn từng bước một gia tăng áp lực!"

Tô Vũ cười cười, nhường vạn tộc dần dần cảm nhận được tử vong uy hiếp, diệt tộc uy hiếp.

Nhân Sơn trước đó.

Đấu tướng tiếp tục.

Lần này, đấu tướng ứng cử viên, một cái là Hạ Long Võ, một cái là Thần tộc một vị tam đẳng Hợp Đạo.

Hạ Long Võ đi Đao đạo, đối phương đi Băng Tuyết chi đạo.

Trong hư không, Băng Tuyết bao trùm thiên địa.

Hạ Long Võ giống như bị băng phong!

Toàn bộ bầu trời, Băng Phong vạn dặm, bông tuyết bay xuống, mỗi một đóa bông tuyết, đều là một vệt sát cơ, Hạ Long Võ đã triệt để bị băng phong.

Phía dưới, Đại Hạ vương sắc mặt nghiêm túc.

Hạ Long Võ Hợp Đạo không lâu, về sau, trực tiếp dung đạo Tô Vũ thiên địa, tại Tô Vũ trong trời đất, Hạ Long Võ cũng có tam đẳng tiếp cận nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng, có thể đó là tại Tô Vũ trong trời đất.

Ra Tô Vũ thiên địa, Hạ Long Võ chỉ có thể nói, có tam đẳng lại yếu thực lực.

Mà đối phương, lại là một vị tam đẳng đỉnh cấp cường giả.

Băng Phong chi đạo, bao trùm vạn dặm.

Hạ Long Võ giống như bị triệt để trấn áp!

Đúng vào lúc này, một vệt ánh đao, chiếu rọi thiên địa.

"Khai Thiên!"

Một tiếng quát nhẹ, vang vọng bốn phương.

Trong hư không, cái kia Băng Phong chi đạo cường giả, sắc mặt biến hóa, một giây sau, Băng Phong vỡ vụn, một vệt ánh đao ông một tiếng, trảm phá thiên địa!

Ông!

Hư không phá toái, thổi phù một tiếng, cái kia Băng Tuyết đạo cường giả, Băng Phong chính mình bốn phía, lại là ngăn không được này một đao, bị một đao chém thành hai nửa, thân thể vỡ vụn.

Trên bầu trời, Hạ Long Võ từng bước một đi ra, làm vỡ nát bên người khối băng, lạnh lùng nhìn xem đối diện, lại là một đao chém xuống!

Trảm hắn thân thể, như thế vẫn chưa đủ.

Đối phương Đại Đạo còn chưa đứt đoạn!

Trảm to lớn nói, mới là giết địch!

Nhân Sơn phía trên, có người hô nhỏ một tiếng, Thiên Cổ mọi người, lại là khẽ nhíu mày, có người muốn ngăn trở, lại là chần chờ một chút, không dám tùy tiện làm việc.

Thần tộc bên này, Nhật Miện thiên tôn cũng là nhíu mày.

Tam đẳng Hợp Đạo, không tính kẻ yếu.

Bị giết, cũng là tổn thất thật lớn.

Ra tay sao?

Vừa nghĩ tới, bỗng nhiên, sắc mặt biến hóa, lựa chọn lặng im.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Hạ Long Võ lại là chém ra một đao, trảm thiên địa biến sắc, một cỗ to lớn pháo hoa bay lên.

Có thể giờ phút này, vạn tộc bên này, đỉnh cấp cường giả không lo được những thứ này.

Mang theo một chút không xác định, một chút dự cảm xấu, nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu.

Mà rất nhanh, tất cả mọi người thấy được hai cỗ cường đại khí tức bay lên.

Sau một khắc, một long một hổ cấp tốc bay tới, giờ phút này, nhân tộc trận doanh bên này, cũng có chút rối loạn, bất quá rất nhanh, liền nghe Đại Chu vương quát: "An tâm chớ vội!"

Hắn là có thể cùng Tô Vũ liên hệ.

Lam Thiên ở chỗ này đây!

Quả nhiên, Lam Thiên khẽ gật đầu, nhưng là vẫn truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, đề phòng điểm!"

Đại Chu vương hiểu rõ.

Sau một khắc, cái kia một long một hổ, thân thể khổng lồ bao trùm thiên địa, che khuất bầu trời tới, Bát Dực hổ một tiếng rống to: "Vũ Hoàng phủ, Long Hổ Nhị vương, đến đây trợ chiến!"

Bốn phương yên lặng!

Nhân Sơn phía trên, Thiên Cổ mọi người dồn dập biến sắc.

Hỗn Độn long khí tức cực kỳ cường hãn, giờ khắc này, tiếng long ngâm chấn động thiên địa: "Vạn Giới Long tộc, còn không thần phục! Ta chính là Hỗn Độn Chi Long, Vạn Giới Long tộc, chính là ta đồng tộc sáng tạo, các ngươi muốn khi sư diệt tổ?"

Nhân Sơn bên trên, Long Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày.

Hỗn Độn long, nói không tính lời nói dối.

Bất quá, đi qua vô số tuế nguyệt, không cần quá làm thật, có thể là giờ phút này, Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, thế mà đầu phục Tô Vũ!

Đây mới là đáng sợ sự tình!

Thần Hoàng phi cũng là sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Này một long một hổ, nếu là hợp lại. . Ta chỉ sợ. . Rất khó bắt lại!"

Đừng nhìn nàng tấn cấp, nhưng đối phó hai vị này, rất khó.

Không có rồi nói tiếp trước đó, nàng đối phó Nguyệt Chiến sẽ rất khó, liều mạng một lần, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp kích thương hoặc là trọng thương Nguyệt Chiến, nàng cũng sẽ chết.

Giờ phút này, so với trước cũng là cường đại hơn nhiều, có thể Hỗn Độn long một người, liền không thể so Nguyệt Chiến yếu, huống chi, còn có cái Bát Dực hổ.

Thiên Cổ sắc mặt biến hóa.

Áp lực, càng lúc càng lớn.

Tô Vũ bản thân còn chưa tới đâu!

Liền nói giờ phút này, giao chiến, Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long đối phó Thần Hoàng phi, cái kia Phì Cầu cũng vô cùng cường đại, Nhật Miện cùng Thánh Hầu đơn độc đối đầu, chưa hẳn so đến được nó, khả năng còn phải liên thủ đối phó mới được.

Tô Vũ bên kia, còn có 7 vị Thiên Tôn cấp tồn tại.

Mà phía bên mình, Nguyệt Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn, Long, Phượng, Minh, Nguyên Thánh, cũng là có 7 vị, cùng đối phương ngang hàng, có thể Nguyệt Thiên Tôn cùng Long Thiên Tôn, chiến lực không có đi đến đỉnh phong.

Đơn thuần từ hiện tại đến xem, hai bên thực lực, liền cơ hồ ngang hàng, thậm chí mơ hồ còn không bằng!

Đây mới là địa phương đáng sợ!

Tô Vũ một phương này, chắc chắn còn có cường giả không .

Lúc này.

Ngục Vương quốc gia bên ngoài.

Võ Cực bọn hắn cũng là hấp khí, Tô Vũ đã thu phục được Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ?

Bởi như vậy, liền lợi hại!

Mà một bên, Lôi Bạo ánh mắt phức tạp, tâm tư biến ảo chập chờn, Tô Vũ thu phục hai vị này, kỳ thật cũng không kì lạ, vị kia có thể là Khai Thiên giả, so đại gia trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Võ Cực hấp khí nói: "Này hai Hỗn Độn cổ thú, làm sao đầu nhập vào Tô Vũ, có phải hay không là giả ý đầu nhập vào?"

Đại gia không dễ đoán đo!

Chẳng qua là kể từ đó, vạn tộc áp lực chỉ sợ cũng lớn hơn!

Võ Cực nhe răng nói: "Làm như vậy, Tô Vũ bản thân vừa đến, có thể hay không liền trực tiếp khởi xướng tổng tiến công rồi?"

Khó mà nói!

Mọi người cũng không cách nào phán đoán Tô Vũ tâm tư.

Giờ phút này, mới là vây khốn vạn tộc ngày thứ hai.

Mà ngày thứ hai, vạn tộc liền cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực, giờ phút này, khoảng cách Tam Nguyệt kỳ hạn, còn rất sớm đây.

Đây là ngày thứ hai.

Ngày thứ ba, tại mọi người rung động dưới con mắt, lại một đạo Thiên Tôn cảnh khí tức, theo Táng Hồn sơn khu vực sôi trào mà lên.

Một tiếng cười nhẹ, chấn động bốn phương!

"Vũ Hoàng phủ, Vạn Thiên Thánh, đến đây trợ chiến!"

Lại một vị Thiên Tôn gia nhập trận doanh bên trong, thoáng một cái, vạn tộc lập tức áp lực đến cực hạn, Vũ Hoàng phủ lại người đến!

Lại một vị Thiên Tôn chiến lực!

Vạn Thiên Thánh, thật bước vào Thiên Tôn lĩnh vực.

Nhân Sơn phía trên, Thiên Cổ nhắm mắt, rơi vào trầm tư.

Lại tới một vị!

Không phải cùng đi, không phải ngày đầu tiên cùng một chỗ đến, cho bọn hắn áp lực cực lớn, mà là một chút tới, Tô Vũ muốn làm cái gì?

Rất nhanh, hắn nghĩ tới điều gì, mở mắt, mở miệng, thản nhiên nói: "Hắn muốn ma diệt chúng ta ý chí chiến đấu!"

Mọi người tim đập nhanh, có ý tứ gì?

Thần Hoàng phi lại là minh ngộ, thở dài một tiếng: "Hắn đang từng bước tan rã chúng ta đấu chí! Nếu là ngày đầu tiên liền là nhiều cường giả như vậy, chúng ta muốn không liều mạng một trận chiến, muốn không liền làm tốt hủy diệt chuẩn bị, vô luận là chiến vẫn là không chiến, chúng ta đều biết, hắn một phương này, rốt cuộc mạnh cỡ nào. ."

"Có thể hiện tại, đấu tướng vẫn còn tiếp tục, chúng ta không viện binh, đối phương lại là cường giả càng ngày càng nhiều. ."

Kể từ đó, trong lòng mọi người bên trên sẽ tạo thành trọng thương!

Không thể địch!

Mà lại Tô Vũ một phương, đấu tướng thời điểm, những cái kia tân tấn cường giả, cũng đều không yếu, cũng không phải là trong tưởng tượng không chịu nổi một kích.

Này chút tân tấn cường giả, đều là giết ra tới, chân chính dựa vào vận khí tăng lên, cũng là không có mấy cái.

Thần Hoàng phi nhìn về phía Thiên Cổ: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn còn có cường giả sao?"

Thiên Cổ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Nhất định còn có, Hồng Mông còn không có ra!"

Bây giờ, Tô Vũ một phương này, trọn vẹn tới 10 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, Phì Cầu, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, Đại Chu vương, Tam Nguyệt, Cự Phủ, Thiên Mệnh, Thông Thiên, cộng thêm Long Hổ hai vị.

Còn nữa không?

Khẳng định còn có!

Mà lại, đối phương sẽ không cùng đi, mà là từng cái đến, tan rã toàn bộ vạn tộc cường giả đấu chí, theo Vạn Thiên Thánh khí tức tiêu xạ tới, Nhân Sơn phía trên, đã có chút động dung.

Rối loạn, bắt đầu tràn ngập Nhân Sơn.

Nhân tộc, Vũ Hoàng phủ , có thể địch nổi sao?

Những người này đến, cũng không ra tay, mà là trôi nổi không trung, chấn nhiếp bốn phương, càng là như thế, càng là để cho người ta tuyệt vọng.

Nếu là ngày đầu tiên, không biết bọn hắn mạnh mẽ, còn dám một trận chiến.

Nhưng đến ngày thứ ba, lại là thật không dám chiến.

Ngày đầu tiên, đại gia ôm đập nồi dìm thuyền chi tâm, hôm nay, lại là đấu tướng ngày thứ ba , dựa theo Đại Chu vương lời giải thích, đấu tướng, muốn đấu Tam Nguyệt!

Sau ba tháng, lại quyết chiến.

Đó là hiện tại phản kháng, vẫn là sau ba tháng lại nhìn cơ hội?

Giờ phút này, dù cho Thiên Tôn bên trong, cũng có người tâm tư bất định, không tốt lắm lựa chọn.

Thiên Cổ nhìn một vòng, thở dài một tiếng, hắn biết, giờ phút này, có lẽ là cơ hội duy nhất.

Có thể là. . Cược sao?

Hắn không dám!

Chỉ có thể kéo, kéo tới biến cố xuất hiện.

Nhưng hắn cũng biết, tiếp tục như thế, đại gia sẽ càng ngày càng khó, mà lại không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện.

Giờ khắc này Thiên Cổ, chỉ cảm thấy áp lực lớn vô pháp thở dốc.

Hắn giãy dụa lấy, mấy lần muốn nói, giết ra ngoài, bác một cái cơ hội.

Giết ra ngoài, có lẽ Ngục Vương nhất mạch sẽ ra tay, có lẽ Bách Chiến sẽ ra tay với Tô Vũ, có thể là. . Hắn không dám.

Thiên Cổ trong mắt tràn đầy đắng chát, đã nhiều năm như vậy, ta liền dũng cảm, đều bị ma diệt sao?

Nếu là ta một người, ta dám.

Nhưng nơi này, này Vạn Tộc sơn bên trên, là các tộc nội tình, là Tiên tộc căn cơ, là mấy ngàn vạn cường giả.

Một khi hủy diệt, hạ giới, cũng chỉ sẽ trở thành làm đợi làm thịt cừu non!

Làm sao bây giờ?

Ngày thứ ba, Vạn Thiên Thánh tới.

Ngày thứ tư, lại một đạo cực kỳ cường hãn khí tức, sôi trào mà lên, Tô Vũ bên này, thứ 11 vị Thiên Tôn cường giả đến rồi!

Hồng Mông!

Hồng Mông bản thể hiện ra, một tôn to lớn vô cùng lão ô quy, cũng là che khuất bầu trời tới.

"Vũ Hoàng phủ, Hồng Mông!"

Thứ 11 vị Thiên Tôn cường giả đến rồi!

Khí tức chấn động thiên địa!

Một ngọn núi lớn trôi nổi, đó là trước đó Long Thiên Tôn Long Bàn sơn.

"Ta đi, nhiều như vậy?"

Lúc này, Võ Cực bọn hắn cũng là rung động, này đều tới bao nhiêu?

Này đều 11 vị!

Tô Vũ bên này, tích súc không bao lâu đi, ở đâu ra nhiều cường giả như vậy, mặc dù không ít đều là cường giả thời thượng cổ, nhưng bọn hắn bên này, cũng là cường giả thời thượng cổ, bọn gia hỏa này, trước kia cũng không có lợi hại như vậy a!

Võ Cực kinh ngạc nói: "Các ngươi đoán, còn có hay không rồi?"

Nhận biết, giống như đều tới đi!

Cái kia Tô Vũ dưới trướng, còn có Thiên Tôn sao?

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời cũng không dễ nói, Huyết Ảnh hơi lộ ra chần chờ nói: "Đại khái. . Không có a?"

Minh Nhật, Tô Vũ sẽ sẽ không đích thân xuất hiện?

Sau đó, cũng nhanh tiến hành tổng tiến công rồi?

Mấy người đều không thể xác định!

Võ Cực bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, Tô Vũ bên kia, cái kia nữ, liền là ăn mặc hỏa giáp giáp cái vị kia, các ngươi nhìn quen mắt không nhìn quen mắt?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất lâu, Nam Khê hầu bỗng nhiên nói: "Nhìn quen mắt!"

Nhìn rất quen mắt!

Thế nhưng, đại gia không tốt đi đoán, cũng không dám đi đoán.

Bởi vì. . Đối phương rất giống sớm mấy năm chết trận Lam Sơn hầu.

Mà lại hơi thở đối phương mạnh mẽ, mơ hồ có Thiên Vương đỉnh phong chiến lực.

Không chỉ như vậy, bên người nàng, một tôn hỏa đạo cường giả, kỳ thật một chút cổ lão tồn tại, nếu là thấy được, cũng sẽ nhìn quen mắt, sớm đã hủy diệt Hỏa Thần tộc Thiên Hỏa, dĩ nhiên, giờ phút này nhận biết không nhiều, thế nhưng Thiên Hỏa khí tức, cũng cực kỳ cường đại.

Hắn cùng Lam Sơn khí thế tương đương, mơ hồ trong đó, thoạt nhìn có chút giống Thiên Tôn, thế nhưng cụ thể khí tức, vừa giống như là Thiên Vương đỉnh phong.

Bất kể như thế nào, này hai hợp lại, chiến một vị Thiên Tôn, đại gia cảm thấy khẳng định không có vấn đề.

Hết sức thực lực đáng sợ!

Đến giờ khắc này, đại gia ngược lại tò mò, ngày thứ năm, Tô Vũ bên này có thể hay không lại đến cường giả?

Vạn tộc bên kia, đã ngưng trọng sắp giọt nước!

Từng cái cường giả, đều là nặng nề vô cùng.

Hồng Mông tới, cái kia còn nữa không?

Có!

Ngày thứ năm, đảo mắt đến.

Hôm nay, lại một đạo cường hãn khí tức bay lên.

"Vũ Hoàng phủ, Kỳ Dung!"

Một tiếng nhàn nhạt thanh lãnh tiếng vang lên, một cỗ sấm sét lực lượng bay lên, Kỳ Dung, Kỳ Vương phi!

Kỳ Dung ung dung hoa quý, trang phục lộng lẫy xuất hiện, đạp không mà đi, tại Tô Vũ trong trời đất, nàng gần với Nam Vương, thực lực còn muốn đè lên Lam Sơn hầu cùng Thiên Hỏa một đầu, mà nàng, ra tới, cũng mơ hồ thật có Thiên Tôn lực lượng!

Nàng đạp không mà đi, nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Võ Cực bọn hắn bên kia, mang theo một chút lãnh mạc, một chút miệt thị!

Ta là Kỳ Dung!

Ta trở về!

"Kỳ Vương phi!"

Giờ khắc này, Võ Cực mấy người vẻ mặt đều là hơi đổi, Kỳ Vương phi còn sống!

Đây là thứ ba thuỷ triều, bị xử tử cường giả, là năm đó đời thứ ba nhân chủ đạo lữ, nàng thế mà còn sống, không chỉ như vậy, cũng bước vào Thiên Tôn cấp độ, còn đầu phục Tô Vũ!

Năm đó bức bách Nhạc Cương giết Kỳ Dung cường giả thời thượng cổ, đại bộ phận đều chết trận, thế nhưng, còn có một số còn sống, Võ Cực cũng là không có bức bách qua, có thể Bách Chiến dưới trướng Trường Mi, cái tên này liền bức bách qua Nhạc Cương.

Mà bây giờ, Kỳ Vương phi đến rồi!

Kỳ Dung trang phục lộng lẫy đi ra ngoài, khí tức cường hãn, nhìn về phía vạn tộc hướng đi, cười lạnh một tiếng: "Còn không trở về!"

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, bỗng nhiên, vạn tộc hướng đi, bảy tám vị Ngụy Đạo cường giả, có chút giãy dụa, sau một khắc, có người gào thét một tiếng, hướng Nhân Sơn bên ngoài bay đi, có người kêu thê lương thảm thiết một tiếng, Đại Đạo bỗng nhiên theo trong cơ thể bay ra, khí tức trong nháy mắt tan biến!

Một đầu Ngụy Đạo, bay ra Nhân Sơn!

Kỳ Vương phi dò xét tay khẽ vẫy, bảy tám đạo Ngụy Đạo rơi vào trong tay, kiểm tra một hồi, khẽ gật đầu: "Coi như không tệ, uẩn dưỡng còn có khả năng!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn cũng nhớ ra cái gì đó!

Đúng vậy, ngày đó Tô Vũ từng nói qua, Ngụy Đạo, hắn có khả năng khống chế, thế nhưng một mực không có lại phát sinh qua loại sự tình này, đại gia là cố ý không để ý đến cũng tốt, hay là thật không để ý đến cũng tốt, đều không nhắc lại.

Hôm nay, Kỳ Vương phi ra sân, lại là trong nháy mắt giải quyết bảy tám vị Hợp Đạo!

Lúc này, Thiên Cổ quát: "Kỳ Dung, ngươi Vũ Hoàng phủ nói đấu tướng, ngươi giờ phút này như thế nào?"

Kỳ Vương phi đạm mạc nói: "Ồn ào cái gì? Này chút Ngụy Đạo, chính là năm đó ta cố ý tặng đưa cho bọn họ, giúp ta uẩn dưỡng, vốn là ta đồ vật, ta lấy đi, không phải rất bình thường sao? Vũ Hoàng bệ hạ cũng không lấy đi mặt khác Ngụy Đạo! Thiên Cổ, các ngươi chẳng lẽ không biết việc này? Ngày đó, Vũ Hoàng bệ hạ từng cùng Nguyệt Thực bọn hắn đề cập qua, hết thảy Ngụy Đạo cường giả, hắn đều có khống chế!"

Kỳ Vương phi thản nhiên nói: "Bệ hạ nhớ tới ngày xưa hứa hẹn, không muốn lấy đi này chút Ngụy Đạo, cho nên, các ngươi còn có thể tồn tại, bằng không, hết thảy Ngụy Đạo tu giả, một cái vô pháp sống sót! Có thể đó là bệ hạ, ta đồ vật, dĩ nhiên ta muốn lấy đi, ngươi có ý kiến?"

"Không có khả năng. ."

"Đại nhân, đây là thật sao?"

Giờ khắc này, một đám Ngụy Đạo cường giả, dồn dập đổi sắc mặt.

Thật sao?

Mà trong đám người, vị kia đến từ Thần tộc Lục Dực, một mặt âm trầm, thật, hắn biết!

Ngày đó, cũng là Tô Vũ khống chế hắn, khiến cho hắn cùng người chém giết, sau này Tô Vũ từ bỏ khống chế, hắn lúc này mới có thể tỉnh táo, chẳng qua là, việc này bị cao tầng giấu đi, liền hắn, cũng bị hạ đạt lệnh cấm khẩu!

Có thể hôm nay, cũng là bị nói toạc ra!

Vạn tộc bên này, theo Ma tộc phản bội, Mệnh Tộc các tộc rút lui, thêm lần trước nữa sau đại chiến, vẫn lạc một nhóm Hợp Đạo, dẫn đến bây giờ Hợp Đạo, đại khái chỉ còn lại có 150 vị tả hữu.

Rất nhiều!

Trước lúc này, đỉnh cao kỳ, kỳ thật tiếp cận 300 vị!

Có thể hiện tại, trong đó, tối thiểu một phần ba, đều là Ngụy Đạo!

Ít nhất có 50 vị Ngụy Đạo cường giả!

Trong đó thậm chí còn có hai ba vị Thiên Vương cấp tồn tại!

Cái này, tất cả mọi người sợ hãi, Ngụy Đạo, sẽ bị khống chế?

Nếu là trước đó, nói một chút mà thôi, đại gia không tin.

Có thể hiện tại, không tin không được, Kỳ Vương phi theo tay khẽ vẫy, lại có bảy tám vị Hợp Đạo Đại Đạo bị tách ra, này quá kinh khủng, ngay trước một chút Thiên Tôn trước mặt, thế mà liền bị tách ra!

Lúc này, Nguyệt Thiên Tôn vẻ mặt cũng thay đổi, trầm giọng nói: "Ngày đó Tô Vũ từng nhận lời qua, sẽ không đối Ngụy Đạo tu giả động thủ. ."

Kỳ Vương phi thản nhiên nói: "Bệ hạ tự nhiên sẽ thủ tín! Chúng ta cũng không nói đối bọn hắn động thủ. . Có thể đó là bệ hạ, ta nói, những người này, là năm đó ta bồi dưỡng! Này mấy cái Đại Đạo, là chính ta vật riêng tư phẩm!"

Nàng cười lạnh lùng: "Thiên Cổ, ngươi cũng biết, năm đó ta bị nhân tộc xử tử! Mà nguyên nhân, ngay tại ở này chút Ngụy Đạo! Đây chính là xử tử ta then chốt đồ vật, nếu như thế, ta cầm về, có vấn đề sao?"

Thiên Cổ vẻ mặt trịnh trọng, trầm giọng nói: "Chuyện ngày đó, ta cũng có nghe thấy! Tô Vũ nói, chỉ cần chúng ta tiến đánh Tội Tộc, liền sẽ không lại động tay chân, mưu hại Ngụy Đạo tu sĩ. . Lần trước, chúng ta diệt sát Tội Tộc vô số cường giả! Ngươi Kỳ Dung nếu muốn bắt hồi trở lại ngươi đồ vật. . Chúng ta cũng nhận! Vậy kế tiếp, Tô Vũ có thể hay không lại hủy nặc?"

Hắn cũng lo lắng!

Việc này, quá dao động lòng người!

Một phần ba cường giả, đều là Ngụy Đạo, bao quát chính hắn, một khi Tô Vũ thật có thể khống chế. . Nói thật, trước đó, hắn cảm thấy Tô Vũ khống chế, hẳn là cũng hết sức phiền toái, rất khó.

Bao quát đến bây giờ, hắn cũng cảm thấy như vậy.

Có thể Kỳ Dung dò xét tay khẽ vẫy, bảy tám vị Hợp Đạo ngã xuống, chuyện này quá đáng sợ!

Biết di động đãng lòng người!

Giờ phút này, lại phủ nhận, ngược lại vô dụng, ngược lại sẽ nhường đại gia sợ hãi.

Sợ hơn!

Cho nên, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp, nhường Tô Vũ hứa hẹn, bị phơi bày ra, được mọi người biết được, Tô Vũ cùng chúng ta cam đoan qua, sẽ không đối Ngụy Đạo cường giả động thủ!

Kỳ Dung cười nhạt nói: "Đó là bệ hạ sự tình! Bệ hạ nếu nói, nhất định sẽ không hủy nặc!"

Nói là nói như vậy, động lòng người tâm, thật hoảng loạn!

Nhất là những Ngụy Đạo đó tu giả, từng cái vừa kinh vừa sợ, sợ sau một khắc liền cùng trước đó mấy người một dạng, bỗng nhiên liền chết, chết không rõ ràng!

Đại Đạo bị rút ra, bất tử mới là lạ!

Kỳ Dung có thể không có cái gì thiện tâm, kéo ra Đại Đạo, còn giúp bọn hắn trấn áp một thoáng trong cơ thể bạo động quy tắc chi lực, Đại Đạo bị rút ra trong nháy mắt, những người này không phải từ nổ tung chết rồi, liền là trực tiếp Ý Chí hải hỏng mất!

Chết thì chết!

Uy hiếp một thoáng vạn tộc, chuyện tốt.

Nhân Sơn lên.

Một đám người, đều là vẻ mặt âm trầm, Hoang Thiên Tôn cũng nhịn không được nữa, nghiến răng nghiến lợi: "Liều mạng đi! Thời gian này, khi nào là cái đầu, ba tháng. . Ta sợ đợi không được ba tháng, đại gia liền chính mình hỏng mất!"

Tru tâm cuộc chiến!

Tô Vũ, quá độc.

Kỳ Dung nhất định là cố ý, nhất định là!

Hơn trăm Hợp Đạo, một phần ba đều có vấn đề, này khiến cái này người như thế nào còn dám chiến?

Tăng thêm trong đó, đối diện tới 12 vị Thiên Tôn!

Còn nữa không?

Lại có, đại gia chỉ sợ đều muốn tuyệt vọng.

Áp lực như vậy, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, kéo dài không dứt, cái này khiến tất cả mọi người không thở được!

"Thật ác độc!"

Võ Cực líu lưỡi!

Giờ phút này, Hồng Nguyệt bọn hắn cũng là gật đầu, từng cái sắc mặt ngưng trọng, Tô Vũ bên này, thủ đoạn thật nhiều lắm.

Tầng tầng lớp lớp áp lực, bọn hắn những người đứng xem này, đều cảm nhận được vạn tộc tuyệt vọng.

Cường giả đang thay đổi nhiều!

Ngụy Đạo tu giả đều vô tâm xuất chiến!

Ngày thứ năm, xuất hiện 12 vị Thiên Tôn, cái kia còn nữa không?

Có!

Ngày thứ sáu.

Lại một đạo khí tức bay lên!

Lần này, khí tức càng cường đại, một đạo uy hiếp thiên địa khí tức, mơ hồ truyền vang tới.

"Vũ Hoàng phủ, ngọc Tử khinh!"

Một đạo lạnh lẽo thấu xương thanh âm truyền vang tới!

Nam Vương!

Cái này, bốn phương chấn động, có người hoảng sợ nói: "Nam Thiên vương!"

"Tử Linh sống lại!"

Làm Nam Vương xuất hiện, tất cả mọi người ý thức được một cái không dám suy nghĩ vấn đề, Tử Linh, sống lại!

Đây là Nam Thiên vương!

Ngọc Tử khinh tên, người biết thiếu, thế nhưng, không có nghĩa là không có người biết rõ.

Khi nàng tự giới thiệu, lòng người trong nháy mắt chấn động.

Nhân Sơn phía trên, Thần Hoàng phi đều là chấn động, trong nháy mắt phù không nhìn về phía Nam Thiên vương, mang theo một chút rung động: "Ngọc Tử khinh, ngươi sống lại rồi?"

Nam Thiên vương đạp không tới, mang theo nhàn nhạt lãnh ý: "Sống lại! Nguyên lai, các ngươi mới phát hiện sao?"

Không phải mới phát hiện, là trước đó không thể tin được!

Nam Thiên vương thản nhiên nói: "Nhận được bệ hạ hậu ái, đem chúng ta theo Tử Linh Trường Hà bên trong tiếp dẫn mà ra, sống lại chúng ta, chết trận. . Cũng không đáng sợ! Vũ Hoàng phủ chư tướng, chết trận một lần, chỉ cần có thể được. . Chắc chắn có thể sống! Thượng Hạ Giới vực đả thông, các ngươi sẽ không coi là, chỉ là vì để cho các ngươi lại càng dễ bị vây giết a? Đả thông Thượng Hạ Giới vực, chỉ là vì nhường Tử Linh Trường Hà lan tràn tới. . Tiếp dẫn Vũ Hoàng phủ chết trận bộ hạ!"

Này vừa nói, sấm sét giữa trời quang!

Thiên!

Đối phương chết trận, còn có thể phục sinh, này đều tương đương với hai cái mạng, cái kia chết trận sống lại, tái chiến chết, còn có thể sống sao?

Nếu là có thể, chẳng phải là vô hạn phục sinh?

Cái kia. . Còn đánh cái gì?

Đấu chí, hỏng mất!

Lúc này, dù cho Thiên Cổ cũng áp chế không nổi, phía dưới, một đám người tuyệt vọng vô cùng, có người điên cuồng nói: "Điều đó không có khả năng. . Bọn hắn chết trận còn có thể phục sinh, chúng ta đây?"

"Vậy còn đánh cái gì?"

"Trời muốn diệt ta vạn tộc!"

"Làm sao bây giờ?"

"Đầu hàng sao?"

"Đầu hàng đối phương cũng sẽ không thu nạp chúng ta!"

Thật tuyệt vọng, vô hạn tuyệt vọng.

Đối phương tới 13 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, Ngụy Đạo có khả năng bị khống chế, chết trận có khả năng phục sinh. .

Này từng cái tin tức, để bọn hắn triệt để hỏng mất!

Thiên Cổ mấy người đều đổi sắc mặt.

Cái này. . Lòng người sập, quân tâm sập, một khi bùng nổ đại chiến, đối đầu Tô Vũ trận doanh, căn bản không có cách nào đánh, Ngụy Đạo cường giả đều phế đi, Chân Đạo cường giả, chỉ sợ cũng không dám chiến.

Đánh chết đối phương, vô dụng!

Thiên Cổ quát to một tiếng: "Các ngươi coi như thức tỉnh, cũng không dễ dàng như vậy. ."

Nam Vương vung tay lên, bỗng nhiên, sau lưng hiển hiện tiếp cận 20 vị cường giả.

Hà Đồ hiển hiện, Hạ Thần hiển hiện.

Hà Đồ thăm thẳm cười nói: "Là không dễ dàng, thật khó khăn, lần trước chúng ta chỉ thức tỉnh hơn 20 vị, Lam Sơn hầu cùng Thiên Hỏa tiền bối bọn hắn, đều thức tỉnh, chúng ta cũng may mắn thức tỉnh!"

Hà Đồ tiếng cười u lãnh: "Tại hạ Hà Đồ, may mắn thức tỉnh! Đệ nhất thuỷ triều, chư vị cũng không có ít đối ta hạ độc thủ, bây giờ, ta trở về!"

Thiên Cổ lùi lại một bước, vẻ mặt trắng bệch.

Không phải là bởi vì Hà Đồ, mà là bởi vì. . Nam Vương bên người, tất cả đều là sống lại cường giả!

Tất cả đều là!

Giống như kết luận bọn hắn sẽ không tin tưởng, hoặc là nói, cảm thấy sống lại khó, có thể giờ khắc này, hơn 20 vị cường giả sống lại, nói đùa cái gì, hơn hai mươi vị a!

Thật khó sao?

Hà Đồ đều sống lại!

Tô Vũ. . Thật độc!

Này không phải đấu tướng cuộc chiến, Tô Vũ đây là công tâm cuộc chiến, giết người tru tâm!

Hắn còn không giết người, liền tru tâm!

Đối phương không sợ chết, chết có khả năng phục sinh!

Đối phương chiến lực cường đại, Thiên Tôn trọn vẹn 13 vị!

Đối phương còn có người không có tới, tỉ như Tô Vũ, bản thân hắn đều không đến, then chốt ở chỗ, Tô Vũ dưới trướng, còn có Thiên Tôn sao?

Không dám hứa chắc, không dám xác định!

Ai cũng không biết, Tô Vũ dưới trướng, đến cùng có hay không, coi như không có, giờ phút này, vạn tộc cũng tuyệt vọng, tăng thêm Tô Vũ, 14 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, cho dù là bọn họ một phương có một vị Quy Tắc Chi Chủ , có thể địch nổi đối phương sao?

Nam Thiên vương xuất hiện, vị này khí tức cường đại vô cùng, mơ hồ trong đó, cùng Phì Cầu, Hỗn Độn long những người này không sai biệt lắm cảm giác.

Đây mới là địa phương đáng sợ!

Tô Vũ này là chuẩn bị không đánh mà thắng binh lính sao?

Thiên Cổ ngửa đầu nhìn bầu trời, mang theo bao la mờ mịt, mang theo tuyệt vọng, mang theo bi quan. . Vạn tộc, liền một điểm hy vọng cuối cùng cũng bị mất, lòng người tản, cường giả sợ, tử chiến đều không dám. .

Bởi vì tử chiến hữu dụng không?

Tự bạo hữu dụng không?

Nổ chết đối phương, đối phương có thể sống lại, ngươi chết người nào cho ngươi sống lại?

Chết cũng chết vô ích!

Mà nhân tộc một phương, khí thế như cầu vồng, lòng người phấn chấn, từng cái sát khí ngút trời!

Đúng vậy, chúng ta quá lợi hại!

Chúng ta Thiên Tôn hơn mười vị!

Chúng ta còn có thể khởi tử hoàn sinh!

Chúng ta sợ cái gì?

Đến một bước này, hai bên chênh lệch quá xa, không đơn thuần là thực lực, còn có đấu chí, chiến ý, cường giả chi chiến, những vật này cũng là then chốt, ảnh hưởng thắng bại then chốt.

Nhân tộc người người không sợ chết, vạn tộc lại là cảm thấy chết cũng chết vô ích, này còn như thế nào đấu nữa?

Đâu chỉ vạn tộc tuyệt vọng!

Làm Nam Vương xuất hiện, còn mang đến hơn 20 vị sống lại cường giả, Võ Cực bọn hắn, trong nháy mắt trầm mặc xuống.

Tử Linh sống lại!

Đáng sợ!

Hoặc là nói, đây là tai nạn tính đả kích!

Bọn hắn bỗng nhiên đang nghĩ, Bách Chiến vương cùng Tô Vũ một phương đấu. . Có thể thắng sao?

Đại khái suất. . Đại khái suất không thể a?

13 vị Thiên Tôn!

So bên mình, nhiều hơn 5 vị, không, coi là Tô Vũ, nhiều hơn 6 vị, mà bên mình, cũng là còn có bệ hạ, có thể bệ hạ, thật có khả năng địch nổi sáu bảy vị Thiên Tôn sao?

Võ Cực một mặt trầm trọng: "Này Nam Vương. . Rất mạnh! Còn có cái kia Phì Cầu, Bát Dực hổ, đều rất mạnh!"

Cái gọi là mạnh, liền là hắn chưa hẳn có thể thắng!

Đến mức Hỗn Độn long, hắn là chắc chắn không địch nổi.

Mà hắn, xem như Bách Chiến huy hạ đệ nhất cường giả, mà hắn ở bên kia, có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào năm vị trí đầu.

"Đừng quên. . Còn có Võ Hoàng!"

Hồng Nguyệt trầm thấp nói một câu: "Cùng vị này nhân chủ, chỉ có thể hợp tác. . Không thể trở mặt, hi vọng Trường Mi bọn hắn, sẽ không lại giật dây bệ hạ, làm ra quyết định sai lầm!"

Tô Vũ một phương, uy hiếp bốn phương!

Cho đến giờ phút này, rốt cuộc không ai dám khinh thường Tô Vũ một phương này, rốt cuộc không ai cảm thấy, hắn bên này không có năng lực cùng Bách Chiến ngồi ngang hàng với!

Có!

Chẳng những có, mà lại. . Khả năng còn muốn vượt qua Bách Chiến một phương thế lực.

"Ngủ đông sáu ngàn năm. . Liền là kết quả như vậy sao?"

Trong đám người, Huyết Ảnh bỗng nhiên thở dài một tiếng, mang theo bao la mờ mịt.

Chúng ta ngủ đông sáu ngàn năm , chờ tới, liền là kết quả như vậy sao?

Không có truyền thừa, không có cường giả che chở nhân tộc, tại Tô Vũ trong tay, thế mà bạo phát ra so với bọn hắn còn cường đại hơn thế lực!

Này, mới là địa phương đáng sợ nhất!

Sáu ngàn năm, đều thành chê cười!

Bách Chiến ngủ đông quyết định, cũng thành chuyện cười lớn!

Giờ khắc này.

Địa Ngục Chi Môn trước.

Ma Thiên Tôn một mặt phức tạp, trầm giọng nói: "Chúng ta. . Có khả năng địch nổi bọn hắn sao?"

Bên này, hai lớn Quy Tắc Chi Chủ, một vị tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, còn có hắn, có thể là. . Có thể địch nổi đối diện cái kia 13 vị Thiên Tôn sao?

Bà Long thú lúc này cũng trịnh trọng không ít, rất nhanh, cười lạnh nói: "Không vào Quy Tắc Chi Chủ, Thiên Tôn lại như thế nào?"

Đương nhiên, nói là nói như vậy, thật đánh lên đến, cũng phiền toái!

Bà Long thú nhe răng: "Ngục Thanh, có muốn không. . Ra tay thủ tiêu bên ngoài những tên kia, đón thêm dẫn một hai vị tới!"

Thủ tiêu Võ Cực bọn hắn!

Tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ đến đây!

Võ Cực bọn hắn, chẳng qua là 6 vị Thiên Tôn thôi.

Hắn một người còn không sợ!

Nhất định phải tiếp dẫn càng nhiều đồng bạn tới trước, bằng không, kỳ thật Bà Long thú cũng có chút hàm hồ, đại gia, nhân tộc một phương, thế nào toát ra nhiều ngày như vậy tôn!

Thời kỳ Thượng Cổ, đối phương Quy Tắc Chi Chủ nhiều, năm đó nghĩ ra Địa Ngục Chi Môn cổ thú, bị giết không ít.

Thời đại này, Bà Long coi là, hiện tại hết sức an toàn.

Chính mình có thể là vô cùng cường đại tồn tại!

Thật là chờ ra tới. . Hắn cũng muốn mắng một tiếng, thảo ngươi tổ tông, nhân tộc đều là súc sinh!

Đã nói xong cứ như vậy điểm cường giả, trong chớp mắt, nhiều một nhóm Thiên Tôn!

Tô Vũ cái tên này, không dễ giết.

Nhiều như vậy có thuộc hạ, giết thế nào?

"Còn có, liên lạc một chút vạn tộc, nhìn một chút có thể hay không hợp tác. ."

Bà Long vẫn là cấp ra kiến nghị, sống đến hắn mức độ này, vẫn là không ngốc, lúc này, muốn không phải là hợp tác đi!

Không hợp tác, đơn độc một phương, thật đấu không lại họ!

Ngục Thanh không có lên tiếng âm thanh, mà Ma Thiên Tôn, lại là ánh mắt vô cùng phức tạp.

Nguyên lai tưởng rằng Ngục Vương nhất mạch mạnh mẽ, kết quả. . Bên này Ma tộc một đầu nhập vào, chết hai vị Thiên Tôn, không bao lâu, hai vị này Quy Tắc Chi Chủ, lại muốn lấy cùng vạn tộc hợp tác.

Đã như vậy. . Cái kia ngày đó phản bội vạn tộc ý nghĩa ở đâu?

Chết đi hai vị Thiên Tôn, không đều chết vô ích?

Sớm biết như thế, còn không bằng không quăng bên này!

Ngược lại, hiện tại bọn hắn cũng muốn hợp tác.

Giờ khắc này, Ma Thiên Tôn cũng là tâm tình hậm hực, Ma tộc hai vị Thiên Tôn, chỉ sợ thật chết vô ích, bất kỳ vật gì đều không thu hoạch!

