Chương 503: Có Việc Hô Phụ Huynh Cầu Đặt Mua

(không biết tình huống gì, đổi mới một mực ra không được, đừng trách ta a)

Tô Vũ trở về.

Bên ngoài, một tòa tòa cổ thành giăng đầy, bao trùm thiên địa.

Cửu giới bị áp chế không ngóc đầu lên được. . Không, không có bị áp chế, bị quây lại, ba mươi lăm tòa cổ thành, đem cửu giới cửa vào cho bao vây, cửu giới cường giả muốn khóc, tuyệt đối đừng đánh nhau!

Đánh nhau, cũng đừng đánh tới trong nhà của chúng ta đi!

Này quá nguy hiểm!

Cùng Tinh Hoành cổ thành làm hàng xóm, thật cần dũng khí cùng lực lượng.

Tô Vũ theo Vân Tiêu Cổ Thành đi ra, vừa ra cửa, trong hư không, tiếng long ngâm chấn thiên, trên không cổ thành, giờ phút này, vài đầu Cự Long bay lượn, một tôn khí tức cường đại vô cùng Kim Long, có chút kiêng kỵ nhìn lướt qua Cổ Thành.

To lớn mắt rồng, nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm to, chấn động bốn phương.

"Tô Vũ, Tinh Thần hải, từ xưa đến nay, chính là Long tộc lãnh địa! Cổ Thành liên minh, Long tộc cũng không muốn sinh thêm sự cố, có thể Tinh Hoành cổ thành, cần dời xa Tinh Thần hải, không được tại Tinh Thần hải dừng chân!"

Một khi tại Tinh Thần hải dừng chân, cái kia Tinh Thần hải liền có hơn chúa tể một phương thế lực, cái này cùng Long tộc lợi ích không hợp.

Cho nên, dù cho đối phương có tượng đá, Long tộc giờ phút này cũng muốn đứng ra, nhường Tô Vũ bỏ ý niệm này đi.

Tô Vũ cười nói: "Vị này Long tộc cường giả nói đùa, Tinh Hoành lịch sử của cổ thành. . Khả năng so ngươi Long tộc đều sớm, làm sao Tinh Thần hải liền là ngươi Long tộc địa bàn? Huống chi, ta muốn dọn đi, ngươi nói với ta vô dụng, có muốn không ta hô trấn thủ đại nhân cùng các ngươi tâm sự?"

Cái kia Kim Long xoay quanh vùng trời, tiếng như hồng lôi, "Tô Vũ, Long tộc cũng có Vĩnh Hằng, cũng có Bán Hoàng! Ngươi ở chỗ này cắm rễ, chính là muốn cùng Long tộc tranh phong, Long giới không thể di chuyển, Cổ Thành có khả năng, chẳng qua là di chuyển thôi, ngươi phải cứ cùng Long tộc là địch?"

Tô Vũ bĩu môi, rất nhanh, cười nói: "Long tộc cường giả nói đùa, ta không có ý tứ này! Việc này đi, ta một người nói không tính, dạng này, ta giúp ngươi chuyển đạt, chuyển đạt cho Cổ Thành trấn thủ nhóm, dạng này có thể a? Các ngươi cũng không thể bức ta một người làm ra quyết định như vậy đi, trấn thủ không dời đi nhà, ta còn có thể cưỡng ép để bọn hắn dọn nhà?"

Nói xong, Tô Vũ vừa cười nói: "Có một số việc, mọi người hòa khí sinh tài, không cần thiết vì một chút chuyện nhỏ, ngươi Long tộc trêu chọc hơn mười vị Vô Địch, Long tộc thật nghĩ đánh một trận hay sao?"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Ta nói thẳng, Long tộc chớ để ý, mọi người tốt dễ thương lượng chính là, vì một chút chuyện nhỏ, thật muốn bùng nổ Vô Địch cuộc chiến? Không cần phải vậy, chúng ta để nói sau, tốt xấu chờ ta thống nhất Cổ Thành, tòa thành cổ này không có thống nhất, ta nói cũng không tính a, đúng không?"

Dứt lời, Tô Vũ bay lên trời, cười nói: "Chờ một chút, ta vừa tiếp vào ba mươi sáu thành trấn thủ đứng đầu, hồng Mông đại nhân chi lệnh, tiếp quản Vũ Hồng Thánh Thành! Vũ Hồng Thánh Thành thành chủ có đó không?"

"Ta đây?"

Vào thời khắc này, một tiếng có chút buồn bực, ai oán, phức tạp, u oán, thương cảm. . thanh âm vang lên.

Thiên Diệt!

Ta đây?

Tại sao lại là mưa cầu vồng rồi?

Còn chưa tới ta sao?

Tô Vũ triều kiến diệt Cổ Thành bên kia chắp tay, có chút ngoài ý muốn, trên không cổ thành, Thiên Hà thành chủ tại huyền không tọa trấn, có thể là. . Một đầu máu chuyện gì xảy ra?

Không quản thêm, có thể là tu luyện xảy ra vấn đề?

Hắn không để ý, rất nhanh cười nói: "Thiên Diệt đại nhân chờ một lát, Vũ Hồng Thánh Thành, là hồng Mông đại nhân chi lệnh, để cho ta tiếp quản, trước giải quyết bên này lại nói, Vũ Hồng thành chủ có đó không?"

Giờ phút này, trong một toà thành cổ, một đầu màu đen mãnh hổ bay ra. .

Tô Vũ sửng sốt một chút, đại lão hổ?

Vũ Hồng Thánh Thành, hắn còn tưởng rằng là nữ tính Cổ Thành, chẳng lẽ không phải?

Hoặc là nói, đây là đầu cọp cái?

Không nhìn ra a.

Còn có, đây là cái nào chủng loại lão hổ, hảo hắc!

Đen để cho người ta trong đêm tối đều không thấy được!

Cái kia mãnh hổ bay ra, có chút uể oải bộ dáng, mở miệng nói: "Tô thành chủ muốn tới tiếp quản thành này? Cái kia không còn gì tốt hơn. ."

Vũ Hồng Cổ Thành, có chút không chịu nổi.

Điểm này, kỳ thật Tô Vũ hiện tại đã nhìn ra.

Con hổ này, đại khái suất không phải thật sự Hắc Hổ, mà là bị tử khí vờn quanh, dẫn đến tử khí nồng đậm, sắp ngỏm rồi, lúc này mới đen thành dạng này.

Đến mức bản thể hiển hiện, có lẽ liền hóa thân hình người khí lực đều nhanh không có.

Nghiêm trọng như vậy sao?

Mà vào thời khắc này, hư không chấn động, từng tôn cường giả hiển hiện.

Có người truyền âm nói: "Tô Vũ tiếp quản một thành, cái kia một trên thành cổ tượng đá liền có thể ra khỏi thành tác chiến, hắn không tiếp quản, có hay không liền không có tượng đá ra khỏi thành tác chiến? Chư vị, muốn hay không ngăn cản? Dĩ vãng rất tốt, Cổ Thành Chi Chủ không được ra khỏi thành, bây giờ, Tinh Hoành cùng Vân Tiêu tuần tự ra khỏi thành, tái xuất thành mấy tôn tượng đá, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, thế cục liền biết biến hóa!"

Bốn phía, hàng loạt cường giả tụ đến.

Mắt thấy Tô Vũ nghĩ hướng Vũ Hồng trong cổ thành bay, lại có người truyền âm nói: "Tô Vũ giải phóng Cổ Thành tượng đá chiến lực, giết Tô Vũ, xong hết mọi chuyện, dĩ nhiên, giờ phút này khẳng định có chút phiền phức cùng nguy hiểm, có thể là, một khi thật bị Tô Vũ thả ra những cái kia thượng cổ tượng đá, chư thiên vạn giới, liền thật thêm ra một phương không bị khống chế thế lực, đừng quên, Tô Vũ dù sao cũng là nhân tộc!"

Nhân tộc, cũng không là đồ tốt.

Tuần hoàn ác tính!

Nhân tộc mỏng manh, vạn tộc áp bách, nhân tộc mạnh mẽ, vậy liền sẽ trả thù, trả thù về sau, vạn tộc ngủ đông tìm cơ hội cũng trả thù trở về. .

Cái này là luân hồi!

Một lần lại một lần, vạn tộc thủy chung đều chọn áp bách nhân tộc, mà nhân tộc, cũng thủy chung đều chọn trả thù trở về.

Bây giờ, Tô Vũ cũng là nhân tộc.

Nhân tộc đã đủ cường đại, nếu là lại liên minh này chút Cổ Thành tượng đá, vậy sau này nhân tộc liền khó đối phó hơn!

Giết Tô Vũ?

Giết hay không?

Không giết, này liên minh thật thành làm sao bây giờ, trước đó còn chuẩn bị nhường những Cổ Thành đó thành chủ quấy rối, có thể hiện tại, Vân Tiêu, Tinh Hoành tuần tự xuất hiện, uy hiếp bốn phương, những thành chủ kia dựa vào liền là tượng đá, nào dám nói thêm cái gì.

Không có nhìn Trường Bình, Sơn Khải hai tòa cổ thành thành chủ đều yên tĩnh.

Chỉ nói là vài câu, thiếu chút nữa bị đánh chết, vẫn là bị chỗ dựa của mình đánh chết, này còn ai dám lại nói lung tung?

Đến giờ khắc này, vạn tộc không thể không nổi lên mặt nước.

Từng tôn Vô Địch, lần nữa hiển hiện.

Hơn một tháng trước, mới bạo phát một cuộc chiến tranh, Vô Địch đều đã chết không ít, hôm nay, Vô Địch kỳ thật không muốn tới, có thể là, không thể không lộ diện.

Tô Vũ cũng là trong lòng hơi kinh!

Ta đi!

Đáng giá sao?

Vạn tộc có phải hay không quá cấp thiết rồi?

Giờ phút này, trong hư không, lần nữa nắm chắc đầu mạnh mẽ Long tộc đến đây, cũng có Vô Địch khí tức bùng nổ, một đầu Thiên Long xoay quanh hư không, to lớn vô cùng, nhìn xuống Cổ Thành, nhìn về phía Tô Vũ, to lớn trong con mắt, lộ ra một chút dị sắc, chậm rãi nói: "Tô Vũ, Long tộc vô ý cùng ngươi lên cái gì phân tranh, đem Cổ Thành đều di chuyển ra Tinh Thần hải! Đây không phải ta ý tứ, càng là Long Hoàng ý tứ! Ngươi nhân tộc thường nói, một núi không thể chứa hai hổ, không phải chúng ta kiếm chuyện, giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ say!"

Cũng có đạo lý!

Đổi thành chính mình, có một cỗ cường đại thế lực, liền muốn trước cửa nhà cắm rễ, mình cũng phải đuổi người.

Có thể là. . Không tại Tinh Thần hải, đi thế nào tìm địa phương đi?

Tô Vũ cười nói: "Cái này. . Mọi người hiểu lầm, ta không có đem Cổ Thành toàn bộ hội tụ Tinh Thần hải ý tứ, triển khai cuộc họp mà thôi, Cổ Thành ép chết linh thông nói, kỳ thật không có thể chạy loạn khắp nơi, sẽ mở xong, mọi người ai về nhà nấy, chỉ có Tinh Hoành cổ thành tại đây, Long tộc bên này, Tinh Hoành cổ thành sừng sững Tinh Thần hải vô số năm, lúc này muốn đuổi chúng ta đi hay sao?"

Nói chuyện cẩn thận!

Đàm luận liền đàm luận, không cần thiết cùng này chút đại tộc cứng rắn làm.

"Vậy cũng không được!"

Cái kia Long tộc Vô Địch lạnh lùng nói: "Trước đó có khả năng, hiện tại, ngươi Tô Vũ một ngày làm thành chủ, cái kia Tinh Hoành cổ thành lại không thể tiếp tục sừng sững Tinh Thần hải!"

Chúng ta lo lắng không phải tượng đá, là ngươi Tô Vũ!

Mà ngươi Tô Vũ, hoàn toàn chính xác cũng đáng được để cho người ta lo lắng.

Ngươi cái tên này, không làm chuyện tốt, nhiều lần phong bế Cổ Thành, đánh giết hàng loạt Nhật Nguyệt, còn có Vô Địch vì thế ngã xuống tam thế thân.

Hiện tại, Tinh Vũ phủ để sắp mở.

Tinh Hoành cổ thành, càng là trấn giữ yếu đạo.

Càng không thể nhường Tô Vũ tại đây đóng quân, vậy quá nguy hiểm, cũng quá phiền toái.

Tô Vũ nhíu mày, đây không phải là muốn bức ta rời đi a.

Này không đi, xem ra còn không được.

Này không đơn thuần là Long tộc ý tứ, xem ra, vạn tộc đều không muốn Tinh Hoành cổ thành đứng lặng ở chỗ này.

Tô Vũ cười nói: "Long tộc cường giả, có phải hay không có chút quá mức? Này Tinh Thần hải, là Cổ Thành tới trước, còn là các ngươi tới trước, khó nói a? Ta đều để bước, ta nói, liền một tòa cổ thành tại đây, hà tất hùng hổ dọa người đâu? Thật vạch mặt, có ý nghĩa sao?"

Hắn trên miệng nói xong, trong đầu, một viên Thành Chủ lệnh lại là đang lóe lên hào quang.

"Hồng Mông đại nhân, hồng Mông đại nhân! Long tộc bức bách ta Thánh Thành di chuyển, không cho phép ta Thánh Thành tại Tinh Thần hải cắm rễ, bao quát đại nhân Hồng Mông thành, đều nhất định muốn di chuyển rời đi, đại nhân, ta nên làm cái gì? Có muốn không, chúng ta liền di chuyển a?"

Tô Vũ ngược lại đấu không lại Long tộc, hỏi trước một chút cái kia Lão Quy.

Lão Quy nếu là muốn đi. . Vậy liền đi tốt.

Lão Quy không ra mặt, hi vọng Tinh Hoành cùng Vân Tiêu, thật đúng là chưa hẳn có thể chấn nhiếp Long tộc, Long tộc cũng là có Bán Hoàng tồn tại thế lực, vô cùng cường đại, chư thiên vạn tộc, bài danh năm vị trí đầu tồn tại.

Dạng này đại tộc, Tô Vũ ngược lại không có việc gì không muốn đi trêu chọc, cũng không phải phiền phức của ta.

Cùng lắm thì, ta liền di chuyển tốt.

Hồng Mông Cổ Thành.

An tĩnh ngàn vạn năm, này Tô Vũ vừa đi. . Liền tìm cho mình chút chuyện.

Lão Quy mở mắt, xem hướng lên bầu trời, nhìn về phía cái kia sóng biếc nhộn nhạo biển cả, có chút bất đắc dĩ.

Ta liền biết, không thể tìm vị thành chủ.

Hắn tình nguyện một mình trấn áp Cổ Thành.

Bởi vì thành chủ, liền là gây sự tổ tông, Hà Đồ như thế, Tô Vũ rõ ràng cũng là như thế.

Long tộc ngàn vạn năm đều không có đối Cổ Thành làm loạn, hiện tại làm loạn, hiển nhiên là bởi vì Tô Vũ, cho bọn hắn mang đến một chút uy hiếp.

Cùng lúc đó.

Trên không cổ thành.

Một tòa trong tòa cổ thành, tượng đá cũng tại bùng nổ uy áp, lay động đất trời , bất quá, chân chính có thể uy hiếp vạn tộc, cũng là Tinh Hoành cùng Vân Tiêu, hai vị này, là có thể ra khỏi thành, mặt khác, lại là không thể.

Giờ phút này, một tôn Ma vương đi ra, nhìn về phía các Đại Cổ Thành, chậm rãi nói: "Ma tộc vô ý tham dự Tinh Thần hải sự tình, Ma Hoàng đại nhân, cũng đem Ma tộc tại Tinh Thần hải thế lực rút lui , bất quá, Ma Hoàng cũng nói, vạn giới không nên lại mở ra đại chiến, Tô Vũ, ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn, không phải muốn kiên trì, vạn tộc chắc chắn lần nữa hợp lại, Cổ Thành cũng tốt, nhân tộc cũng tốt. . Tô Vũ, đều sẽ bởi vì ngươi mà lâm vào chiến tranh!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ma Hoàng đại nhân còn sống? Việc này cũng muốn quản? Còn có, các ngươi đánh nhân tộc, liền đánh nhân tộc đi, nói với ta cái gì?"

Tô Vũ bật cười nói: "Ta một người ăn no, cả nhà không đói bụng. . Không đúng, ta còn có cái cha, các ngươi đi nắm cha ta đánh chết tốt, đánh chết, chúng ta không thèm đếm xỉa cứ duy trì như vậy là được, ta có khả năng rút lui Tinh Thần hải, chuyên môn chặn lấy ngươi Ma giới làm xong, Ma Hoàng có phải hay không cảm thấy tam thế thân quá nhiều, còn muốn lại đến mấy lần? Đánh tàn phế ngươi Ma giới, ta cho Thần tộc cùng Tiên tộc đưa chút chỗ tốt như thế nào?"

Này Ma giới, làm sao nhiều chuyện như vậy!

Thế nào đều muốn lẫn vào một tay!

Hắn đang nghĩ ngợi, một người đạp không tới, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút cái kia Ma tộc Vô Địch, nói khẽ: "Ma Hoàng đại nhân có lệnh, Tinh Thần hải sự tình, Ma tộc không được nhúng tay!"

Ma Đa Na!

Tóc tím bay lên Ma Đa Na, nhìn về phía cái kia Vô Địch, bình tĩnh nói: "Đạt Đa ma vương, Ma giới còn có sự việc cần giải quyết chờ lấy đại nhân hồi trở lại đi xử lý, đại nhân vẫn là không cần quản này chút việc vặt!"

Cái này, Tô Vũ ngây ngẩn cả người, những người khác cũng hơi có chút dị dạng.

Cái này. . Ma tộc là có chuyện a!

Nội loạn rồi?

Vẫn là đang thử thăm dò Ma Hoàng, có người nghĩ đoạt quyền rồi?

Ma Hoàng vẫn lạc hai tôn tam thế thân, sau này đảo là chính mình giết chết một vị Vô Địch, khôi phục tới thân, có thể Tương Lai thân vẫn là không có khôi phục, chẳng lẽ có Ma tộc cường giả nhịn không được rồi?

Nghĩ đoạt quyền?

Việc này hết sức phổ biến!

Vạn tộc đều là như thế, làm tộc bên trong không có chí cường giả có khả năng áp chế tất cả mọi người, vậy dĩ nhiên sẽ khiến mấy người dã tâm bùng nổ, ai cũng muốn làm lão đại, làm lão nhị là thoải mái, có thể lên đầu vẫn là đè ép một người, vậy liền khó chịu.

Có có thể làm lão đại cơ hội, những người này có thể sẽ không bỏ qua.

Rõ ràng, này Đạt Đa ma vương, có thể là cố ý tới gây chuyện, hoặc là dứt khoát liền là tới lôi kéo các tộc, mong muốn bức bách Ma Hoàng.

Tô Vũ bật cười, quả nhiên, có sinh linh địa phương đều là giang hồ.

Còn thật sự cho rằng Ma tộc một lòng đâu!

Hiện tại xem ra, Ma Hoàng thụ thương, Ma tộc tiểu động tác cũng không ít.

Này Ma tộc, đều nhanh công khai kiếm chuyện.

Hắn đang nghĩ ngợi, bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm, Tô Vũ trong lòng khẽ động, chỉ nghe bên tai có người nói khẽ: "Đạt Đa là Ma Hoàng người!"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Ma Đa Na!

Đạt Đa là Ma Hoàng người, có ý tứ gì?

Hắn bị làm có chút ngất, sau một khắc, mơ hồ trong đó nghĩ tới điều gì, bên tai, Ma Đa Na lần nữa nói: "Huyết Hỏa ma tộc có chút dị động, bây giờ, tại việc làm thêm động Ma tộc, phần lớn đều là Huyết Hỏa ma tộc, Ma Hoàng muốn lần nữa dẫn tới chiến tranh, nhường ngoại giới Huyết Hỏa ma tộc thụ trọng thương!"

Giờ khắc này, Tô Vũ giật mình!

Ta đi!

Những lão gia hỏa này, không ngờ là cố ý, Ma Hoàng cố ý nhường này Đạt Đa tìm đến sự tình, liền là cảm thấy Tô Vũ là cái tính tình nóng nảy, tốt nhất đem Huyết Hỏa ma tộc đánh tàn phế!

Đến mức tổn thất Ma giới thực lực. . Ma giới thực lực, không có nghĩa là là Ma Hoàng thực lực.

Cái kia Ma Đa Na đại biểu người nào?

Huyết Hỏa ma tộc?

Bọn gia hỏa này, một bộ lại một bộ, xem ra đều không phải là loại lương thiện a.

Ma Đa Na bỗng nhiên nói với tự mình cái này, là hi vọng chính mình không nên bị kích thích, cùng Huyết Hỏa ma tộc khai chiến?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhìn về phía vùng trời vị kia vị cường giả, cũng là phiền muộn, đều làm gì đây.

Ta một tiểu nhân vật, các ngươi luôn nhìn ta chằm chằm, đánh ta chủ ý, một chút âm mưu gia, thậm chí muốn lợi dụng chính mình, giúp mình diệt trừ một chút đối thủ, quả nhiên, liền không có mấy cái thuần khiết một điểm.

Này Ma tộc, Đạt Đa ma vương, đại khái là ước gì chính mình đi tìm Ma giới phiền toái.

Này Ma tộc, cũng học được tính toán, mưu trí, khôn ngoan rồi?

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, Đạt Đa ma vương nhìn về phía Ma Đa Na, đạm mạc nói: "Ma Đa Na, ngươi không cố gắng tu luyện, ra tới làm cái gì? Huống chi. . Khi nào đến phiên ngươi tới chuyển đạt Ma Hoàng đại nhân chi lệnh rồi?"

Ma Đa Na bình tĩnh nói: "Các đại nhân đều có chuyện quan trọng, ra không được, ta thay chuyển đạt, Đạt Đa ma vương chẳng lẽ cảm thấy ta tại giả truyền Ma Hoàng chi lệnh?"

"Cái kia thật không có!"

Đạt Đa cười cười, nhìn về phía Tô Vũ, ngoạn vị đạo: "Vậy quên đi, Tô Vũ, tự giải quyết cho tốt! Tinh Hoành cổ thành quá mức tới gần Tinh Thần hải, vạn tộc sẽ không để cho các ngươi ở chỗ này cắm rễ, Tô Vũ, tốt nhất vẫn là đàng hoàng một chút, kịp thời rời đi Tinh Thần hải!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên cười nói: "Ta người này trực tiếp, không am hiểu âm mưu quỷ kế, các ngươi nói ta không hiểu, lấy ta làm đao. . Đao của ta lại bất lợi, cần gì chứ! Thật muốn như thế nào, không bằng ta cho các ngươi một cái đề nghị, nắm Huyết Hỏa ma vương hoặc là Ma Hoàng, một người trong đó ném đến Cổ Thành đến, ta cam đoan, ta nhất định giết chết bọn hắn, trăm phần trăm khẳng định, không đánh chết, ta cho các ngươi bồi mệnh!"

Ngươi cũng quá trực tiếp!

Mọi người không nói gì.

Tô Vũ nhìn một chút những cái kia nhìn chằm chằm cường giả, đây là không cho ta ra khỏi thành ý tứ?

Còn là như thế nào?

Như thế giằng co không thể được, giờ phút này, bên cạnh hắn, nhiều một người, Vân Tiêu lần nữa ra khỏi thành, truyền âm nói: "Không cần để ý tới, đi Vũ Hồng Thánh Thành, tiếp chưởng Vũ Hồng Thánh Thành!"

Không có thời gian cùng bọn hắn bọn gia hỏa này nói nhảm!

Vân Tiêu so Tinh Hoành cần phải dứt khoát nhiều, truyền âm kết thúc, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn khai chiến? Long tộc, nhanh chóng thối lui!"

Cái kia Long tộc Vô Địch, to lớn đôi mắt, lạnh lùng nhìn về phía Vân Tiêu, "Vân Tiêu trấn thủ, Cổ Thành vài vạn năm chưa từng tham dự chư thiên cuộc chiến, chẳng lẽ hôm nay muốn cải biến lập trường, vì một Tô Vũ, vứt bỏ thượng cổ quy tắc không để ý? Ngươi Vân Tiêu, có thể thay thế toàn bộ Thánh Thành làm ra quyết định?"

Một lát sau, Tinh Hoành cũng theo trong cổ thành đạp không tới, khí tức cường hãn khôn cùng, lạnh lùng nói: "Thánh Thành có Thánh Thành quy tắc, mấy vạn năm trước, Long giới còn không tại Tinh Thần hải, nơi này, cũng không phải Long tộc lãnh địa!"

Sau một khắc, một tôn tiên phong đạo cốt cường giả đi ra, trên mặt nụ cười nói: "Tinh Hoành trấn thủ chớ muốn tức giận, vạn tộc cũng chỉ là muốn cho chư thiên vạn giới hòa bình, Thánh Thành vài vạn năm chưa từng tham dự phân tranh, Tô Vũ sự tình, liên lụy rất rộng. Then chốt ở chỗ, hắn còn là nhân tộc! Nhân tộc cùng chư thiên vạn tộc chi tranh, ta nghĩ, chư vị trấn thủ cũng biết một ít, một khi đại chiến bùng nổ, sinh linh đồ thán. ."

Tô Vũ không thể không nhấc tay, học sinh tiểu học giống như, nhấc tay ủy khuất nói: "Chư vị, các ngươi đánh giá ta quá cao a? Ta liền một Lãng Vân cảnh, người sắp chết, ta chính là muốn làm cái lão đại, các ngươi đáng giá cùng ta không qua được sao? Nhân tộc. . Ta hiện tại cũng gần thành Tử Linh, thế nào được cho là nhân tộc, các ngươi muốn đánh người tộc, chính mình đi đánh, hà tất khi dễ ta một đứa bé đâu!"

Thở dài một tiếng, bất đắc dĩ vô cùng Tô Vũ, trong tay xuất hiện một cái cầu, sờ lên, bất đắc dĩ nói: "Đánh chết ta hữu dụng sao? Đánh chết ta, Mao Cầu a, ngươi làm thành chủ có được hay không?"

"Hay lắm!"

Tiểu Mao Cầu cấp tốc đáp ứng, rất tốt, ta cũng muốn làm lão đại!

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía bốn phương, nếu vạn tộc đều tự mình ra tới, hắn cũng không khách khí nữa, không hàm hồ nữa, cười nói: "Chư vị thành chủ, hiện tại tình huống này, có chút phức tạp! Vạn tộc, xem ra không muốn Cổ Thành trở thành một phương liên minh thế lực, cũng không muốn ta Tô Vũ, trở thành trong đó cầu nối câu thông người. Cái gì lão đại không lão đại, liền là chỉ đùa một chút, tiểu tử thực lực mỏng manh, nào dám đương cái gì minh chủ, đều là cái đùa giỡn lời, chỉ là nghĩ, phục vụ cho mọi người, thành lập một cái câu thông con đường mà thôi. . Hiện tại, vạn tộc tại đây, chư vị trấn thủ cũng tại đây, mọi người cũng cho cái lời chắc chắn, chúng ta này liên minh, còn có thể thành sao?"

Bên kia, Thiên Hà thành chủ máu me đầy mặt, nghe vậy, vẫn là mở miệng cười nói: "Đương nhiên phải thành! Chúng ta những người này, tầm thường vô cùng, liền cầu cái an tâm! Cái gì chư thiên tranh bá, cái gì vắt ngang vạn cổ, đều không phải chúng ta nên suy tính! Thánh Thành liên minh, đến tạo dựng lên! Tối thiểu nhường người ngoài nhìn một chút, Thánh Thành cũng có sức đánh một trận, đừng không có việc gì liền cho chúng ta này chút người cơ khổ tìm một chút phiền toái!"

Hắn nói xong, lại một thành chủ trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi nghĩ thành lập liên minh cũng tốt, muốn trở thành minh chủ cũng tốt, đều không có gì! Ta chỉ muốn biết, chúng ta có thể được cái gì, trả giá cái gì!"

Dứt khoát!

Tô Vũ cười nói: "Vị tiền bối này, liền đầy đủ dứt khoát! Nói không sai, liên minh cũng tốt, không liên minh cũng tốt, nói đến, liền một chữ lợi! Vô lợi, chúng ta liên minh làm cái gì? Không có chút ý nghĩa nào!"

Tô Vũ nhìn quanh bốn phương, nhìn về phía những thành chủ kia, bỏ qua vùng trời những cường giả kia, cười nói: "Liên minh chỗ tốt, nói đơn giản nói. Thứ nhất, lực lượng! Liền trước khi nói đi, trên mặt ta một nhiệm kỳ, Hắc Ám ma long, làm bộ đáng thương, cho người làm chó, khiến cho hắn mở thành, hắn cũng không dám, khiến cho hắn phong thành, hắn cũng không dám! Đều không còn sống lâu nữa Long, vẫn phải ra vẻ đáng thương Long!"

"Nhân tộc Đại Hạ vương uy hiếp vài câu, Ma tộc máu bước La Ma vương uy hiếp vài câu, Thần tộc tóc trắng Thần Vương uy hiếp vài câu, Tiên tộc Đạo Vương uy hiếp vài câu. . Thật thảm! Chỉ khi nào liên minh thành, này chút vương a, không dám kiêng kỵ như vậy!"

Tô Vũ cười nói: "Điểm này, ta có khả năng cam đoan! Lại có riêng biệt Vô Địch tới tất lẩm bẩm, có thể đánh, chúng ta liền đánh! Nhiều không dám nói, ba, năm vị Vô Địch, dám đến khiêu khích, Thánh Thành trong nháy mắt liền đến, một quyền đánh nổ mấy cái không là vấn đề!"

Tô Vũ lời này vừa nói ra, một chút Vô Địch vẻ mặt lạnh lẽo.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Đây là thứ nhất, cho mọi người lực lượng! Làm thành chủ người, đều sắp chết, đều nhanh thành Tử Linh, hà tất sống như vậy biệt khuất đâu?"

"Thứ hai, kéo dài tuổi thọ!"

Những thành chủ kia dồn dập nhìn về phía hắn, không ít thành chủ thậm chí mong muốn bước ra Cổ Thành, đều cố nén!

Liền những Vô Địch đó, nguyên bản muốn nói cái gì, đều nhịn được!

Đúng!

Đây mới là Tô Vũ lực lượng, hắn cho tới nay, không kiêng nể gì cả, tượng đá vì hắn ra tay, giống như cũng bởi vì hắn có thể lợi dụng tử khí, chẳng lẽ nói, hắn có làm hao mòn tử khí bản sự?

Khẳng định có!

Tô Vũ cười nói: "Chư vị, một khi liên minh xây xong, ta có khả năng cho chư vị một cái hứa hẹn, chư vị thành chủ. . Dĩ nhiên, trước mắt không phải toàn bộ, chẳng qua là một bộ phận thành chủ , có thể sắp chết khí chuyển di khoảng ba phần mười, chuyển di cho các vị trấn thủ đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, có thành chủ kinh ngạc nói: "Nói thật?"

Chuyển di tử khí!

Mà giờ khắc này, những cái kia tượng đá, cũng tại câu thông.

"Tinh Hoành, Vân Tiêu, tiểu tử này nói mê sảng đâu? Chúng ta vốn là áp lực to lớn, thành chủ liền là đến phân gánh áp lực, đâu còn có thể tiếp tục gánh chịu này chút tử khí!"

"Đúng đấy, trừ phi tiểu tử này tới làm thành chủ không sai biệt lắm, nhưng hắn. ."

Vân Tiêu cũng là không có quá để ý, truyền âm nói: "Lão đại có ý tứ là, cái tên này muốn làm trong đó chuyển khí, liên thông các thành dùng! Coi như không tiếp quản thành chủ vị trí, cái tên này kỳ thật cũng có thể tiếp chưởng một thoáng các thành một chút cửa thành quan chức vụ loại hình. . Nhường thành chủ sắp chết khí chuyển di cho hắn liền có thể, kể từ đó, hắn có khả năng lựa chọn chính mình triệt tiêu một chút, hoặc là chuyển di cho Tinh Hoành dạng này có dư lực trấn thủ. ."

Tinh Hoành: ". ."

Ta?

Quản ta chuyện gì!

Ta vì sao muốn tiếp nhận tử khí?

Tinh Hoành bó tay rồi, cái kia Vân Tiêu ngươi đây?

Bọn hắn đang nghị luận, những thành chủ kia, mỗi một cái đều là ánh mắt lấp lánh.

Có nữ Lý thành chủ, nũng nịu nói: "Tô thành chủ, lời này cũng không có thể nói đùa, nếu là thật có thể ít tiếp nhận ba thành tử khí, tỷ tỷ kia cái thứ nhất ủng hộ ngươi làm này liên minh chi chủ, người nào nếu là không phục, chỉ cần có thể làm đến Tô thành chủ nói tới, ta cũng nguyện ý duy trì hắn làm này liên minh chi chủ!"

"Tô thành chủ, ngươi nói, đến cùng là thật là giả? Ngươi nói không phải toàn bộ, cái kia người nào có khả năng ít tiếp nhận tử khí? Cần muốn làm gì, không phải là làm Tô thành chủ bán mạng a?"

Tô Vũ không khách khí nói: "Bán mạng làm sao vậy? Làm gì, lãng không đưa ngươi tốt chỗ? Lời nói này, ta không thích nghe! Trả giá cùng thu hoạch đều là tỉ lệ thuận! Chư vị nếu là cảm thấy, chỉ muốn thu hoạch, không muốn trả giá, chỉ muốn chỗ tốt, không muốn chỗ xấu. . Hoàn toàn có khả năng không tham dự vào! Tại Chư Thiên chiến trường pha trộn, không ngờ còn muốn không làm mà hưởng? Chúng ta đều là Chư Thiên chiến trường lão nhân, không phải hài tử!"

Ngươi vừa mới còn nói, ngươi là hài tử!

Có người muốn đậu đen rau muống, nhịn được!

Tô Vũ tuổi trẻ, đang lời nói mát đều bị hắn nói, mọi người còn có thể nói thế nào?

Tô Vũ không khách khí nói: "Bán mạng. . Như thường kỹ thuật! Không bán mạng, ngươi liền muốn được chỗ tốt, đó là vô nghĩa, cụ thể người nào có khả năng thu hoạch được tử khí giảm bớt chỗ tốt, cái này chúng ta có khả năng bí mật đơn độc đàm, không cần thiết nhường vạn tộc đi nghe, đi quấy nhiễu!"

Tô Vũ vừa cười nói: "Đây là cái thứ hai chỗ tốt, thứ ba, tranh thủ một chút chúng ta nguyên bản không lấy được lợi ích! Nói thí dụ như, Tinh Vũ phủ để danh ngạch, không quan tâm chúng ta muốn hay không, thế nhưng, vạn tộc đến cho, hiện tại phân tán, vạn tộc không cho, các ngươi có thể như thế nào? Ta cũng không tin, mọi người đối này Tinh Vũ phủ để không hứng thú? Dù cho Hoạt Tử nhân, cũng có thể vào bác một cái cơ hội đi!"

Lời này vừa nói ra, trong hư không, có Vô Địch u lãnh nói: "Muốn cầm danh ngạch, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Tô Vũ, ngươi nghĩ quá mức đơn giản!"

Tô Vũ cười nói: "Vâng vâng vâng, không dễ dàng như vậy, không có việc gì, chúng ta Cổ Thành cái gì đều thiếu, liền không thiếu sắp chết người, thử một chút tốt, một đám dân liều mạng, ma chết sớm, còn sợ cái này? Sợ uy hiếp?"

Lười nhác cùng bọn hắn nhiều lời, Tô Vũ tiếp tục nói: "Đệ tứ, ta hiện tại vẫn là Liệp Thiên các trưởng lão, ta cùng Liệp Thiên các vài vị bộ trưởng Vô Địch đều đàm tốt , có thể, dùng tài nguyên , có thể hối đoái một chút gánh chịu vật, ta nghĩ biện pháp nhường chư vị thành chủ tiến vào chuẩn Vô Địch thậm chí Chứng Đạo. . Dĩ nhiên, ta không có nhiều tiền như vậy, mọi người tự nghĩ biện pháp đi tranh đi đoạt!"

Lời này vừa nói ra, không ít người dồn dập hướng trong hư không một vị Vô Diện trưởng lão nhìn lại.

Trưởng lão kia thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, nửa ngày không nói gì.

Là, Tô Vũ. . Giống như thật cùng vài vị bộ trưởng thỏa đàm, hắn có thể làm cái này trưởng lão, có thể việc này, không phải cùng Tô Vũ nói như vậy.

Tô Vũ mới mặc kệ cái này, lợi dụng vừa nghe được che giấu, bịa chuyện nói: "Liệp Thiên các không thiếu gánh chịu vật, mấy lần Đại Phá Diệt, Chư Thiên chiến trường phong bế, Tinh Vũ phủ để mở ra, những người khác không tiến vào được, duy chỉ có Liệp Thiên các, 10 năm một lần, xưa nay không thiếu, lấy được gánh chịu vật không có 100 cũng có 80! Bọn hắn có Liệp Thiên bảng bảo hộ , có thể tại đây trường tồn, Tinh Vũ phủ để liền là Liệp Thiên các đoạt bảo chỗ, dùng mãi không cạn! Cho nên, mọi người không cần lo lắng gánh chịu vật không đủ, điểm này, ta cùng Liệp Thiên các cũng đã đạt thành hiệp nghị. ."

"Tô Vũ!"

Trưởng lão kia cả giận nói: "Ngươi dám nói hươu nói vượn!"

Đây là muốn nắm Liệp Thiên các giết chết tiết tấu a!

Tô Vũ cười nói: "Vị trưởng lão này, ngươi địa vị không đủ, không hiểu không muốn nói mò đạm! Mù rống thứ đồ gì! Ta còn có thể không có ngươi rõ ràng? Không tin, ngươi nhường các tộc cường giả, đi về hỏi hỏi tộc bên trong lão nhân Bán Hoàng, này Chư Thiên chiến trường có phải hay không hơn mấy ngàn vạn năm phong bế một lần, vừa được phong bế, liền là mấy ngàn trên vạn năm, mà cái này trong lúc đó, đều là Liệp Thiên các tại đoạt bảo, ngươi không hiểu, nhất định phải giả hiểu, ngươi hỏi một chút ở đây Vô Địch, đại khái đều có người biết việc này! Lần sau không hiểu tình huống dưới, chớ cùng ta Hồ liệt đấy, một cái Nhật Nguyệt cao trọng, đại khái là lần này phá diệt về sau mới vào các tiểu nhân vật, ngươi biết thứ đồ gì!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, từng vị cường giả, có rất nhiều thật không rõ ràng, hai mặt nhìn nhau.

Có lại là biết một ít, có Vô Địch buồn bã nói: "Tô Vũ lời này cũng không giả, Liệp Thiên các. . Bảo vật có thể là chư thiên đệ nhất nhiều, tiến vào Tinh Vũ phủ để số lần, so vạn tộc ai cũng nhiều!"

Trưởng lão kia giờ phút này có chút xấu hổ cùng không nói gì.

Thật dạng này?

Ta đi!

Ta còn thật không biết, cái này. . Tốt xấu hổ.

Hắn là thật không rõ ràng tình huống này, các bên trong cũng vẫn luôn nói, gánh chịu vật rất ít, nghe Tô Vũ ý tứ này, rất nhiều?

Có thể là. . Rất nhiều, vì sao chúng ta không có gặp mấy cái?

Tô Vũ cười nhạo nói: "Ta làm Thánh Thành chi chủ, Thánh Thành từ xưa đến nay liền sừng sững Chư Thiên chiến trường, có bí mật gì là ta không rõ ràng? Liệp Thiên các gánh chịu vật, nói ít cũng có trăm cái trở lên! Dĩ nhiên, những việc này, biết là được, không cần thiết truy đến cùng."

Một chút thành chủ, vốn là không biết, hiện tại, từng cái cũng là ánh mắt biến ảo chập chờn.

Giảm bớt tử khí, Tô Vũ giúp đỡ cùng Liệp Thiên các liên hệ, hối đoái gánh chịu vật, cho mọi người cơ hội lên chức!

Cái này. . Tất cả mọi người sắp bị tử khí hành hạ chết, thật muốn thành công, đó là thiên đại hảo sự.

Đến mức bán mạng, Tô Vũ nói rất đúng, nghĩ đạt được lợi ích, nào có không bán mạng đạo lý.

Tại Chư Thiên chiến trường, ngươi cho lợi ích đầy đủ cao, có rất nhiều người vì ngươi bán mạng!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Chỗ tốt, tạm thời liền nói mấy cái này! Kỳ thật, còn có một số chỗ tốt, tỉ như mọi người có thể có thể đã quên, ta là nhân tộc cực kỳ ưu tú văn minh nghiên cứu viên, ta trước đó nghiên cứu một loại kéo dài tuổi thọ công pháp, kỳ thật cũng có triệt tiêu tử khí tác dụng, thế nhưng chỉ thích hợp nhân tộc, bất quá nếu là chư vị thành chủ không ngại, nắm chính mình cho ta nghiên cứu một chút, hoặc là bắt mấy trăm đồng tộc cho ta nghiên cứu một chút, ta có lẽ có khả năng nghiên cứu ra đối kháng tử khí công pháp . Còn chính ta, ta là nhân tộc, đối mọi người không thích hợp, dù cho có công pháp, các ngươi cũng không dùng đến, không thích hợp công pháp, mạnh đến đâu cũng là chê cười, các ngươi lấy được đều không cách nào dùng!"

Hắn nói đến đây, kỳ thật những thành chủ kia đều động tâm.

Dù là cùng một chút cường tộc có ước định thành chủ cũng động tâm!

Các đại cường tộc hợp tác, nhận lời, đơn giản là một chút Thiên Nguyên khí, vẽ tiếp bánh , chờ ngươi muốn Chứng Đạo, cho ngươi cung cấp gánh chịu vật, thế nhưng, tuyệt đối không phải hiện tại.

Ác hơn điểm, nhận lời ngươi , có thể giúp ngươi chém giết chuyển đổi ngươi Tử Linh quân chủ.

Trên thực tế, cơ hồ đều khó có khả năng.

Chẳng qua là, không ít người nghĩ liều một lần mà thôi.

Có thể hiện tại, Tô Vũ nói, lại là đều có thể sẽ thực hiện!

Từng vị thành chủ, đều rơi vào trầm tư bên trong.

Rất nhanh, có thành chủ nói: "Cái kia Tô thành chủ, chúng ta đến cùng cần muốn làm gì? Trả giá cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Đơn giản, nghe lời là được! Nói thí dụ như hiện tại, này chút Vô Địch đều muốn ngăn trở chúng ta liên minh, đổi thành bình thường, mọi người không có cách nào đối phó bọn hắn, hiện tại. . Có a, các vị thành chủ hợp lại, đem bọn hắn đánh vào bên trong tòa thành cổ, ta cam đoan, trấn thủ các đại nhân sẽ đích thân đánh chết bọn hắn, như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, bốn phương đều tịch.

Sau một khắc, có cường giả quát lạnh nói: "Tô Vũ, ngươi cũng là dám nói!"

Tô Vũ ngẩng đầu, cười nói: "Ngươi không tin? Ta cảm thấy, ngươi sẽ tin!"

Ngay một khắc này, hắn đạt được hồi âm, sau một khắc, Tô Vũ trên thân tử khí nồng đậm kinh người!

Oanh!

Một tòa to lớn vô cùng Cổ Thành, từ trên trời giáng xuống!

"Ngươi cản ta Hồng Mông thành chi lộ. . Phá hư quy củ, không tốt!"

Ngay một khắc này, một tôn tượng đá, theo trong cổ thành chậm rãi bay ra, nhìn về phía Tô Vũ, có chút bất đắc dĩ, hắn sao, ta liền biết, không được an bình, Vân Tiêu, nha đầu này hố rùa!

Sau một khắc, cái kia tôn Vô Địch còn không có kịp phản ứng, biến sắc, trong nháy mắt rơi vào Cổ Thành, ầm ầm một tiếng, đem cổ ốc làm vỡ nát mấy trăm ở giữa.

"Ngươi còn phá hư cổ ốc, làm giết!"

Nói chuyện, chậm rãi.

Lão Quy không nóng không vội, hướng vị kia Vô Địch bay đi, bốn phía, những cường giả khác, dồn dập tránh lui, từng cái sắc mặt kịch biến!

Tình huống như thế nào?

Cuối cùng một tòa cổ thành làm sao buông xuống rồi?

Tất cả mọi người xem ngây người, mà giờ khắc này, tòa thành cổ kia bên trong, to lớn vô cùng tượng đá, che khuất bầu trời, tứ chi to lớn vô cùng, hướng cái kia Vô Địch ép đi!

"Đáng chết!"

Cái kia rơi vào trong cổ thành Vô Địch, đến từ Long tộc, giờ phút này, trong nháy mắt hóa thành một đầu Cự Long, tam thân cũng trong nháy mắt dẫn dắt hợp nhất, theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra.

Lão Quy sững sờ, "Giết ngươi nhất thế thân coi như xong, ngươi còn hợp nhất?"

Ngươi cái này khiến ta không tiện hạ thủ a!

Này đánh chết, coi như thật chết rồi.

Trước đó, đối phương chỉ có Tương Lai thân tại đây, kết quả. . Trực tiếp hợp nhất?

Lão Quy cũng lười lại nói cái gì, chấn nhiếp một thoáng Long tộc được rồi.

Hắn tứ chi chà đạp!

Cọt kẹt một tiếng, vậy thời gian Trường Hà, trực tiếp đứt gãy.

Cự Long toàn thân chấn động, bạo hống một tiếng, đuôi rồng tảo động, hư không phá toái, cự quy lại là không để ý , mặc cho cái kia đuôi rồng càn quét tại hóa đá mai rùa phía trên, không nhúc nhích tí nào, cũng là cái kia Cự Long đuôi rồng trong nháy mắt máu thịt be bét!

Bốn phía, một đám Vô Địch xem hàn khí đại mạo!

Đây không phải Vĩnh Hằng. . Đây là Bán Hoàng!

Tượng đá, thật sự có Bán Hoàng cấp cường giả!

Cái kia cự quy trực tiếp đè xuống!

Ầm ầm!

To lớn vô cùng Cự Long, nghĩ xé rách không gian cũng làm không được, bị ép máu thịt be bét, xương cốt đứt gãy, rống giận gào thét tiếng vang triệt để chư thiên!

Ngay một khắc này, nơi xa, Long giới vùng trời, một tôn Long Ảnh hiển hiện.

Sau một khắc, một đầu thời không thông đạo mở ra.

Một đầu Cự Long bước ra, có chút cẩn thận, nhìn quanh bốn phương, trước tiên nhìn về phía Tô Vũ trên bờ vai cái kia Tiểu Mao Cầu, trong mắt mang theo một chút kiêng kị, lại nhìn tượng đá, cũng là ánh mắt biến ảo, cất cao giọng nói: "Hồng Mông trấn thủ hà tất cùng ta Long tộc không qua được, nếu Thánh Thành muốn đứng lặng Tinh Thần hải, cái kia hết thảy tốt đàm, hà tất chém chém giết giết. ."

Hắn lời còn chưa dứt, ầm ầm một tiếng nổ đùng, tòa thành cổ kia bên trong Cự Long, trực tiếp bị đè nát, ầm ầm một tiếng, nhất thế thân bạo liệt!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cái kia Cự Long trong nháy mắt nghịch chuyển thời gian, lần nữa hiện ra nhất thế thân, ầm ầm, lần nữa bị đè nát!

Đến lúc cuối cùng nhất thế thân hiện ra, này Cự Long mặt tràn đầy tuyệt vọng!

Long Hoàng hư ảnh cũng là nhíu mày, nhìn về phía bên trong tòa thành cổ, trên thân tràn lan ra nhàn nhạt sát khí.

Sau một khắc, cự quy đem cái kia cuối cùng nhất thế thân, ném ra ngoài, ném ra Cổ Thành, ầm ầm một tiếng, nện Phá Hư Không, biến mất không thấy gì nữa.

Cự quy nhìn về phía Long Hoàng hư ảnh, vẫn như cũ chậm rãi, "Trừng phạt nho nhỏ một phiên! Việc này, như vậy coi như thôi! Thánh Thành không tranh bá chi ý, không sát lục chi tâm, hết thảy, đều vì trấn thủ Tử Linh giới!"

Cự quy chậm rãi vào thành, Cổ Thành, dần dần tiêu tán, thanh âm lại là truyền vang bốn phương: "Hướng về quy tắc bên trong, Thánh Thành không chỗ sợ! Hi vọng chư vị, chớ có nhường Thánh Thành đánh vỡ quy tắc, bằng không. . Chư thiên chi nan!"

Long Hoàng hư ảnh yên lặng một hồi, cũng chậm rãi tiêu tán.

Bốn phía, một chút Long tộc, thì là trong nháy mắt bỏ chạy.

Tô Vũ, lần nữa đưa tới một tôn Bán Hoàng, thượng cổ Bán Hoàng, giờ phút này, tâm tư mọi người cũng thay đổi, hỗn đản này, thật có thể thông đồng!

Ba tôn!

Tiếp tục như thế, chư thiên vạn tộc, còn ai dám trêu chọc hắn?

Mà Tô Vũ, nụ cười sáng lạn dọa người!

Bởi vì tử khí quá mức nồng nặc, cười rộ lên, phá lệ doạ người, toàn thân cũng bắt đầu biến thành đen, nếu không phải hắn còn có hơi thở hơi thở tồn tại, tất cả mọi người cho là hắn hóa thành Tử Linh!

Xem bộ dạng này, cái tên này hoàn toàn chính xác bỏ ra giá cả to lớn.

Tô Vũ ho ra máu. . Huyết dịch giọt giọt nhỏ xuống, đều là dòng máu màu đen, giọt rơi xuống đất liền hóa thành tử khí, Tô Vũ một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ, cười nói: "Chư vị, nên trở về đi đâu thế nào hà tất cùng ta đấu khí, ta là nát mệnh một đầu, thật nổi điên, giết chết vài vị Vô Địch vẫn là có thể!"

Bốn phía, an tĩnh dọa người.

Ngươi thật phải chết, hay là giả?

Giờ phút này, mọi người ước gì hắn lập tức chết đi coi như xong, bớt cho mọi người gây chuyện.

Cái tên này, lúc này mới vừa mới chuẩn bị gây chuyện, một đầu Cự Long hai thế thân phát nổ!

Gần nhất, tượng đá nổ tam thế thân thật là không ít!

Tiếp tục như thế, vạn tộc đều nhanh thành độc thân vô địch!

Bốn phương tám hướng, từng tôn cường giả, thở dài một tiếng, có người rời đi, có người lần nữa trốn vào hư không, lần này ngăn cản, hoàn toàn không có bất cứ tác dụng gì, chỉ biết là, Tô Vũ càng khó chơi hơn!

