Chương 240: Ý Ta Đã Quyết, Giết Địch Phong!

Bách Cường lâu.

Rất nhanh, có người đến.

Tới không là người khác, là Đốc Đốc viện người.

Hoàng lão tới, tự mình chạy tới, vừa đến thẳng đến Tô Vũ bên này, cũng mặc kệ những người khác như thế nào xem, hướng Tô Vũ vẫy chào, Tô Vũ vội vàng đi theo.

Nơi hẻo lánh chỗ.

Hoàng lão ngưng trọng nhìn xem hắn, "Khánh điển ngày, ngươi nhất định phải lúc này nhường Ngô Gia đánh bảng, thật làm lớn chuyện, đối với người nào cũng không tốt, hiểu ý của ta không?"

"Hiểu rõ."

"Vậy ngươi. ."

Tô Vũ nói khẽ: "Một lần cuối cùng nếm thử, xem bọn họ có phải hay không liền Đại Hạ vương mặt mũi cũng không để ý, nếu là khánh điển ngày, nếu là như thường đánh bảng, cái kia hàng bảng đánh, nói rõ bọn hắn đã không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, liền không phải là muốn cùng chúng ta đối nghịch đến chết!"

Tô Vũ nói xong, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Nếu là như vậy. . Từ nay về sau, ta đã không còn bất luận cái gì lưu thủ!"

Trảm thảo trừ căn!

Giết!

Khánh điển ngày, Đại Hạ vương có thể sẽ đến, hôm nay còn có người hàng bảng đối phó Ngô Gia, cái kia đại biểu bọn hắn căn bản cái gì đều không để ý, không có cố kỵ, liền cuối cùng từng chút một tấm màn che cũng không cần.

Chính là muốn cùng ngươi đối nghịch!

Đã như vậy. . Từ nay về sau, những người này liền không có ai là vô tội.

Đối địch, vậy liền đối địch triệt để điểm.

Hoàng lão than nhẹ, "Làm sao đến mức này!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta nói, hôm nay như thường đánh bảng, sư tỷ của ta thua, đó là thực lực không đủ, thắng, đó là chuyện đương nhiên, đem bảng chèn ép, đây là rõ ràng liều lĩnh, ta đây cũng không có gì tốt cố kỵ."

Tô Vũ nhìn về phía Hoàng lão, cười nói: "Hoàng lão, ta cũng không muốn, hôm nay liền là cái thái độ, đến mức sư tỷ của ta có thể hay không lên bảng không trọng yếu, thậm chí sư bá ta có thể giữ được hay không Tàng Thư các Quán trưởng vị trí cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hai bên đã không có bất luận cái gì khoan nhượng!"

"Thật không được. . Vậy liền đổi học phủ, ta không cho rằng, Đại Hạ phủ mặt khác học phủ sẽ không thu chúng ta, cửu thiên vấn đạo rác rưởi, vậy liền đi Chiến Tranh học phủ, thật không được, liền đi Đại Minh phủ!"

Tô Vũ chân thành nói: "Đại Minh phủ bên kia, ta làm qua hiểu một chút, cầu tài như khát nước, Đơn thần văn nhất hệ không tính quá mạnh, dĩ nhiên, cũng không tính quá yếu, thế nhưng ở bên kia, Đại Minh phủ đấu tranh không có phức tạp như vậy, đa thần văn nhất hệ cũng vẫn tồn tại như cũ, liền là tháng ngày qua nghèo khó điểm mà thôi, đó cũng là bình thường, chính mình tranh thủ không đến đầy đủ tài nguyên, đó chính là bọn họ chính mình nguyên nhân, thế nhưng ta nghe nói, có rất ít tận lực chèn ép nhằm vào. ."

Hoàng lão hơi ngẩn ra!

Giờ khắc này, trong mắt vẻ thương tiếc rõ ràng, "Ngươi. . Chuẩn bị đi Đại Minh phủ?"

Tô Vũ có chút phiền muộn, có chút lưỡng lự, nửa ngày, kiên định gật đầu, "Có điểm này ý nghĩ, tại Đại Hạ phủ, chúng ta bị bài xích quá nghiêm trọng! Mà Hạ gia, Vạn phủ trưởng nhìn như đứng tại chúng ta bên này, có thể là. . Ta cảm giác được, bọn hắn có chút đem chúng ta làm con mồi tâm tư, ta có thể cảm nhận được."

Tô Vũ thở hắt ra, "Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Liễu lão sư bỏ không được rời đi, sư tổ ta cũng không nỡ bỏ vứt xuống năm đời cơ nghiệp, nhưng ta bỏ được! Người như ta, nói câu khoác lác, ta đi Đại Minh học phủ, Đại Minh phủ bên kia, Chu gia nếu là coi trọng nhân tài, tuyệt đối sẽ không để cho ta lần lượt bị người chèn ép!"

Tô Vũ giờ khắc này ngẩng đầu, nhìn về phía Hoàng lão, "Cho nên. . Lần này không giải quyết được, ta xảy ra phủ, từ nay về sau, một đường hướng nam, bước vào Đại Minh phủ, cầu sinh, cầu sinh, cầu bảo hộ!"

Hoàng lão thất thố, nhìn xem hắn, thật lâu không nói gì.

Hắn muốn đi!

Hắn thế mà đánh lên muốn đi chủ ý!

"Ngươi. . Tô Vũ. . Làm sao đến mức này. ."

Hắn trơ mắt nhìn Tô Vũ từng bước một dâng lên, từng bước một đi tới hôm nay, hôm nay hắn nói, hắn muốn đi.

Hắn không muốn tại Đại Hạ phủ ở lại!

Tô Vũ trong mắt hơi đỏ lên, nói khẽ: "Ta không muốn đi, phụ thân ta tại Đại Hạ phủ, sư phụ ta tại, sư bá ta tại, sư tổ ta tại, bằng hữu của ta tại, sư tỷ của ta tại. ."

"Có thể là. . Ta cảm thấy, có lẽ cần phải đi!"

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Tại đây bên trong, ta cảm thấy ta có thể có thể không phát huy ra tác dụng của ta! Đại Hạ phủ nước, quá sâu! Sơn Hải, Nhật Nguyệt nhiều lắm, thiên tài như mây, cường giả như mưa!"

"Tại đây bên trong, ta lần lượt dốc hết toàn lực, ta tận hết khả năng, trả giá ta có thể trả giá hết thảy, muốn đạt được mấy người duy trì, mấy người đồng ý, kết quả. . Ta không đợi được."

Tô Vũ cười nói: "Ngài, Nhiếp lão, Triệu lão sư, bao quát Hạ Hổ Vưu bọn hắn. . Đều là người tốt, đều đang ủng hộ ta, ta biết, rất nhiều người đối ta vẫn ôm thiện ý, có thể ta vẫn là nghĩ đi. Bởi vì. . Các ngươi không phải người quyết định."

Hoàng lão tâm tình phức tạp, "Ngươi nghiêm túc? Nguyên thần của ngươi sở nghiên cứu mới tạo dựng lên. . Ngươi muốn đi? Ngươi mới ra kết quả, vừa chế tạo thuộc về chính ngươi đoàn đội, ngươi muốn đi?"

Tô Vũ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ta còn không có xác định, liền xem hôm nay! Ta chế tạo Nguyên Thần sở nghiên cứu, chính là vì lâu dài lưu lại, có thể coi ta đẩy ra Hợp Khiếu pháp, về sau, ta vẫn là không có đạt được vốn có một ít gì đó, ta liền biết. . Có vài người so ta muốn càng nhiều!"

Hắn nói là Vạn Thiên Thánh, là Hạ gia.

Bọn hắn mong muốn đồ vật càng nhiều!

Hợp Khiếu pháp, không thể để cho bọn hắn hiện đang đặt cược.

Mà Tô Vũ, lại là không nguyện ý trả lại ra càng nhiều, cái gì điểm công lao, cái gì vinh dự, cái gì vinh quang, vậy cũng là hư.

Hắn muốn không phải cái này!

Hắn muốn là Hạ gia cam đoan, muốn là Vạn Thiên Thánh cam đoan.

Hắn không biết mình sư tổ, bao quát Liễu Văn Ngạn bọn hắn cùng Hạ gia cùng Vạn Thiên Thánh đã đạt thành thỏa thuận gì, thế nhưng Tô Vũ biết, mình muốn không phải những thứ này.

Rời đi Đại Hạ phủ, đi Đại Minh phủ, ý niệm này, mơ hồ trong đó từng có.

Hôm nay, đạt đến mãnh liệt nhất mức độ.

Người Hạ gia còn tốt, rất tốt, bao quát Đại Hạ vương.

Vạn Thiên Thánh không sai, cũng rất tốt, hắn không đáng ghét Vạn Thiên Thánh.

Bao quát rất nhiều người, hắn đều không đáng ghét, thậm chí hắn đối đầu Lưu Hồng, hắn đều không có như vậy chán ghét.

Nhưng bọn hắn lần lượt không chịu đặt cược, hoặc là nói để cho mình chờ đợi , chờ đợi một kết quả , chờ đợi tương lai thanh toán. . Tô Vũ không muốn đi các loại, hắn không muốn đi các loại, hắn sợ chính mình đợi không được kết quả này, liền đối toàn bộ Đại Hạ phủ hết hy vọng, tuyệt vọng!

Đã như vậy, vậy còn không bằng lần này cao chạy xa bay, tương lai, còn đối Đại Hạ phủ ôm lấy nhất tuyến chờ mong.

Hắn nhìn về phía Hoàng lão, cắn răng nói: "Lão sư, hi vọng ngài giữ bí mật, qua một thời gian ngắn, ta sẽ đi xa."

Hoàng lão yên lặng.

Nửa ngày, gật đầu.

Hắn sẽ bảo mật.

Tô Vũ hướng Tu Tâm các hướng đi nhìn một chút, ngươi đã nghe chưa?

Ngươi thật không quan tâm sao?

Ta lấy ra văn quyết, ta lấy ra công pháp, mặc kệ là văn quyết vẫn là Hợp Khiếu pháp, này chút còn chưa đủ đủ sao?

Hôm nay, Đại Hạ phủ khánh điển!

Đại Hạ vương trở về!

Hôm nay Đơn thần văn nhất hệ đều dám làm như thế, các ngươi còn đối bọn hắn ôm lấy hi vọng sao?

Dạng này Đại Hạ phủ. . Ta còn để lại đến, thật sự có bất cứ hy vọng nào sao?

Tinh Lạc sơn chuyến đi. . Có lẽ liền là khởi đầu mới.

Đại Minh phủ. . Có người tiếp xúc qua hắn.

Đương nhiên, hắn còn cần thời gian, cần xác minh, cần càng nhiều hứa hẹn.

Đối Đại Minh phủ, hắn quá xa lạ.

Ai nguyện ý ly biệt quê hương, ai nguyện ý viễn phó tha hương.

Hắn không muốn!

Thật không muốn!

Tại đây, có thân nhân của hắn, có bằng hữu của hắn, nhưng hắn muốn đi, thân nhân của hắn đi chiến trường, bằng hữu của hắn bất lực, hắn phe phái gặp chèn ép.

Sư bá sư tổ bọn hắn kêu tàn nhẫn, nhưng cũng không dám đi, không chịu đi, có người ăn chắc bọn hắn sẽ không đi.

Mà ta. . Thật phải đi.

Thừa dịp hiện tại, vô địch còn không có đóng chú chính mình, thừa dịp hiện tại, Nhật Nguyệt vẫn không để ý chính mình, đi!

Đi một mảnh mới thiên địa!

Chờ ta quật khởi, ta trở lại, mà không phải tại đây, vĩnh viễn không có điểm dừng bị đánh ép, vĩnh viễn không có điểm dừng lo lắng bị người sau lưng đâm đao.

Hoàng lão giờ khắc này, đau lòng, không bỏ, thất vọng. .

Quá nhiều cảm xúc tích lũy ở trong lòng!

Thiên tài, yêu nghiệt, thậm chí là tuyệt thế thiên kiêu cũng không đủ, hôm nay hắn nói, hắn muốn đi, viễn phó tha hương, ly biệt quê hương, cũng không nguyện ý lại lưu tại Đại Hạ phủ.

Hắn nhìn về phía lâu bên ngoài, nhìn về phía Tu Tâm các!

Cứ như vậy từ bỏ Tô Vũ sao?

Thật nhẫn tâm sao?

Hắn đẩy ra Hợp Khiếu pháp, đều không đủ dùng rung chuyển một ít gì đó sao?

Là chúng ta không hiểu, còn là các ngươi quá máu lạnh rồi?

Vốn là muốn nói, nghĩ khuyên, giờ khắc này, toàn bộ hóa thành hư không.

Hắn cái gì cũng không muốn nói, cái gì cũng không thể nói.

Tô Vũ. . Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, thu được cái gì?

Bí cảnh tiến vào quyền!

Trừ cái đó ra, còn nữa không?

Dù cho tiến vào bí cảnh, cũng là hết thảy học viên đều có quyền lợi, có tiền, có tích lũy công huân, học phủ học viên đều có thể tiến vào, hắn cái gì đều không thu hoạch được, hắn ngược lại bỏ ra rất nhiều, cuối cùng, lại là không thu hoạch được gì.

Hắn không tuyển chọn Đại Hạ Văn Minh học phủ, đi nhận chức gì học phủ, hắn đều có thể thu hoạch được đồng dạng đồ vật.

Hắn là Bạch Phong cùng Liễu Văn Ngạn đưa tới, kết quả. . Hai người này bây giờ đã không tại học phủ.

Hồng Đàm dù sao còn cách một tầng, cùng Tô Vũ, quan hệ cũng không tới tình trạng kia.

Tô Vũ thất vọng, uể oải, thậm chí tuyệt vọng, giờ khắc này, Hoàng lão có thể cảm nhận được.

Đối Đại Hạ phủ thất vọng, đối Đại Hạ Văn Minh học phủ tuyệt vọng.

"Ngươi. ."

Một câu, kẹt tại trong cổ họng, thật lâu không nói gì, rất lâu, Hoàng lão thử lấy răng, con mắt có chút đỏ lên, bỗng nhiên nói: "Nói rất đúng! Nói không sai! Ta ủng hộ ngươi, ta trở về viết một phong thư, vì ngươi dẫn tiến Đại Minh Văn Minh học phủ vài vị Sơn Hải. . Năm đó, chúng ta từng tại Chư Thiên chiến trường cùng một chỗ chinh chiến qua, ngươi nếu là đi , có thể tìm bọn hắn, đều là ta sinh tử chi giao. ."

Hắn không thôi nhìn xem Tô Vũ, giờ khắc này, trong lòng khó chịu không nói ra được.

Muốn đi a!

Hôm nay, sẽ có kỳ tích sao?

Hôm nay, sẽ có người tới ngăn cản tất cả những thứ này sao?

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, hắn hết sức tuyệt vọng, có lẽ Tô Vũ là đúng, không ai sẽ đến ngăn cản, Vạn Thiên Thánh thủ chính là quy củ, hàng bảng chèn ép, đó cũng là quy củ. .

Hạ gia là trung lập người!

Nếu là trung lập người, cái kia liền sẽ không tham dự tất cả những thứ này, dù cho cảm thấy không ổn.

Hoàng lão nhếch miệng cười, "Cũng tốt, cũng tốt! Đại Minh phủ Phủ chủ Chu Thiên Đạo, là người tốt, là cái thú người, hắn coi trọng thiên tài, nhưng là bởi vì Đại Minh phủ thực lực không đủ, hấp dẫn không đến đầy đủ thiên tài! Ngươi đi, hắn nhất định sẽ coi trọng ngươi, nhất định!"

"Hạ gia cản tay nhiều lắm, bởi vì muốn ra hai vị vô địch, có người sợ, có người không nguyện ý, ta biết ngươi có chút oán, đừng oán, Hạ gia. . Hạ phủ chủ hắn Chứng Đạo vô địch, không có đơn giản như vậy!"

"Tiểu tử, nhớ kỹ, không phải người nào đều nguyện ý thấy hai vị vô địch gia tộc đản sinh!"

"Chu gia, liền là vết xe đổ!"

Hôm nay Hoàng lão, nói quá nhiều, thậm chí nói một chút chạm đến cấm kỵ đồ vật, trầm giọng nói: "Đại Chu phủ. . Chu gia. . Ai, một môn hai vô địch, ba không địch. . Ha ha. . Chu Phá Long nghĩ Chứng Đạo? Chu Phá Thiên nghĩ Chứng Đạo? Đều kìm nén đi!"

Hắn cười có chút tùy ý, "Đừng oán Hạ gia, không phải ta làm Hạ gia giải vây, Hạ phủ chủ nghĩ Chứng Đạo, giờ phút này không thể đắc tội quá nhiều người, bằng không. . Hắn chắc chắn phải chết!"

Chắc chắn phải chết!

Tô Vũ chấn động trong lòng!

"Hắn không thể biểu hiện ra thái độ gì, không thể biểu hiện ra khuynh hướng, dù cho trong lòng của hắn không cam tâm, không tình nguyện. . Hắn cũng không thể!"

"Vì Chứng Đạo thành công!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, có chút không nói ra được uể oải nói: "Chỉ đơn giản như vậy, rõ chưa? Mà Chu gia, không có cái này cố kỵ, Đại Minh vương cũng rất mạnh, thế nhưng Chu Thiên Đạo tiến vào vô địch. . Cho hắn trăm năm lại nói! Cho nên, Chu gia cố kỵ sẽ ít đi rất nhiều, rất nhiều người thậm chí sẽ xin bọn hắn, Tô Vũ, hiểu chưa?"

Tô Vũ gật gật đầu, giờ khắc này, rất nhiều nghi hoặc, hắn đều trong nháy mắt hiểu rõ!

Vì Chứng Đạo!

Hết thảy cũng là vì Chứng Đạo!

Vì Chứng Đạo, Hạ Long Võ thối lui ra khỏi sân khấu, vì Chứng Đạo, Đại Hạ phủ không nữa biểu hiện ra đối vạn tộc vô cùng đối địch thái độ, vì Chứng Đạo, Hạ gia lúc này không nên đi đắc tội mấy người , chờ!

Cho nên, Hạ gia khiến cho hắn các loại.

Hạ gia không phải nhìn không ra Tô Vũ tầm quan trọng, có thể Hạ gia vẫn là để hắn các loại, dù cho Tô Vũ cung cấp một ít gì đó, cũng phải các loại.

Chờ Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công!

Bừng tỉnh đại ngộ!

Hết thảy nghi hoặc, giờ khắc này Tô Vũ hiểu rõ quá nhiều.

Hạ gia. . Hắn vẫn cảm thấy Hạ gia thái độ kỳ quái, bây giờ bị Hoàng lão nói chuyện, hắn triệt để hiểu rõ!

Tô Vũ yên lặng, bỗng nhiên nói: "Cái kia phủ trưởng thái độ đâu?"

"Không kém bao nhiêu đâu, cũng phải làm Hạ gia tranh thủ một chút thời gian, phủ trưởng coi như muốn thanh tẩy, cũng không phải hiện tại , chờ, một hai năm bên trong, có lẽ có kết quả."

Tô Vũ đắng chát.

Chờ!

Một hai năm dài sao?

Không dài!

Có thể đối với mình mà nói, hắn không muốn chờ, cho hắn đầy đủ đồ vật, đầy đủ tài nguyên, đầy đủ vốn liếng, hắn rất nhanh có khả năng tiến bộ đến Đằng Không Lãng Vân thậm chí Sơn Hải.

Hắn hiểu được, chính mình lúc này làm ra một chút cử động, có lẽ làm rối loạn hai bên bố trí.

Như thế nói đến, có lẽ chính mình rời đi, càng phù hợp ích lợi của bọn hắn, cũng càng phù hợp ích lợi của mình.

Hắn quá coi trọng chính mình!

Mình tại Đại Hạ phủ biểu hiện càng là ưu tú, càng là nhận người hận, có lẽ càng để bọn hắn khó xử.

Tô Vũ cười, gật đầu, nhìn về phía Hoàng lão, "Hoàng lão, ta hiểu được."

Rời đi, giống như thành định cục.

Liền xem là không phải muốn đi Đại Minh phủ.

Đại Minh phủ. . Quá xa lạ a.

Đại Minh vương, Chu Thiên Đạo. . Còn có Bạch gia, lão sư chỗ Bạch gia, giống như cũng tại Đại Minh phủ.

Tô Vũ nhếch miệng cười cười, nhìn về phía ngoài cửa đứng yên sư tỷ, bỗng nhiên có chút vắng vẻ.

Ta phải đi!

Sư tỷ. . Sẽ cùng ta cùng đi sao?

Sư bá chỉ sợ sẽ không đi, sư bá hẳn là có khả năng chiếu cố tốt sư tỷ a?

Còn có sư tổ ở đây!

Còn có cái kia Ngô Lam. . Cái tên này, Ngô gia tại, cũng tốt, mình tại này, ngược lại trêu chọc các loại phiền toái, Ngô Nguyệt Hoa những người này, có lẽ vẫn phải vì chính mình ra mặt, trêu chọc một chút phiền toái.

Hạ Hổ Vưu, không cần chính mình lo lắng hắn, Hạ Long Võ nhi tử, chính mình còn cần lo lắng hắn?

Còn có Trịnh Vân Huy, Khương Mục. .

Đều không cần chính mình lo lắng!

Tô Vũ cười, chính mình tồn tại, ngược lại là cho bọn hắn gây phiền toái.

Lam Thiên sở nghiên cứu. . Nguyên Thần sở nghiên cứu. .

Giờ khắc này Tô Vũ, có chút thất thần.

Lam Thiên phản bội, ta xem như phản bội sao?

Giờ khắc này hắn, quyết định chủ ý, rời đi Đại Hạ phủ.

Có lẽ. . Cũng tính là một loại phản bội đi.

Tại đây, dù sao còn có rất nhiều vì chính mình trả giá người.

Còn có cái kia đần độn mà tin tưởng hội giúp nhau tồn tại Lâm Diệu, còn có cái kia đầu nhập vào vô số tinh lực Hồ Tông Kỳ, chính mình trước khi đi, có lẽ có khả năng lưu lại một ít gì đó cho bọn hắn, cũng xem như hoàn lại hết thảy.

Này Đại Hạ phủ. . Chính mình không nợ bọn hắn!

Hợp Khiếu pháp, đủ để đền hắn thiếu hết thảy.

Đến Vu lão sư. . Ta nghĩ, bọn hắn cũng sẽ ủng hộ ta đi.

Còn có Triệu lão sư. . Cái kia một mực vì chính mình trả giá lão sư, xin lỗi, thật xin lỗi.

Giờ khắc này, Tô Vũ mặc dù còn chưa đi, lại là đã nghĩ đến kết quả, hắn biết, hôm nay kết quả là cái gì.

Giờ khắc này, những người khác nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên có chút khác biệt.

Như trút được gánh nặng!

Rộng mở trong sáng!

Loại kia vô câu vô thúc, thoải mái tràn trề cảm giác, giờ khắc này tại Tô Vũ trên thân hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Cẩn thận chặt chẽ, cố làm ra vẻ, quá lâu.

Hắn mệt mỏi!

Không dám ra ngoài, không dám đi làm nhiệm vụ, không dám triển lộ cái gì, không dám lộ ra cái gì tay cầm.

Bởi vì có người đang ngó chừng ngươi!

Nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của ngươi!

Ngày hôm nay, có lẽ không cần, hắn có khả năng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến một trận , có thể thoải mái phát tiết một ít gì đó.

Tô Vũ cười, nhìn về phía những người kia, nhìn về phía mới vừa vào cửa Địch Phong, cười thoải mái.

Địch Phong nhíu mày, Tô Vũ không thèm để ý chút nào.

Mà giờ khắc này.

Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh nhìn lên bầu trời, thật lâu không nói gì, ta nhìn thấy, chưa chắc là thật.

Ta thấy được hắn tại chiến Sơn Hải, ta thấy được hắn ở đâu chiến Sơn Hải sao?

Ta chưa từng nhìn thấy hắn đi xa!

Ta chưa từng nhìn thấy hắn thất lạc mà đi, ly biệt quê hương.

"Tô Vũ. ."

Một tiếng nỉ non, đạo bất tận bất đắc dĩ.

Nhân tộc, làm sao như thế rồi?

Hơn ba trăm năm an nhàn, quên đi hơn ba trăm năm trước thống khổ sao?

Vạn tộc còn tại giường nằm chi sườn, các ngươi thật quên rồi sao?

Bức đi Tô Vũ. . Trách ai?

Ta sao?

Có lẽ đi!

Than nhẹ một tiếng, Vạn Thiên Thánh lắc đầu, đọc sách, đọc sách.

Ngoài cửa sổ, một bóng người chập trùng, cười nhạt nói: "Đều có các kỳ ngộ, có lẽ rời đi, cũng là một loại kỳ ngộ! Ta nghe nói, thả hắn đi đi, có lẽ đây mới là con đường của hắn."

Vạn Thiên Thánh cười khẽ, "Phải không?"

"Hạ vương nếu trở về, vì sao không lộ diện?"

Ngoài cửa sổ, bóng người đạp không mà vào, không có cái gì cấm chế, có, cũng hết thảy phá, bức tường như trước, cửa sổ như trước, hắn cứ đi như thế tiến đến.

"Lộ diện làm gì?"

Đại Hạ vương mặt chữ quốc, không giận tự uy, cùng Hạ Long Võ rất giống, cười nói: "Xem kịch, xem một tuồng kịch! Long Võ Chứng Đạo ngày, chính là ta đại khai sát giới thời điểm, ta việc làm, chỉ vì Long Võ Chứng Đạo hộ đạo! Ta nhịn năm mươi năm, Long Võ Chứng Đạo thất bại cũng tốt, thành công cũng được, đều là ta Khai Thiên đao rơi đao thời điểm!"

"Đã như vậy, hà tất giờ phút này bảo hộ Liễu Văn Ngạn. . Tự tìm phiền toái."

Vạn Thiên Thánh cười một tiếng, Đại Hạ vương cũng cười nói: "Ta hạ vô thần, liền bảo hộ một người, còn cần cân nhắc người khác cái nhìn sao?"

"Cái kia vì sao không nữa bảo hộ Tô Vũ?"

Đại Hạ vương bật cười, "Hắn còn có đường, Liễu Văn Ngạn không đường, đã có đường có thể đi, hà tất lưu lại nơi này đầu lúc nào cũng có thể sẽ đảo trên thuyền lớn! Lão Chu còn không sai, là cái láu cá người, láu cá ngày 7-1 âm lịch Tử dễ chịu, không lẫn vào hết thảy, ai dám chọc hắn? Chuyện tốt! Đi lão Chu cái kia, so ta này an toàn."

Vạn Thiên Thánh không nói gì, lần nữa rơi vào trầm mặc.

Đại Hạ vương quay người, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi có ý tưởng, cho ta kìm nén, nhịn cho ta! Ta cần Long Võ Chứng Đạo! Long Võ không Chứng Đạo, thiếu một vị vô địch, như thế nào đấu!"

"Tuân lệnh!"

Vạn Thiên Thánh chắp tay, cười cười, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Đại Hạ vương đạp không mà đi, không người thấy, không người dám xem, không người có thể xem.

Bách Cường lôi.

Trọng tài vào chỗ.

Giờ khắc này Tô Vũ, không kiêng nể gì cả, cực kỳ dễ dàng, nhìn xem đài bên trên Ngô Gia, trên mặt nụ cười.

Nhìn về phía cách đó không xa Địch Phong, gặp hắn mắt lộ ra hận sắc, cười cười, nhẹ nhàng lau cổ, gương mặt nghiền ngẫm.

Địch Phong biến sắc lại biến!

Tô Vũ cười, cười vui vẻ.

Hắn đang nghĩ, lỡ tay đánh chết một người, nên như thế nào phán?

Tốt nhất vẫn là từ bỏ đi, miễn cho phiền toái.

Ta sắp đi xa, ngươi sẽ cùng đi sao?

Tâm tư bay xa, sau một khắc, khôi phục như thường.

Đài bên trên, khẽ kêu tiếng vang lên.

Nguyên khí nổ tung, ý chí lực tung hoành, thần văn dư vị tản ra, nắm giữ 9 miếng thần văn Ngô Gia, rõ ràng không phải Vu Đồng có khả năng địch nổi, bị Ngô Gia đè lên đánh!

Ầm ầm!

Từng tiếng tiếng vang, bên tai không dứt.

Ngô Gia chiến đấu, mặc dù không thể so Chu Hạo, cũng là cực kỳ cường hãn, sát khí sôi trào.

Không đến ba phút, nương theo lấy một tiếng quát chói tai, Ngô Gia một kiếm đánh bay Vu Đồng, Vu Đồng vẻ mặt ảm đạm, rơi xuống đất, rơi xuống lôi đài, khóe miệng chảy máu, bả vai bị kiếm đâm xuyên, bưng bít lấy bả vai, có chút không cam lòng.

Cách đó không xa, Vu Hồng tới, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn về phía Ngô Gia, ánh mắt băng hàn.

Tô Vũ đứng lên, chặn tầm mắt của nàng, hướng nàng nhìn lại, trên mặt nụ cười, "Không thua nổi lời, không muốn lên đài!"

"Hèn mạt!"

Vu Hồng quát lạnh một tiếng, "Ngươi tại nói chuyện với người nào?"

Tô Vũ một mặt đạm mạc, "Cùng ngươi đâu! Vu các lão, tại Sơn Hải! Thua không nổi, liền im miệng! Đại Hạ phủ. . Có các ngươi đám này khối u ác tính, hổ thẹn cùng làm bạn!"

"Đồ hỗn trướng!"

Vu Hồng giận dữ!

Vừa chạy tới mấy người, cũng là trong lòng kinh ngạc, Tô Vũ. . Điên rồi đi, không sợ bọn họ trừng trị hắn?

Tô Vũ cười nói: "Thật có lỗi, ta vũ nhục Các lão, mặc dù là lời nói thật! Ta nhận phạt, vàng Các lão chính là ở đây, ta sau này công huân ban thưởng từ bỏ, thượng đẳng học viên từ bỏ, Bách Cường bảng cũng không cần. . Vu các lão, dạng này hài lòng sao?"

Vu Hồng nhíu mày nhìn xem hắn.

Tô Vũ cười nói: "Đừng xem, tiền lẻ, ta không quan tâm! Ta nói thật, mặc dù có chút nhục nhã ý tứ, có thể cũng không phải bản tâm!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, xuống đài đi, đánh tới 91 là có thể, kéo đi, kéo tới số 25 tiếp chiến. ."

Ngô Gia nhìn xem hắn, có chút không hiểu.

Kéo sao?

Mà giờ khắc này, có người không đồng ý, Địch Phong đứng lên, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi không sẽ chờ lấy ta sao? Cố làm ra vẻ làm cái gì! Ta Địch Phong không cho phép nàng Ngô Gia vào trăm cường, nàng liền vào không được trăm cường! Vô sỉ cũng tốt, gian lận cũng được, quy tắc nếu cho phép, ta đây vẫn so với nàng bài danh thấp, thậm chí ta có khả năng lui bảng, một lần đánh tan nàng, để cho nàng rớt xuống bảng danh sách!"

Ngươi nhịn đến ngày cuối cùng cũng không được!

Ta Địch Phong không cho nàng vào bảng, nàng liền vào không được!

Ngô Gia không tiếp chiến, ta liền lui bảng, đợi đến cuối cùng một ngày, ta đánh tan nàng, nàng như cũ không thể vào bảng!

Tô Vũ cười, "Có đạo lý! Cho nên, ngươi vô sỉ như vậy, ta vẫn tương đối bội phục! Hôm nay có thể là khánh điển ngày, bọn ngươi mấy ngày cũng không nguyện ý?"

Địch Phong lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi nếu lựa chọn hôm nay, ta đây phụng bồi!"

Tô Vũ vẫn như cũ mang cười, cười không phải như vậy dối trá, mà là rất tự nhiên, "Địch Phong, chúng ta một lần đều không giao thủ qua a?"

Địch Phong không nói.

"Có muốn không dạng này, đánh một trận Sinh Tử lôi như thế nào? Ngươi là trăm cường, ta cũng vậy, đánh cái khác lôi, quá không thú vị! Đánh một trận Sinh Tử lôi đi, lão sư của ta không tại học phủ, không quan hệ, hắn trước khi đi, ta khiến cho hắn cho ta ký một tấm Sinh Tử lôi hiệp ước. . Ngươi nguyện ý, ta tùy thời phụng bồi."

Tô Vũ lấy ra một trang giấy, cười nói: "Thật, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã! Ta phiền chán ngươi một mực quấy rối, ngươi phiền chán ta một mực chậm trễ ngươi tấn cấp, không bây giờ ngày làm kết thúc như thế nào?"

Địch Phong ánh mắt băng hàn, sau một khắc, nhìn về phía trong đám người Chu Bình Thăng, cắn răng nói: "Sư phụ, ta nguyện ý cùng Tô Vũ tới một trận sinh tử chi chiến!"

Giờ này khắc này, hắn cũng nguyện ý tới một trận sinh tử chi chiến!

Tô Vũ cười!

Cười có chút không kiêng nể gì cả!

Địch Phong đều nói rồi, hắn tại, thì không cho Ngô Gia vào bảng, còn có thể nói cái gì.

Không có lời có thể nói!

Trong đám người, Chu Bình Thăng cau mày, sinh tử chi chiến. . Địch Phong là Tô Vũ đối thủ sao?

Bất quá, cái này đích xác là nhất lao vĩnh dật biện pháp tốt.

Quang minh chính đại, ngay tại hôm nay, đánh chết Tô Vũ!

Đường đường chính chính!

Có thể là. . Địch Phong mang đến cho hắn cảm giác, còn chưa đủ, còn kém một chút.

Hắn nhìn về phía Địch Phong, lại nhìn một chút Tô Vũ, nửa ngày, mở miệng nói: "Có khả năng, Địch Phong, ngươi qua đây, lão sư có lời muốn nói với ngươi. ."

Hướng Địch Phong vẫy tay, Địch Phong đi theo đi qua.

Một đường trong đám người đi ra, đi rất xa, Chu Bình Thăng ánh mắt biến ảo, có chút thịt đau, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái hộp, "Cầm lấy, cụ hiện đan , lên lôi đài, vào Đằng Không, giết hắn!"

Không lên lôi đài, Đằng Không không thể chiến dưỡng tính!

"Lão sư. ."

Địch Phong có chút không cam lòng, hắn nghĩ dưỡng tính giết Tô Vũ.

"Đồ đần độn!"

Chu Bình Thăng quát khẽ nói: "Buông xuống ngươi kia đáng thương lòng tự trọng! Hắn là tối cường dưỡng tính, bây giờ tiến nhập Vạn Thạch, hắn lực bộc phát thậm chí không thể so Đằng Không kém, ngươi giao thủ với hắn, thất bại khả năng cao tới tám phần mười! Ý chí lực cụ hiện, thần văn tấn cấp, ngươi mới có thể giết hắn!"

Nói xong, lại lấy ra một cái hộp, "Cái này. . Phá vỡ khiếu đan, không phải vạn bất đắc dĩ đừng có dùng, phá hủy khiếu huyệt, duy nhất một lần bùng nổ khiếu huyệt tất cả lực lượng, Văn Minh sư mặc dù không quá để ý thân thể, thế nhưng có thể không bạo liền không bạo!"

"Đây là huyền giai văn binh, cũng cầm lấy, đến Đằng Không có thể dùng, không thuộc tính, không tính quá phối hợp ngươi, thế nhưng cũng không gạt bỏ ngươi, so ngươi văn binh cường!"

Chu Bình Thăng lấy ra rất nhiều thứ, cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Chỉ cần Địch Phong tấn cấp Đằng Không, chiến lực sẽ không quá yếu.

Dù sao cũng là thiên tài học viên!

Cũng không phải bên ngoài những cái kia bình dân Đằng Không có thể so!

Tô Vũ coi như có khả năng giết phía ngoài Đằng Không, gặp Địch Phong này loại, cũng không thể địch.

Địch Phong cắn răng, tiếp nhận những vật này.

Văn binh thu nhập ý chí hải, giờ phút này không thể dùng, đến Đằng Không tự nhiên có thể dùng.

Chu Bình Thăng xa nhìn một chút Tô Vũ, vẫn còn có chút lo lắng, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một vật, "Đây là Đằng Không cửu trọng nhất kích thần phù, ngươi đến cuối cùng, nếu là còn không làm gì được hắn. . Đem hết toàn lực, hao tổn lấy hết tất cả, cho hắn nhất kích! Ngươi sẽ trọng thương ngã gục, yên tâm, sư phụ hao phí lớn hơn nữa đại giới, cũng sẽ chữa cho tốt ngươi, trên thực tế, giết Tô Vũ, không cần lo lắng có người sẽ vứt bỏ ngươi!"

Địch Phong cắn răng, lần nữa tiếp nhận.

Lão sư lần này không có nói sai, thật giết Tô Vũ, trọng thương lại như thế nào, Đơn thần văn nhất hệ sẽ cứu hắn, bằng không, lòng người liền tản.

Công thần đều có thể từ bỏ, ai còn sẽ bán mạng?

Đằng Không cửu trọng nhất kích thần phù!

Chỉ là này miếng thần phù, liền giá trị kinh người.

Chu Bình Thăng cũng nhẹ nhàng thở ra, căn dặn nói: "Ta nói đến cuối cùng, bằng không thì, dùng thần phù này, dù sao cũng hơi bị người lên án."

"Hiểu rõ!"

Địch Phong gật đầu, dùng thần phù giết Tô Vũ, đó là thật đi khắp tại quy tắc rìa, quá dễ dàng bị người lên án.

"Đi thôi!"

Địch Phong cũng không nữa nói, rất nhanh rời đi.

Bên bờ lôi đài, người càng ngày càng nhiều.

Tô Vũ đứng ở lôi đài một bên, không lên tiếng, không nói lời nào.

Sẽ đáp ứng không?

Không biết!

Đáp ứng, có lẽ. . Hôm nay chính là mình tới học phủ về sau, lần thứ nhất giết người!

Đúng vậy, lần thứ nhất.

Đối Hoàng Khải Phong, đối những người khác, hắn đều không giết người, trọng thương cũng tốt, đánh tan cũng tốt, đều là có thể trị hết.

Giết người. . Hắn chỉ giết qua Vạn Tộc giáo.

Có thể hiện tại, có lẽ sẽ nhiều một đầu.

Một lát sau, Địch Phong trở về, hừ lạnh một tiếng, một tấm sinh tử hiệp ước bị hắn ném ra ngoài, "Ký tên đi!"

Bốn phía, một tràng thốt lên!

Khánh điển ngày, Sinh Tử lôi!

Đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ, mấy năm qua, lần thứ nhất Sinh Tử lôi!

Tô Vũ tiếp nhận hiệp ước, cũng không nói nhảm, cấp tốc kí tên, đem chính mình hiệp ước đã đánh qua, cười nói: "Kí tên!"

Địch Phong cũng không nhiều lời, trực tiếp ký tên của mình.

Giờ phút này, đài bên trên trọng tài là Triệu Minh.

Phía dưới, tới nhiều vị Các lão.

Tôn các lão bỗng nhiên đi ra, lạnh lùng nói: "Triệu Minh, ngươi xuống tới, ngươi tại Nguyên Thần sở nghiên cứu nhậm chức, Tô Vũ ra tay, ngươi không thích hợp làm trọng tài!"

Triệu Minh cười nói: "Đều Sinh Tử lôi, còn cần ta làm gì?"

"Sinh Tử lôi, phân sinh tử, ai biết ngươi có thể hay không nhúng tay!"

Dứt lời, Tôn các lão nhìn một vòng, bỗng nhiên nói: "Không cần trọng tài, nhiều như vậy Các lão tại đây, hai vị lên đài, điểm ra sinh tử, việc này dừng ở đây, chiến đấu kết thúc!"

Lời này vừa nói ra, có người nhíu mày.

Nhiếp lão cũng chạy đến, Triệu Lập cũng chạy tới, Trần Vĩnh cũng tới. .

Từng vị cường giả chạy tới.

Ngô Nguyệt Hoa quát: "Tô Vũ, quấy rối cái gì, hắn rõ ràng muốn trên lôi đài tấn cấp Đằng Không, này loại vô sỉ cuộc chiến, không cần thiết tiếp nhận!"

Triệu Lập cũng cau mày nói: "Đều là học phủ thiên tài, nhất định phải điểm cái sinh tử mới được? Không được, người nào nhận thua cũng tính thua. ."

Vẫn còn có chút không quá yên tâm.

Chính như Ngô Nguyệt Hoa nói, Địch Phong rõ ràng muốn tấn cấp giết người!

Tô Vũ bên này. . Mặc dù mạnh, nhưng đối với thượng thiên mới Đằng Không, chưa hẳn có thể thắng.

Bọn hắn nói xong, Tô Vũ cười nói: "Hiệp ước đều ký, cứ dựa theo Tôn các lão ý tứ tới đi!"

Nói xong, nhìn về phía mọi người, cười nói: "Cảm tạ các vị lão sư bênh vực lẽ phải, bất quá. . Hi vọng các lão sư đừng xuất thủ quấy nhiễu tranh tài, chết sống có số, học phủ đối cái này vẫn là hết sức xem trọng, Vạn phủ trưởng chỉ sợ cũng đang nhìn, người nào nhúng tay. . Người nào chết, chư vị có thể chớ vì ta mất mạng!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người hơi rung!

Trịnh Ngọc Minh, vết xe đổ.

Dưới đài, Trần Vĩnh cấp tốc hướng Tô Vũ đi tới, nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt biến ảo chập chờn, truyền âm nói: "Không có nắm bắt, liền từ bỏ! Giết một người, không giải quyết được vấn đề gì, không cần thiết đi cược một lần!"

Tô Vũ lắc đầu, cười cười không nói chuyện.

Giết người, không phải mục đích.

Địch Phong, gà đất chó sành hạng người!

Ta muốn dương danh, ta muốn lập uy, ta muốn cho Đại Minh phủ người biết, bọn hắn nghênh tiếp là một vị thiên tài, mà không phải tầm thường!

Ta không chỉ muốn giết Địch Phong, ta còn muốn một đường giết đến Đại Minh phủ!

Ta tại Đại Minh phủ không quyền không thế, ta không có cái gì, ta chỉ có dương danh, mới có thể thu được đến Đại Minh phủ coi trọng!

Sư bá. . Xin lỗi rồi!

Giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng đã có đường.

Hôm nay, giết Địch Phong, Văn Minh học phủ không tiếp tục chờ được nữa, Đại Hạ phủ không tiếp tục chờ được nữa, bởi vì Đơn thần văn nhất hệ bất diệt, dù cho hắn giết lại nhiều người, cũng không thay đổi được cái gì.

Sau một khắc, Tô Vũ đạp không mà lên, lên đài.

Nhìn về phía Địch Phong, cười nói: "Đi lên, ta cho ngươi thời gian, tấn cấp Đằng Không!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động!

Điên rồi đi!

Địch Phong cũng là nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, đạp không lên đài.

Nhìn về phía Tô Vũ, nhíu mày không thôi.

Hắn đang nghĩ, Tô Vũ có phải hay không nghĩ chờ mình tấn cấp thời điểm tập kích chính mình?

Tô Vũ chắp hai tay sau lưng, nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Cho ngươi thời gian, ngươi không trân quý?"

Giết một cái dưỡng tính, há có thể dương danh!

Giết Đằng Không!

Thiên tài Đằng Không!

Cường thế đánh giết!

Ta Tô Vũ, hôm nay muốn dương danh bốn phương!

"Chính ngươi muốn chết!"

Địch Phong không do dự nữa, cắn răng, một ngụm nuốt vào một viên thuốc, một mực cảnh giác nhìn xem Tô Vũ, sau một khắc, ý chí lực của hắn bắt đầu quay cuồng, bắt đầu chấn động.

Ầm ầm!

Ý chí hải rung động, một lát sau, trên thân kim quang lấp lánh!

Thần văn hiện ra!

Ý chí lực cụ hiện, thần văn cụ hiện, ba cái thần văn, cấp tốc tấn cấp, toàn bộ hóa thành nhị giai.

Mà khoảng thời gian này, Tô Vũ một mực tại nhìn xem hắn, giống như đang thưởng thức cái gì, giống như đang chờ đợi cái gì.

Địch Phong trong lòng phẫn nộ!

Hắn đây là xem thường chính mình?

Hắn đây là khinh thường mình?

Chính mình hôm nay bước vào Đằng Không cảnh, Văn Minh sư Đằng Không, Tô Vũ quá tùy tiện, hắn là đang tìm cái chết!

Đâu chỉ Địch Phong rung động, những người khác cũng choáng váng.

Địch Phong, thật tấn cấp!

Mà Tô Vũ, cũng không quấy rầy, một mực tại nhìn xem.

Hắn. . Điên rồi sao?

Một mực chờ đợi ba bốn phút, Tô Vũ cười nói: "Kết thúc rồi à?"

"Ngươi. ."

Địch Phong vừa muốn nói chuyện, Tô Vũ cười nói: "Xem ra kết thúc!"

Dứt lời, tàn ảnh thoáng hiện!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Tô Vũ chém ra một đao, đao khí tung hoành, Địch Phong trong tay xuất hiện một thanh trường thương, đó là huyền giai trường thương, quát lên một tiếng lớn, một thương giết ra!

Ý chí lực sôi trào!

Thần văn cụ hiện!

Nhị giai thần văn, nhị giai ý chí lực, giờ phút này ý chí lực rất mạnh mẽ!

Nhưng mà, đối Tô Vũ vô hiệu.

Dù chưa tấn cấp, hắn có thể khai thần khiếu 106 cái, ý chí hải thiên chuy bách luyện, thần văn cũng có nhiều miếng nhị giai, hắn ngoại trừ không có cụ hiện, cái gì đều mạnh hơn Địch Phong!

"Ngươi quá yếu!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, hết thảy thần văn công kích, giống như đều đối với hắn vô hiệu.

Không phải vô hiệu, mà là yếu đi, bị hắn tự động triệt tiêu.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, chém ra một đao, Khai Thiên đao!

Mấy trăm khiếu huyệt lực lượng bùng nổ, Địch Phong rút lui, tay cầm nổ tung, máu chảy ồ ạt!

Địch Phong mặt lộ vẻ rung động!

"Trăm cường đệ nhất?"

"Ha ha!"

Lại là một đao, ầm ầm một tiếng, Địch Phong bị hắn trực tiếp giết xuống lôi đài, cánh tay triệt để nổ tung.

"Ngươi không xứng!"

Nhanh!

Thật nhanh!

Đao quá nhanh!

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Tô Vũ đạp không mà lên, một đao chém xuống!

Trong hư không, một vòng nguyên khí vòng xoáy nổ tung, ầm ầm một tiếng, Địch Phong thổ huyết, lần nữa bay ngược, vội vàng nuốt vào một viên thuốc, phá vỡ khiếu đan!

Khiếu huyệt bắt đầu nổ tung!

"Dùng đan dược, như trước vẫn là phế vật!"

Tô Vũ đạp không mà đi, dưới chân nguyên khí bay lên, trực tiếp đạp không, vung đao chém xuống!

Ầm ầm!

Dù cho bạo khai khiếu huyệt Địch Phong, giờ khắc này cũng là không địch lại, bạo hống một tiếng, nghĩ phải đánh lại, cũng là bị Tô Vũ một đao trảm trên không trung quay cuồng!

"Không. ."

Không có khả năng!

Địch Phong không tin, tất cả mọi người không tin, đây là dưỡng tính chiến Đằng Không?

Không!

Tô Vũ không cao bằng Địch Phong tam trọng trở lên, không có cái này áp chế lực!

Giờ khắc này, Đơn thần văn nhất hệ cường giả dồn dập biến sắc, quá mạnh, tối thiểu có Đằng Không tứ ngũ trọng thực lực!

Khai khiếu 320 Tô Vũ, hôm nay hướng tất cả mọi người triển lộ thực lực của hắn!

"Ngươi quá yếu, còn dám nhảy nhót, một mà tiếp trêu chọc ta. . Đi chết!"

Lần này, một đao cuồng bạo vô cùng, ầm ầm một tiếng chém xuống!

Địch Phong nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên tế lên một viên thần phù, mà ngay một khắc này, một thanh chùy nhỏ, vô thanh vô tức, ầm ầm một tiếng hướng hắn ý chí hải đập xuống!

Một chùy này Tử, cực kỳ cường hãn!

106 thần khiếu ẩn chứa lực lượng, há lại Địch Phong có thể so!

Bịch một tiếng, hắn thất khiếu đều đang chảy máu, cả người đều ngất.

Bên ngoài, Chu Bình Thăng những người này biến sắc, quát: "Ngươi. ."

Vừa kêu đi ra, Tô Vũ trường đao đã cuồng bạo khôn cùng rơi xuống!

"Ta muốn giết hắn, các ngươi tới cản!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn!

Ngươi tới cản a?

Ta xem ai dám!

Không người dám!

"Một đám rác rưởi!"

Oanh!

Ầm!

Đao rơi, không khí nổ đùng, nguyên khí nổ tung, sau một khắc, bịch một tiếng tiếng vang, một cỗ thi thể, nổ bể ra!

Chia năm xẻ bảy!

Tô Vũ tùy ý tiếp nhận một tấm ngọc phù, cười cười, rất mạnh , đáng tiếc. . Ngươi ở trước mặt ta, có cơ hội xuất thủ sao?

Địch Phong, chết!

Dù cho đến một khắc cuối cùng, hắn cũng không có phát huy ra bất luận cái gì thực lực, toàn trình bị áp chế, từ đầu tới đuôi, 30 giây không đến, bị Tô Vũ chân chính trên ý nghĩa đánh nổ!

Giờ khắc này, Tô Vũ rơi xuống đất, vẫn như cũ áo trắng như tuyết.

Cười cười, nhìn về phía bốn phương, thoải mái nói: "Giết thoải mái, liền là quá yếu, Đơn thần văn nhất hệ. . Thiên tài? Ha ha!"

Một tiếng này ha ha, giễu cợt vô số người!

Một ngày này Tô Vũ, thật bá đạo khôn cùng.

Trăm cường thứ nhất, tấn cấp Đằng Không, dùng phá vỡ khiếu đan. .

Vô dụng!

Một người một đao, từ đầu tới đuôi áp chế hắn, chẳng qua là dưỡng tính, chẳng qua là Vạn Thạch, sống sờ sờ đưa hắn chém bạo!

Không có cái gì kinh thiên động địa đại chiến, liền là ngược sát!

Giờ khắc này, bốn phương an tĩnh dọa người, tiếng thở dốc truyền đến, sau một khắc, tiếng rống giận dữ truyền đến, "Tô Vũ!"

Chu Bình Thăng ánh mắt đỏ lên, nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này, chỉ có phẫn nộ, vô biên phẫn nộ!

Ngươi nhất định phải chết!

Ngươi phải chết!

Ngươi cũng đã biết, giờ phút này ngươi càng là mạnh mẽ, càng phải chết!

Ngươi quá mạnh!

Mạnh đáng sợ!

Dù cho năm đó Liễu Văn Ngạn, Vạn Thạch tứ trọng, giết Đằng Không, cũng không có nhẹ nhàng như vậy!

Tô Vũ cười, mặt tràn đầy miệt thị!

Ngươi, cũng chỉ có thể phẫn nộ!

Ta không chỉ muốn giết Địch Phong, còn muốn giết ngươi, xem như ta tấn thân chi giai!

Nhìn quanh một vòng, các học viên dồn dập né tránh hắn ánh mắt, Tô Vũ. . Mấy năm này, vị thứ nhất tại học phủ Sinh Tử lôi bên trên chém giết cùng là học viên người, cũng là vị thứ nhất, chém giết trăm cường đệ nhất người!

Bách Cường bảng đệ nhất. . Thành chê cười!

Chuyện cười lớn!

Tấn cấp Đằng Không, bị dưỡng tính chém giết chê cười!

