Chương 426: Hắc Ma Ngã Xuống Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Liệp Thiên các nhanh như vậy liền cho mình phái phát nhiệm vụ, Tô Vũ cảm thấy, thân phận này vẫn là có thể dùng một chút.

100 phần Thiên Nguyên khí.

"Thiên Nguyên khí. Ta cũng không có nhiều, vẫn phải chuẩn bị một chút mới được!"

Rất nhanh, Tô Vũ tại liệp thiên sách họa bên trên viết: "Nhường Hắc Ma chờ một lát một lát, ta cần tránh đi Nhật Nguyệt Tử Linh dây dưa, thành bên trong còn có Nhật Nguyệt Tử Linh!"

"Tốt! Huyền Cửu, mau sớm đưa đạt! Mặt khác, mau sớm đem phân bộ tồn kho tài nguyên đơn báo cáo, chúng ta còn muốn cùng Bạch Nhất tiến hành thẩm tra đối chiếu."

"Tốt!"

Tô Vũ trên đại thể hiểu rõ Liệp Thiên các vận hành hình thức, xem ra, này chút tồn kho còn được báo lên mới được.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lần nữa thông qua mặt nạ liên hệ Huyền Giáp.

"Trưởng lão, tồn kho không có, bị người đoạt, ta đây cần phải chịu trách nhiệm mặc cho sao?"

Huyền Giáp đang cùng các trưởng lão khác nói chuyện phiếm đâu, có chút im lặng, rất nhanh nói: "Dĩ nhiên cần phải chịu trách nhiệm mặc cho! Nếu là tồn kho mất đi, có chứng cứ chứng minh là ai làm, ngươi cần gánh chịu 10% trách nhiệm, không có chứng cớ, ngươi cần gánh chịu trăm phần trăm trách nhiệm, toàn bộ bồi thường!"

"Ồ. Chúng ta tồn kho bị Tô Vũ đoạt, ta có chứng cứ, thu hình lại đều có, vậy ta đây một bên không có tồn kho, bồi thường 10% đúng không?"

Huyền Giáp ngốc trệ một thoáng, Tô Vũ đoạt!

Hắn sao, ngươi không phải Tô Vũ sao!

A, hiểu rõ!

Tiểu tử này, muốn biển thủ a!

Này rõ ràng là muốn chính mình đoạt chính mình a, Tô Vũ cướp bóc Huyền Cửu, cùng Huyền Cửu có quan hệ gì, là ý tứ này a?

"Ngươi. Hiện tại tồn kho không có nhiều!"

Tô Vũ trong nháy mắt giây hiểu, ta hiểu được, tồn kho nhiều , có thể đoạt một lần, tồn kho ít, đoạt một lần không có lời, dù sao nhiều lần, mọi người sẽ hoài nghi, còn có thể bại lộ thân phận.

Thế nhưng một lần, vậy coi như là ngoài ý muốn, dù sao mọi người đều biết Tô Vũ trong thành.

Hiểu rõ!

Tô Vũ cảm thán, người tốt a, này Huyền Giáp trưởng lão thật người tốt, lại dạy cho chính mình một chiêu, từ nơi này đến xem, Huyền Giáp trưởng lão làm người cũng rất không tệ, biết làm cấp dưới cân nhắc, người thủ trưởng này vẫn là có thể.

Huyền Giáp cũng không có nói tiếp cái này, rất nhanh nói: "Huyền Cửu, ta cảnh cáo ngươi, Huyền Bộ có lệ thuộc trực tiếp bộ trưởng cơ cấu, ngươi biết, màu danh tiếng liền là trực thuộc ở bộ trưởng cơ cấu, cũng chịu có giám sát trách nhiệm, Huyền Bộ dưới trướng, đều có thể sẽ bị màu danh tiếng giám sát, không muốn cho ta làm loạn!"

Bốn bộ bộ trưởng, đều có lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, màu chữ bộ chính là Huyền Bộ.

Tô Vũ hiểu rõ, thì ra là thế, ta liền nói, Liệp Thiên các bên này độ tự do quá lớn, quyền hạn giống như cũng rất lớn, nguyên lai còn có người sẽ quản.

Không lại để ý Huyền Giáp trưởng lão, Tô Vũ cấp tốc tiến vào liệp thiên phân bộ.

Cầm lấy Huyền Cửu trước đó giao cho mình cái kia phần đồ lục, kiểm tra một hồi tồn kho, tồn kho không nhiều, một chút tinh huyết, Nguyên Khí dịch cũng không phải ít, Thiên Nguyên quả cũng có một chút, số lượng cũng rất ít, mặt khác liền là một chút binh khí, huyền binh không ít, địa binh thế mà đều có một thanh.

Nói là tồn kho thiếu, có thể cũng chỉ là so ra mà nói, nghiêm ngặt nói đến, vẫn là rất nhiều.

Đến mức nhà kho, ngay tại Liệp Thiên các phân bộ bên trong, mỗi cái phân bộ đều có Nhật Nguyệt thiết trí một cấm chế, chuyên môn làm nhà kho dùng, do phân bộ bộ trưởng chưởng khống.

Cũng chính là Tô Vũ!

Tô Vũ không có lại nhiều xem, cấp tốc bắt đầu chuyển đổi công pháp, rút ra Thiên Nguyên khí, chính mình này một thân tử khí, rút ra Thiên Nguyên khí có thể chứ?

Nói trở lại, sẽ không đem Thiên Nguyên khí cũng xen lẫn tử khí a?

Rất nhanh, Tô Vũ đã rút ra một thoáng thử một chút.

Vẫn được, công pháp thuận lợi vận chuyển, vẫn là có thể rút ra, cũng không có bị tử khí quấn quanh, bởi vì tử khí đụng phải Thiên Nguyên khí, liền tan rã, cái này khiến Tô Vũ muốn dùng tử khí hạ độc chết Hắc Ma ý nghĩ tiêu tán.

Suýt nữa quên mất vụ này, hai cái này liền là lẫn nhau đối địch.

"Hắc Ma. Cần Thiên Nguyên khí, đại biểu tử khí sắp không áp chế được nữa, bằng không, hắn một cái Nhật Nguyệt cửu trọng, không cần thiết cầu viện Liệp Thiên các."

"Xem ra, bên trên lần bị thương này thật không nhẹ!"

Tô Vũ trong lòng lập loè từng cái suy nghĩ, bây giờ Hắc Ma là hắn địch nhân lớn nhất, cũng không tính thù riêng, tranh đoạt quyền lực thôi!

Tô Vũ mong muốn chưởng khống cổ thành, có thể là mỗi lần đều lo lắng bị Hắc Ma phát hiện, giết chết chính mình.

Hắc Ma một khi xuất quan, phát hiện cổ thành bị quan bế, bị Tô Vũ chưởng khống, vì đoạt quyền, đại khái cũng sẽ không chút lưu tình thủ tiêu Tô Vũ, dù sao cổ thành là hắn ỷ vào.

Cái này là căn bản tính xung đột!

Đến mức trước đó một chút xung đột, vẫn là có thể hòa hoãn, dù sao không có dính đến căn bản, hiện tại, Tô Vũ cùng Hắc Ma xung đột lại là không thể hòa hoãn, trừ phi Tô Vũ hoặc là Hắc Ma, người nào từ bỏ Tinh Hoành cổ thành.

Cái này sao có thể!

Tô Vũ bây giờ căn bản không có khả năng ra ngoài, ra ngoài, không làm được bên ngoài còn có mười mấy cái Nhật Nguyệt chờ đợi mình.

"Vậy làm sao thủ tiêu hắn đâu?"

Tô Vũ một bên rút ra Thiên Nguyên khí, một bên tự hỏi, Thiên Nguyên khí cũng đang tiêu hao lấy, bởi vì Tô Vũ trong cơ thể có tử khí, phát sinh xung đột, cũng là tiêu hao không ít, Tô Vũ cũng không quan trọng, trong cơ thể hắn tử khí cũng là ít một chút, này chút không trọng yếu.

"Thiên Nguyên khí cho Hắc Ma, cái tên này đã có thể có thể triệt tiêu không ít tử khí, đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại giúp hắn khôi phục thương thế."

Cái kia chính là đại ngốc xiên!

Có thể Nhật Nguyệt cửu trọng, phán đoán một thoáng Thiên Nguyên khí thật giả, cái này vẫn là không có vấn đề.

Tại Thiên Nguyên khí bên trên làm giả, độ khó quá lớn.

Hắc Ma đổi, khẳng định sẽ cẩn thận kiểm tra, ai cũng không có nắm Liệp Thiên các uy tín coi ra gì, cái tổ chức này, khi có người giữ chữ tín, lúc không có người cướp của kẻ cướp không phải lần đầu tiên, lần trước liền chuẩn bị ăn Tô Vũ.

Đương nhiên, mọi người không có chứng cứ!

Bất quá mọi người đều biết việc này, ngược lại Liệp Thiên các không thể tin hoàn toàn là được rồi.

"Làm giả Thiên Nguyên khí là không được, giết, ta khẳng định không giết được hắn, một cái Nhật Nguyệt cửu trọng, dù cho bị thương nặng, dù cho ta bộc phát ra Nhật Nguyệt nhất trọng thực lực, cũng không phải đối thủ của hắn."

Huống chi, đối phương khẳng định cũng sẽ đề phòng Huyền Cửu.

Tô Vũ nhức đầu, phiền toái, một cái trọng thương gia hỏa, giết đều không cách nào giết, làm sao xử lý a!

"Hi vọng Tử Linh? Tử Linh không giết cư dân, trừ phi cư dân giết Tử Linh không sai biệt lắm."

Cư dân không chém giết Tử Linh, Tử Linh là sẽ không tìm cư dân phiền toái, trừ phi Hắc Ma giết hàng loạt Tử Linh, dẫn xuất mạnh mẽ Nhật Nguyệt Tử Linh, cái kia Tô Vũ cũng là có hi vọng mượn nhờ Tử Linh thủ tiêu hắn.

Có thể Hắc Ma cũng không ngốc, giết chết Linh làm gì, hắn hiện tại tử khí quấn thân, ước gì cách cái chết Linh xa một chút.

Từng cái suy nghĩ bay lên, từng cái kế hoạch hiển hiện, rất nhanh, lại bị Tô Vũ bỏ đi.

Đối phó Nhật Nguyệt cửu trọng, này chút kế hoạch quá mức đơn giản mạo hiểm.

"Phiền toái a!"

Đáng tiếc, không có Diệp Bá Thiên thần văn, bằng không thì bạo một cái, tạm thời bùng nổ một thoáng thực lực cường đại, vẫn là có hi vọng thủ tiêu trọng thương Hắc Ma.

"Được rồi, trước đi dò xét một thoáng, nhìn một chút tình huống!"

Bỏ ra đại khái 3 giờ, Tô Vũ đã rút ra đủ nhiều Thiên Nguyên khí.

Hắn trong cơ thể mình tử khí, cũng thuận tiện lấy bị triệt tiêu chừng một thành, thế nhưng rất nhanh tiếp tục lan tràn, Tô Vũ cũng không quá để ý, ngươi lan tràn chính là, ngươi lan tràn tốc độ, vĩnh viễn không có thực lực của ta tăng trưởng tốc độ nhanh.

Ta đều chẳng muốn nghịch chuyển ngươi!

Phủ thành chủ.

Tô Vũ lần nữa tới.

Giờ phút này, mang lên trên Bạch Diện Cụ, mặc vào Bạch Bào, mặt nạ một vùng, biến chữ thần văn mở ra, âm chữ thần văn mở ra, tĩnh chữ thần văn mở ra, tăng thêm xoáy rùa nhất tộc Liễm Tức thuật, cùng với vừa phác hoạ "Nhẫn" chữ thần văn, Tô Vũ bất động thời điểm, phảng phất không tồn tại.

Hắn bây giờ thực lực càng cường đại, thần văn cũng mạnh hơn, Ý Chí lực nguyên khí đều càng cường đại, lại thêm này mặt đặc thù mặt nạ, Tô Vũ bất động thời điểm, không ra tay, chuẩn Vô Địch đại khái cũng không nhìn ra điều khác thường gì.

Chỉ sẽ cảm thấy Liệp Thiên các người, quả nhiên thần bí khó lường.

Tô Vũ trong nháy mắt xuất hiện tại phủ thành chủ cổng, thanh âm biến ảo một thoáng, cùng trước đó Huyền Cửu giống, thanh âm truyền ra: "Thành chủ đại nhân, Liệp Thiên các tới chơi!"

Một lát sau, một cỗ cường hãn Ý Chí lực dò xét tới, khẽ quét mà qua, kiểm tra một hồi Tô Vũ, không nói gì, cửa thành chậm rãi mở ra.

"Tiến đến!"

Tô Vũ phiêu đi vào, bởi vì hắn phát hiện, Liệp Thiên các người ưa thích như thế bước đi, cùng U Linh giống như, tung bay tới lui.

Hắn cũng phiêu đi vào!

Toàn bộ thành chủ phủ, hết sức tĩnh lặng, lúc ấy không ít thủ vệ đều tiến đến, kết quả hiện tại. Một cái cũng bị mất!

Hắc Ma kinh doanh nhiều năm cổ thành, dưới trướng thủ vệ không ít, hiện tại chỉ sợ chết sạch!

Tô Vũ cũng không để ý, hai bên đường, thế mà còn có một số cổ thành lệnh tồn tại, chỉ sợ là chết đi thủ vệ lưu lại.

Một đầu ngọc đạo, nối thẳng phủ thành chủ đại điện.

Tô Vũ phiêu đi lên, thần bí khó lường.

Giờ phút này, phủ thành chủ trong đại điện, Hắc Ma hóa thân thành người, ngồi tại đại điện bảo tọa bên trên, vẻ mặt hơi có chút biến thành màu đen, đó là tử khí quấn quanh đưa đến.

Không còn ngày đó Tô Vũ nhìn thấy bá đạo.

Tô Vũ tung bay vào.

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Hắc Ma không để ý tới hắn, nhìn hắn một cái, hơi hơi ngưng lông mày, "Ngươi là một mực chiếm cứ thành bên trong cái vị kia phân bộ bộ trưởng?"

"Vâng!"

"Huyền Cửu đúng không?"

"Vâng!"

Hắc Ma khẽ gật đầu, hắn cùng Liệp Thiên các không quen, hoặc là nói, không muốn đi quen.

Nhắm mắt làm ngơ, bọn gia hỏa này suốt ngày thám thính đủ loại tình báo, hắn là có thể không có nên tiếp xúc hay không, bị bán vẫn phải cho bọn hắn kiếm tiền!

Lần này cũng là không có biện pháp, lúc này mới cầu viện đối phương.

"Thiên Nguyên khí mang đến?"

"Không mang tới!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đại nhân dùng để trao đổi đồ vật đâu? Mặt khác, Thiên Nguyên khí bây giờ không có ở đây trên người của ta, ta sợ đại nhân cưỡng ép cướp đoạt!"

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, rung động lòng người.

Hắc Ma Nhãn thần lạnh lùng, nhìn về phía Tô Vũ, "Huyền Cửu, ngươi Liệp Thiên các liệp thiên người, khi nào nhát gan như vậy rồi?"

"Đại nhân chê cười!"

Hắc Ma lạnh lùng nhìn hắn một cái, đừng nói, hắn vừa mới kỳ thật có chút ý động, giết đối phương, cái gì đều không cần trả giá, trực tiếp cướp đoạt!

Bất quá bây giờ ngược lại không tốt hạ thủ.

Yên lặng một hồi, Hắc Ma lấy ra một bản màu đen thư tịch, "Đây là ta đáp ứng cùng các ngươi giao dịch Hắc Ma bảo điển, xem như một môn Thiên giai công pháp, Ma tộc cùng Long tộc cũng có thể sử dụng."

Nói xong, ánh mắt âm lãnh nói: "Thế nhưng, công pháp này, xa so với 100 phần Thiên Nguyên khí trân quý! Cho nên , dựa theo ước định, các ngươi tiếp đó, cửa thành mở ra về sau, còn muốn vì ta cung cấp 300 phần Thiên Nguyên khí!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc lấy ra liệp thiên sách họa trưng cầu ý kiến một thoáng, rất nhanh, đạt được khẳng định đáp án.

Là như vậy không sai.

Đến tiếp sau Thiên Nguyên khí, Liệp Thiên các chờ cửa thành mở ra, sẽ phái người là đen ma cung cấp, dĩ nhiên, bản này bảo điển có Tô Vũ một phần tư.

Cái tên này nghèo như vậy?

Tô Vũ trong lòng oán thầm, bây giờ hắn thực lực mạnh mẽ, cũng không sợ bị Nhật Nguyệt bắt suy nghĩ.

Rất nhanh, mở miệng nói: "Đại nhân nói không sai , bất quá, công pháp loại vật phẩm, ta cần trước kiểm tra không sai mới được!"

Hắc Ma cũng không nói nhảm, đem đồ vật ném qua, đạm mạc nói: "Không muốn ra vẻ, trong thành, ta cơ hồ có khả năng tiến vào bất luận cái gì cổ ốc, ngươi nếu là dám gạt ta, ta sẽ giết ngươi!"

"Không dám!"

Tô Vũ tiếp nhận công pháp, cấp tốc xem xét, cái này đích xác là một môn cường hãn công pháp, có thể Tô Vũ hứng thú không lớn.

Thiên giai công pháp, ta còn nhiều.

Hơn nữa còn có hạn chế, chỉ có thể nhường Ma tộc cùng Long tộc tới tu luyện, Ma tộc cùng Long tộc khiếu huyệt là khác biệt, bất quá Hắc Ma là lai giống chủng loại, công pháp này cũng là có chút xuất kỳ bất ý ý tứ, tổng hợp Ma tộc cùng Long tộc một chút khiếu huyệt đặc thù, hai tộc cũng là đều có thể tu luyện, thế nhưng hiệu quả chưa chắc có Hắc Ma tu luyện tốt.

Hắc Ma bảo điển, không có gì quá mức năng lực đặc thù, Tô Vũ hứng thú hoàn toàn chính xác không lớn.

Nhìn ra ngoài một hồi, dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, đại khái suất là thật.

Này phá ngoạn ý, hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều, chủ yếu sợ lập tức phác hoạ ra thần văn tới. Mặc dù công pháp không ra thế nào, dù sao cũng là một vị Nhật Nguyệt cửu trọng sách viết ra ý chí chi văn.

Mặc dù dùng chính là Long tộc ngữ, phác hoạ ra tới thần văn cũng sẽ bị đánh nát, thế nhưng Tô Vũ cũng không muốn ở trước Hắc Ma mặt làm chuyện này.

"Cái đồ chơi này đánh nát, tu luyện Ý Chí lực cũng không tệ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhận Hắc Ma bảo điển, rất nhanh nói: "Đại nhân muốn Thiên Nguyên khí, tại một chỗ cổ ốc bên trong cất giấu."

Nói xong, có chút chần chờ nói: "Ta vốn cho là đại nhân còn có thủ vệ có khả năng cùng đi với ta lấy, không nghĩ tới đại nhân bên này. Không có thủ vệ."

Hắc Ma cũng là bị đè nén!

Nói lên cái này liền đến khí!

Này Liệp Thiên các gia hỏa, còn vết thương xát muối, những năm này thu phục thuộc hạ, tất cả đều xong đời!

Hắc Ma lạnh lùng nói: "Ngươi đi mang tới!"

"Đại nhân. Cái này. Có muốn không dạng này, ngài phủ thành chủ đại môn mở ra, ta đi lấy, đợi chút nữa dùng nhẫn trữ vật chứa, cho ngài ném qua tới."

Hắc Ma có chút tức giận, "Ngươi Liệp Thiên các lúc nào nhát gan như vậy rồi?"

"Đại nhân, gần nhất nội thành không yên ổn, cũng là bị Tô Vũ giày vò!"

"Tô Vũ!"

Hắc Ma hừ lạnh một tiếng, cũng thế, hiện tại người nào không sợ dẫn xuất phiền toái, mạng nhỏ đều kém chút mất đi.

"Thôi được, ngươi đi mang tới, chứa vào nhẫn trữ vật, ném vào tới là được!"

"Đa tạ đại nhân thông cảm!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắc Ma yên lặng nhìn xem hắn rời đi, ngược lại cũng không phải quá lo lắng, Liệp Thiên các tốt xấu lớn như vậy tổ chức, dám nuốt riêng đồ vật của mình, mình còn sống đâu!

Mà ra khỏi phủ thành chủ Tô Vũ, trên đại thể phán đoán một thoáng, Hắc Ma hoàn toàn chính xác tử khí quấn quanh.

Lại đến vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, vị này đại khái suất sẽ không may.

Như thế nào dẫn đến Nhật Nguyệt Tử Linh thủ tiêu hắn đâu?

"Thiên Nguyên khí, nhẫn trữ vật. Nổ rớt như thế nào?"

Nổ rớt, cũng làm không xong hắn a.

Tô Vũ đau đầu, Nhật Nguyệt cửu trọng a, khó dây dưa lợi hại, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lại thế nào trọng thương, đánh chính mình vẫn là có thể.

Chỉ có dụ phát trong cơ thể hắn tử khí mới được!

"Vậy chỉ có thể giả chết khí đi vào, dẫn nổ nhẫn trữ vật, nếu như vậy, cũng là có thể dụ phát một thoáng trong cơ thể hắn tử khí."

"Tốt nhất còn có thể khiến cho hắn giết chết vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, dẫn dụ càng mạnh mẽ hơn Nhật Nguyệt Tử Linh thủ tiêu hắn."

"Nói trở lại, nhẫn trữ vật có khả năng giả chết Linh không?"

Tô Vũ suy nghĩ bên trong, nếu là có thể, có muốn không trang cái mấy trăm con đi vào, Hắc Ma một phanh liền giết chết, có người thử qua sao?

Tử Linh đều đã chết, không tính sinh mệnh a?

Chứa vào trong đó có vấn đề sao?

Có khả năng thử nhìn một chút!

Tô Vũ cấp tốc ra khỏi phủ thành chủ, xoay trái rẽ phải, tránh đi Hắc Ma dò xét, rất nhanh, tùy ý bắt được một đầu Tử Linh, nghĩ nhét vào nhẫn trữ vật. Sự thật chứng minh, hắn thật suy nghĩ nhiều.

Giả không được!

Tử Linh nhưng thật ra là có thể rút ra tinh huyết, lần trước Tô Vũ liền bán, có muốn không chính mình kiếm một ít Tử Linh tinh huyết như thế nào, lập tức nổ tung?

Cũng không biết dùng Tử Linh tinh huyết, có thể hay không dẫn tới Tử Linh.

Tô Vũ đều nghĩ thử một chút!

Tử Linh tinh huyết, hắn cũng là có một chút, người sống tinh huyết có khả năng dẫn tới Tử Linh, Tử Linh chính mình đây này?

Còn có, Tử Linh vào không được phủ thành chủ, trừ phi đỉnh cấp cái chủng loại kia Tử Linh, như thế nào nắm Hắc Ma làm ra phủ thành chủ đâu?

Từng cái suy nghĩ, lần nữa toát ra.

Rất nhanh, Tô Vũ đánh giết một đầu Tử Linh, Tử Linh chết rồi, thi thể rất nhanh sẽ tan biến.

Tô Vũ trước đó cũng không tâm tư rút ra Tử Linh máu huyết, bộ tộc này máu huyết. Tương đối hố, làm bom dùng đi, rút ra Thiên Nguyên khí là đừng suy nghĩ.

Đương nhiên, Liệp Thiên các bán không rẻ, bảo tồn cùng thu thập vẫn là khó khăn.

Tô Vũ rất nhanh đã rút ra một giọt Tử Linh tinh huyết, hướng mới xuất hiện Tử Linh bên người quăng ra, cái kia Tử Linh cảm nhận được Tử Linh tinh huyết, hơi có chút nóng nảy, lại là không có xuống tay với Tô Vũ, đại khái suất hay là bởi vì Tô Vũ trên người tử khí đẳng cấp cao nguyên nhân.

"Có chút phản ứng."

Nội thành không có người sống, bằng không thì dùng sống người tinh huyết dẫn dụ Tử Linh càng tốt hơn , hiện tại, chỉ có thể chấp nhận lấy điểm, Tử Linh còn nhiều, kiếm một ít Tử Linh tinh huyết, hiệu quả hẳn là cũng không sai.

Tô Vũ cấp tốc đánh giết một đám nhỏ yếu Tử Linh, dẫn xuất càng nhiều Sơn Hải Tử Linh, hắn cũng không nữa đánh giết Sơn Hải Tử Linh, để tránh dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh, bị Hắc Ma phát giác được vấn đề.

Giết một hồi, đã rút ra bên trên ngàn giọt Tử Linh tinh huyết, Tô Vũ cấp tốc đem tinh huyết thu nhập nhẫn trữ vật, rất nhanh, lại bắt đầu thu thập nội thành tử khí.

Thành bên trong, cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu tử khí.

Hắn cũng không hi vọng nổ chết Nhật Nguyệt cửu trọng, đó là nằm mơ.

Hắn duy nhất ý nghĩ, liền là dẫn phát Hắc Ma trong cơ thể tử khí xung đột.

Nhường cái tên này trực tiếp tử vong, hoặc là trọng thương ngã gục.

Trước lúc này, Tô Vũ trước cho mình thử một chút.

Chính mình cũng là cư dân, nếu là đối chính mình không có phản ứng, vậy liền uổng công.

Hắn dẫn nổ một giọt tinh huyết, cộng thêm một chút tử khí, cỗ này từ bên ngoài đến tử khí, bao vây hắn, rất nhanh, đã dẫn phát trong cơ thể tử khí rung chuyển, thế nhưng hết sức mỏng manh, không phải Thái Minh lộ ra.

Tô Vũ nhíu mày, nhìn như vậy đến, một ngàn giọt không đủ.

Được rồi, lại nhiều chuẩn bị điểm.

Tử Linh nhiều, giết chính là.

Tô Vũ cấp tốc lần nữa đánh giết Tử Linh, thu thập tử khí, tốc độ cực nhanh, này chút Tử Linh, ở trước mặt hắn, cơ hồ không có gì phản kháng lực.

Mổ giết một hồi, Tô Vũ cảm giác nội thành Tử Linh nhiều hơn không ít, hắn tối thiểu giết năm trăm trở lên Tử Linh, rút ra máu huyết mấy ngàn giọt.

Mà vào thời khắc này, phủ thành chủ hậu điện.

Tượng đá phía dưới lối đi, ba tôn cường hãn Nhật Nguyệt Tử Linh hiển hiện, trong mắt đều có chút trí tuệ ánh sáng, mang theo một chút phẫn nộ.

"Lại là hắn!"

"Quân chủ đại nhân tự mình chuyển đổi tên kia!"

"Thật muốn giết hắn!"

Mấy tôn Tử Linh trao đổi, mang theo phẫn nộ cùng chán ghét, lần lượt sát lục Tử Linh, dẫn đến Tử Linh càng nhiều, những Tử Linh đó, có chút không phát hiện được kẻ địch, có chút phát hiện, thế nhưng không có cách nào trả thù, bởi vì tử khí đẳng cấp áp chế.

Như thế tình huống dưới, cũng làm cho vài vị Tử Linh tướng quân cảm nhận được, mang theo phẫn nộ, vài đầu Tử Linh xuất hiện ở lối đi phụ cận.

Bây giờ nội thành, sát lục Tử Linh, không bị trả thù, chỉ có Tô Vũ!

Mà cái này người, là quân chủ tự mình chuyển đổi!

Ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, thực lực đều cực kỳ cường đại, bằng không cũng không có bất kỳ cái gì trí tuệ, giờ phút này, vài đầu Tử Linh còn có thể trao đổi, rõ ràng trí tuệ không thấp.

"Hắn lại loạn giết chóc. Chúng ta liền ra tay, dù cho không giết hắn, cũng muốn dụ phát trong cơ thể hắn tử khí bùng nổ, này cũng là chính hắn muốn chết!"

"Không sai, đây cũng là quy tắc, mặt khác Tử Linh không dám ra tay, chúng ta ra tay, dụ phát trong cơ thể hắn tử khí!"

Mấy tôn Tử Linh trao đổi, thỉnh thoảng nhìn một chút phía trên cái kia trấn áp lối đi tượng đá, nhưng thật ra là đang thử thăm dò tượng đá ý tứ.

Kết quả tượng đá không nói chuyện, rõ ràng, này phù hợp quy tắc.

Vài đầu Tử Linh nhẹ nhàng thở ra!

Như vậy cũng tốt, Tô Vũ trắng trợn đến đâu sát lục, bọn hắn nhất định sẽ ra tay, dụ phát hắn tử khí bùng nổ, giết chết hắn!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, còn không biết những thứ này.

Chuẩn bị xong hết thảy, tâm tư khẽ động, đem hàng loạt tử khí cùng Tử Linh tinh huyết thu nhập trong nhẫn chứa đồ, sau một khắc, cấp tốc hướng thành chủ đầu kia Nhật Nguyệt Tử Linh phóng đi.

Sau một khắc, hắn cùng đầu kia Nhật Nguyệt Tử Linh sửa chữa quấn lại.

Tô Vũ tốc độ cực nhanh, nhưng lại là bị Nhật Nguyệt Tử Linh cuốn lấy!

Kỳ thật đầu này Nhật Nguyệt Tử Linh không quá muốn để ý đến hắn, chủ yếu là Tô Vũ quá đáng ghét, không ngừng mà quấn lấy hắn đánh, Nhật Nguyệt Tử Linh có mỏng manh trí tuệ, cảm nhận được quân chủ khí tức, không muốn để ý tới Tô Vũ.

Nhưng mà, là đối phương lần lượt dây dưa hắn!

Nhật Nguyệt Tử Linh, cũng có chút sốt ruột.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên quát: "Thành chủ đại nhân, ta bị Tử Linh dây dưa kéo lại, có thể hay không làm phiền đại nhân, tự mình đến lấy nhẫn trữ vật."

Thanh âm rất lớn!

Mà Hắc Ma, sau một khắc đi ra đại điện, phù không lên phủ thành chủ tường vây đỉnh chóp, nhìn về phía nơi xa, trên không, Huyền Cửu đang cùng Nhật Nguyệt Tử Linh không chỉ dây dưa, này Liệp Thiên các gia hỏa thực lực cũng không yếu.

Hắc Ma nhíu mày!

Nhật Nguyệt Tử Linh ở bên kia, đáng chết, thành sự không có bại sự có dư!

"Chính ngươi đưa tới!"

Hắc Ma lạnh lùng vô cùng, hắn giờ phút này, tử khí bùng nổ tốc độ quá nhanh, hắn không muốn cùng Nhật Nguyệt Tử Linh tiếp cận, dễ dàng dụ phát trong cơ thể hắn chết khí công tâm.

Hắn dùng tiền, mua là tới cửa phục vụ, có thể không phải mình đi lấy hàng hóa.

Vẫn là gặp nguy hiểm tình huống dưới!

Tô Vũ thầm mắng!

Lá gan thật nhỏ!

Cái tên này, trước đó rất ngông cuồng, hiện tại làm sao lá gan nhỏ như vậy?

Nói như vậy, tử khí bùng nổ rất nghiêm trọng, không dám tới gần nơi này Nhật Nguyệt Tử Linh rồi?

Không có cách, hắn đành phải không ngừng quấy rối nhật nguyệt Tử Linh, nắm đối phương hướng phủ thành chủ mang.

Giờ khắc này, hậu điện, tượng đá đột nhiên mở mắt!

Ba đầu đỉnh cấp Tử Linh, cũng dồn dập hướng bên kia nhìn lại, vài đầu Tử Linh cứ việc không nhìn thấy cái gì diện mạo, thế nhưng, giờ phút này phảng phất đều mang một chút vẻ cổ quái.

Đây là Tô Vũ, bọn hắn là biết đến.

Đương nhiên, không phải nhìn ra được, mà là thông qua Tử Linh phản ứng cảm thụ ra tới, cái này là Tô Vũ.

Hắn hiện tại mang theo Tử Linh, hướng phủ thành chủ chạy, là có ý gì?

Mà Hắc Ma, giống như cũng không nhận ra đối phương là Tô Vũ, giống như tại cùng đối phương tiến hành giao dịch gì.

Lập tức, ba đầu Tử Linh nghĩ tới điều gì.

Mà tượng đá, kỳ thật sớm liền nghĩ đến.

Tượng đá mở mắt, yên lặng nhìn xem phương xa Tô Vũ, hắn đã nhìn ra, tiểu tử này muốn hố giết Hắc Ma.

Lá gan rất lớn!

Là siêu cấp lớn!

Nhật Nguyệt cửu trọng, Vô Địch hậu bị dịch, hiện tại vẫn là trong thành, dù cho những cái kia chuẩn Vô Địch, hợp nhất thế thân cường giả, cũng không dám trong thành nghĩ đến đánh giết Hắc Ma.

Mà Tô Vũ. Hắn dám.

Lá gan của hắn, đã lớn phá thiên.

Thật to gan!

Hắc Ma. Tượng đá nhìn về phía Hắc Ma, Hắc Ma trong cơ thể tử khí trùng kích, một khi gặp ngoại lực dẫn dắt, thật có khả năng bị tử khí giết chết.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, tượng đá ánh mắt hơi khác thường.

Mắt trái là Hắc Ma, mắt phải là Tô Vũ.

Hắc Ma thật bị hắn giết chết, là chuyện tốt sao?

Hắc Ma chết rồi, vậy liền thêm ra một vị Nhật Nguyệt cửu trọng Tử Linh, thế nhưng Hắc Ma coi như hiện tại bất tử, cũng chưa chắc có thể chống bao lâu.

Mà giờ khắc này, phía dưới ba vị Tử Linh, cấp tốc câu thông lấy.

"Hắn có phải hay không muốn giết tộc ta cái kia Tử Linh thống lĩnh, dẫn xuất càng cường đại, dụ phát Hắc Ma trong cơ thể tử khí?"

"Hắn dám! Hắn có thể giết sao?"

"Cho hắn giết, hắn giết, chúng ta liền có lý do ra tay rồi, lần này một mũi tên trúng hai con nhạn, dụ phát hắn cùng Hắc Ma trong cơ thể tử khí, nhất cử toàn bộ giết chết!"

Ba đầu chuẩn Vô Địch Tử Linh, cấp tốc có quyết định.

Cùng một chỗ giết chết!

Tô Vũ dám giết nhật nguyệt Tử Linh, bọn hắn liền ra tay, đối phó Tô Vũ, dụ phát Tô Vũ trong cơ thể tử khí, thuận tiện lấy, nắm Hắc Ma cũng giết chết, rất tốt, quân chủ đại khái đều sẽ cao hứng.

Lập tức, nhiều một vị Tử Linh tướng quân, lại thêm một cái quân chủ xem trọng dự bị Tử Linh tướng quân.

Rất tốt!

Bọn hắn cấp tốc nhìn về phía tượng đá, trong đó một đầu Tử Linh có chút kiêng kị nói: "Trấn thủ đại nhân, hết thảy dựa theo quy tắc làm việc, Tô Vũ một khi đánh giết cái kia Nhật Nguyệt thống lĩnh, chúng ta liền sẽ ra tay!"

Theo lý thuyết, giết một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ, bọn hắn không có cách nào ra tay.

Có thể là, Tô Vũ không phải giết chết rất nhiều Tử Linh sao?

Tích luỹ xuống, bọn hắn ra tay, cũng tình có thể hiểu.

Tượng đá nhìn xuống bọn hắn, nhìn ra bọn hắn tính toán.

Nghĩ một mũi tên trúng hai con nhạn, đều giết chết!

"Hắc Ma không có phạm sai lầm, không ra khỏi thành chủ phủ, không được tập kích hắn!"

Tượng đá thanh âm có chút băng hàn, vài đầu Tử Linh cấp tốc gật đầu.

Cái này cũng là không có vấn đề.

Không ra khỏi thành chủ phủ. Tùy tiện đi, lớn không được bọn hắn nhiều tràn lan điểm chết khí, ngược lại Hắc Ma cũng sống không lâu.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ cũng mang theo Nhật Nguyệt Tử Linh, cấp tốc hướng phủ thành chủ bay đi.

"Đại nhân. Giúp ta đánh bay hắn trong nháy mắt. Ta sẽ ngoài định mức cho đại nhân một chút Thiên Nguyên khí."

Tô Vũ thê lương hô hào, Hắc Ma không hề bị lay động, đạm mạc nói: "Tới, đem nhẫn trữ vật ném vào tới!"

Đến mức ngươi có chết hay không, cùng ta có quan hệ gì?

Ta chẳng qua là mua đồ, không chịu trách nhiệm cứu người.

"Đại nhân."

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta tử khí lan tràn lợi hại, đại nhân, lại tiếp tục như thế. Ta. Ta phải vận dụng mấy ngày này nguyên khí!"

"Ngươi dám!"

Hắc Ma phẫn nộ!

Ta mua đồ vật, ngươi dám nuốt riêng?

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, hoàn toàn chính xác tử khí tràn lan lợi hại, có chút nhíu mày, đến cái này liên quan đầu, cái tên này sẽ không thật phải vận dụng Thiên Nguyên khí a?

Hắn mua Thiên Nguyên khí!

Có thể là, người ta đều sắp chết, chẳng lẽ sẽ không vận dụng?

Hắc Ma có chút sốt ruột!

Mọi việc không thuận!

Tên đáng chết, Tô Vũ chán ghét, này Liệp Thiên các cũng chán ghét, rõ ràng có khả năng trực tiếp mang đến, nhất định phải giấu ở nơi nào đó, sau đó lại đi lấy, sau đó lại không may gặp Nhật Nguyệt Tử Linh.

Hắc Ma trong lòng thầm mắng, cấp tốc phán đoán một thoáng thế cục, rất nhanh, lại hơi hơi cảm ứng một thoáng mối nguy, còn tốt, không giết Nhật Nguyệt này Tử Linh, mối nguy đại khái không lớn.

Nhật Nguyệt cửu trọng, đối cảm giác nguy hiểm ứng vẫn là rất mạnh.

Mắt thấy Tô Vũ thật lấy ra một sợi Thiên Nguyên khí hấp thu, Hắc Ma đột nhiên giận dữ, "Dừng tay, đáng chết, ngươi Liệp Thiên các dám không giữ lời hứa, nuốt riêng giao dịch đối tượng hàng hóa!"

"Đại nhân. Ta chuyện xảy ra sau đem Hắc Ma bảo điển trả lại cho ngươi , dựa theo Liệp Thiên các quy tắc, vô phương hoàn thành nhiệm vụ tình huống dưới, ta có quyền hủy bỏ giao dịch."

Tô Vũ thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ cùng thê lương, "Đại nhân, ta căn bản không có hi vọng đến phủ thành chủ, ta đại khái còn không có đi qua, tử khí liền muốn triệt để bạo phát!"

"Ngươi."

Hắc Ma tức giận vô cùng!

Nhìn lại một chút Tô Vũ, tử khí nồng đậm vô cùng, đây là thật không chịu nổi!

Không may!

Không có biện pháp, chỉ có thể ra ngoài chính mình lấy, nếu không phải hiện tại không nên trêu chọc đến Tử Linh, hắn thật muốn đi ra ngoài lấy đi đồ vật, thuận tay chụp chết này Huyền Cửu, hiện tại coi như xong, cho hắn một con đường sống, còn hi vọng hắn nghĩ biện pháp cùng Liệp Thiên các câu thông, nghĩ biện pháp, vận chuyển một chút Thiên Nguyên khí tới đây chứ.

Sau một khắc, Hắc Ma bay ra khỏi phủ thành chủ.

Mà giờ khắc này, hậu điện, tượng đá nhắm mắt.

Trong lòng khẽ thở dài một tiếng!

Hắc Ma xong!

Hắn không ra khỏi thành chủ phủ, dù cho Tô Vũ còn có chút thủ đoạn, cũng khó có thể giết chết hắn.

Nhưng hắn đi ra!

Phía dưới ba đầu Tử Linh tướng quân, liền đợi đến cơ hội này, hiện tại, Hắc Ma kỳ thật còn có ném một cái rớt sinh cơ, cái kia chính là Tô Vũ không giết Nhật Nguyệt này Tử Linh, hoặc là giết không được Nhật Nguyệt này Tử Linh, cái kia ba đầu Tử Linh tướng quân cũng ra không được!

Hắn sẽ không cho bọn hắn đi ra!

Có thể là, Tô Vũ nếu là có thể giết, giết Nhật Nguyệt này Tử Linh, hắn liền không có lý do chặn lại.

Không chỉ Hắc Ma muốn chết, Tô Vũ chính mình. Có thể chống đỡ sao?

Tượng đá cảm thấy, Tô Vũ so Hắc Ma nghiêm trọng hơn!

Cái tên này, thật không sợ nắm chính mình cạo chết?

Vẫn cảm thấy, hắn giết chóc lại nhiều, cũng chưa chết Linh sẽ xuất hiện, trong lòng nghĩ cũng là đẹp, tùy ngươi, nắm chính mình giày vò chết cũng tốt, lúc này mới mấy ngày, Thánh Thành đều nhanh thành tử thành!

Ba đầu Tử Linh vô cùng kích động, chờ đợi thời cơ.

Đến mức Tô Vũ giết không được Nhật Nguyệt thống lĩnh. Có chừng cơ hội a?

Ba đầu Tử Linh nghĩ đến, dù sao Nhật Nguyệt này Tử Linh mới là sơ kỳ, mà lại trí tuệ không cao, lại bị quân chủ khí tức có chút áp chế, Tô Vũ nếu là có thể bùng nổ một thoáng, đại khái suất có thể giết a?

Vài vị Tử Linh tướng quân cũng đang mong đợi , chờ đợi lấy, Tô Vũ không giết. Vậy liền không dễ làm.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Ra đến rồi!

Ra khỏi phủ thành chủ, đây là chuyện tốt, trước đó Tô Vũ nghĩ đến, hắn nếu là không ra, vậy cũng chỉ có thể bạo chết nhẫn trữ vật, không giết này Tử Linh, không có gì ý nghĩa.

Chỉ khi nào Hắc Ma ra tới. Dĩ nhiên muốn giết!

Có thể giết sao?

Đương nhiên có thể!

Tô Vũ thực lực hôm nay, thân thể hoàn thành 48 đúc, thân thể lực lượng vượt qua 17 vạn khiếu lực lượng, Dương Khiếu tăng thêm thần văn phụ trợ, đơn thuần chính mình bùng nổ, đều tiếp cận 200 ngàn khiếu lực lượng.

Hắn vừa mới còn tìm cái địa phương, nuốt một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, mở ra Nhật Nguyệt nhất trọng sách họa.

Lại nuốt một giọt tinh huyết, tới bên trên nhất kích, đánh chết này đần độn Tử Linh vấn đề không lớn.

Tương đương với lẫn nhau cùng giai, Tô Vũ còn là người sống, thủ đoạn nhiều, giết một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh không có phiền toái lớn như vậy.

Nói trở lại, tùy ý thôn phệ một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đều là Phá Sơn ngưu nhất tộc, Tô Vũ cũng không khỏi không cảm khái, Phá Sơn ngưu nhất tộc thật bị người hiếm có, vô luận là mọi người cho hắn đấu giá tiền đặt cọc, vẫn là sau này cho hắn 200 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đều có không ít Phá Sơn ngưu tinh huyết.

Bộ tộc này. Đến cùng làm sao sống đến bây giờ còn không có diệt?

Mang theo ý tưởng này, Tô Vũ không có quản nhiều như vậy.

Làm Hắc Ma bay ra khỏi thành chủ phủ, dần dần tới gần, mắt thấy Hắc Ma ngừng lại, Tô Vũ hô: "Đại nhân cách không nhất kích đánh bay hắn, ta liền đem đồ vật ném qua đi, đại nhân, không cần ngươi qua đây mạo hiểm."

Hắc Ma nhàn nhạt nhìn xem hắn, ta cũng không chuẩn bị mạo hiểm, còn cần ngươi nói!

Một quyền đánh ra, cách không một quyền!

Ầm ầm một tiếng, Nhật Nguyệt Tử Linh lộn một vòng, Tô Vũ cấp tốc thoát ly, trong tay một viên nhẫn trữ vật bay về phía Hắc Ma, tĩnh chữ thần văn phát huy tới cực hạn, bằng không, giờ phút này Hắc Ma có khả năng sẽ cảm nhận được mối nguy.

Tô Vũ trong lòng cầu nguyện, lão rùa đen Đại Chu vương thần văn ra sức điểm, nhất định phải che giấu trong nháy mắt!

Nhất định phải che giấu!

Hắc Ma giờ phút này khẽ nhíu mày, có mỏng manh một chút cảm ứng, thế nhưng bên cạnh liền là Nhật Nguyệt Tử Linh, mặc dù có chút cảm ứng, thế nhưng hết sức mỏng manh, suy nghĩ trong nháy mắt cũng là không có quá để ý.

Mà ngay một khắc này, nhẫn trữ vật, đột nhiên ầm ầm một tiếng nổ tung!

Vô số Tử Linh tinh huyết nổ tung!

Nương theo lấy vô số tử khí, trong nháy mắt đem Hắc Ma bao bọc, Hắc Ma Nhãn thần khẽ biến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt rút lui, thân thể lại hơi hơi một cái lảo đảo, trong cơ thể, tử khí đột nhiên bùng nổ, không ngừng quay cuồng!

"Ngươi muốn chết!"

Hắc Ma giận dữ, một cái Liệp Thiên các Sơn Hải lại dám tính toán hắn, muốn chết!

Vừa muốn động thủ đánh giết Tô Vũ, một vệt ánh đao chiếu rọi thiên địa!

Oanh!

Một cỗ Nhật Nguyệt khí tức bốc lên, vô cùng cường đại, ông một tiếng, ánh đao hạ xuống, vừa mới bị đánh bay Nhật Nguyệt Tử Linh, trong nháy mắt bị giết!

Giờ khắc này, Hắc Ma sắc mặt đại biến!

Thảo!

Cái tên này. Cái tên này sẽ Khai Thiên đao?

Không, đây không phải Huyền Cửu.

Cái này. . Đây là Tô Vũ?

Không có khả năng!

Tô Vũ không có mạnh như vậy, này là Nhật Nguyệt cảnh, không đúng.

Hắc Ma chỉ cảm thấy trong nháy mắt, vô số cái suy nghĩ tràn vào trong lòng, hắn biết, bị người mưu hại, không nói hai lời, bạo hống một tiếng, ráng chống đỡ lấy bị tử khí ăn mòn thống khổ, hướng phủ thành chủ bay đi.

Không giết cái tên này, không có ý nghĩa, cái tên này muốn là Nhật Nguyệt, giết hắn, tái dẫn đến Nhật Nguyệt Tử Linh, hắn phiền toái rất lớn, có lẽ thật sẽ chết.

Sau đó, sau một khắc, Hắc Ma tuyệt vọng!

Mà Tô Vũ, ngay từ đầu còn cười vui vẻ, ta thành công, Hắc Ma coi như không chết, phiền toái cũng lớn, lần này về sau, đại khái không có hi vọng khôi phục , chờ chết đi!

Có thể là, sau một khắc, sắc mặt hắn cũng thay đổi!

Cái gì Quỷ?

Đã nói xong không nhằm vào ta đây!

Vào thời khắc này, ba cỗ cực kỳ cường hãn khí tức dâng lên, tử khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ cổ thành, nồng đậm dọa người, nhường cổ thành trong nháy mắt trời tối!

Tô Vũ cảm nhận được một cỗ cường hãn tử khí hướng chính mình cuốn tới!

Trong cơ thể, tử khí cấp tốc quay cuồng, sôi trào mãnh liệt!

Ngọa tào!

Ta cũng bị để mắt tới rồi?

Tô Vũ ngoài ý muốn, đã nói xong quân chủ tử khí áp chế hết thảy đâu?

Lừa đảo!

Không nói hai lời, Tô Vũ cấp tốc hướng phía dưới cổ ốc chạy trốn, xong, đến nhanh làm hao mòn tử khí, bằng không thì thật muốn công tâm!

Mà giờ khắc này, Hắc Ma cũng là tuyệt vọng gầm thét!

"Ngươi này đồ đần độn, ngươi muốn cùng ta cùng chết sao?"

Hắn cũng điên rồi!

Này đồ đần độn là Tô Vũ sao?

Đến bây giờ hắn đều không xác định!

Đúng vậy, này đồ đần độn ngu quá mức, giờ phút này, hắn cảm thụ được, đối phương tình huống không tốt hơn chính mình đi nơi nào, mình bị tử khí ăn mòn tử vong, đối phương đại khái cũng muốn chết.

Ở đâu ra đồ đần độn, lại muốn cùng mình đồng quy vu tận?

Hắc Ma lâm vào tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ thoát đi hướng đi, một tôn chuẩn Vô Địch Tử Linh đã đuổi theo, cái kia tử khí tràn ngập. Khó có thể tin mạnh mẽ!

Ngươi nhất định phải chết!

Mà ta. Cũng chết chắc rồi!

Hắc Ma hỏng mất, này Phong Tử, đến cùng là ai?

Không phải Tô Vũ a?

Tô Vũ phải cứ cùng chính mình đồng quy vu tận làm gì?

Liền bởi vì chính mình nói muốn ba thành đồ vật, nói sông hộ thành có thể là đường ra.

Mang theo không cam lòng, mang theo tuyệt vọng, cũng mang theo một chút thoải mái.

Tất cả những thứ này, khi hắn trở thành thành chủ một khắc này, liền nên hiểu rõ, chuyện sớm hay muộn, chẳng qua là hơi sớm thời gian thôi!

Thở dài một tiếng, Hắc Ma cười, không giãy dụa nữa, quay đầu nhìn về phía bên kia Tô Vũ, cười cười, ta chết, ngươi cho ta chôn cùng, cũng không tệ!

Mà ngay một khắc này, một đoàn nhiều dọa người Thiên Nguyên khí, trong nháy mắt đem Tô Vũ bao bọc.

Hắc Ma mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ giận dữ.

Sau một khắc, lại bình thường trở lại, còn tốt, Thiên Nguyên khí tuy nhiều, có thể cái kia chuẩn Vô Địch Tử Linh vẫn còn, nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ trên thân đột nhiên toát ra một cỗ hào quang, bao trùm toàn thân tử khí, trong nháy mắt tan rã một chút, Tô Vũ nổi giận gầm lên một tiếng!

Nghịch!

Nghịch chuyển nguyên khiếu, liền dựa vào tử khí có thể giết chết ta, suy nghĩ nhiều, ta không sợ cái này, ta sợ chuẩn Vô Địch Tử Linh trực tiếp giết ta mà thôi!

Hắc Ma lần nữa trừng to mắt, đây là cái gì?

Bất quá còn tốt, chuẩn Vô Địch Tử Linh đang đuổi giết hắn, cái gì cổ ốc đều vô dụng, đối phương có thể phá vỡ.

Hắn nhìn xem Tô Vũ xông vào một gian cổ ốc, lộ ra một vệt vẻ trào phúng.

Vô dụng!

Đối phương có thể phá ốc trực tiếp giết ngươi!

Đồ đần độn!

Nhưng mà, sau một khắc, hắn choáng váng.

Tại hắn tử khí lan tràn toàn thân thời điểm, cái kia Tử Linh, bỗng nhiên ở trước cửa dừng lại, truy sát Tô Vũ chuẩn Vô Địch Tử Linh, khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía đang ở cho Hắc Ma tràn lan tử khí đồng bọn, truyền âm nói: "Phá ốc giết hắn, có phải hay không không thích hợp?"

"Đúng, về sau đều là đồng liêu, quân chủ coi trọng, mà lại. Chưa hẳn phù hợp quy tắc. Muốn không thôi được rồi?"

"Vậy quên đi đi!"

Truy sát tới cửa Tử Linh, không có lựa chọn phá ốc, mà là tại ngoài cửa, không ngừng tràn lan tử khí, truyền âm nói: "Có lẽ có thể dùng tử khí giết chết hắn, như vậy là được rồi, trực tiếp đánh giết không thích hợp."

"Đúng!"

Ba đầu Tử Linh trao đổi, mà Hắc Ma, mở to hai mắt nhìn, mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng!

Ngươi xông đi vào a!

Ngươi vì cái gì không đi vào a!

Ngươi đi vào giết hắn a!

Vì cái gì a!

Mặc dù hắn cảm thấy Tô Vũ tránh vào phòng, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta nghĩ tại ta chết trước đó, nhìn thấy các ngươi đưa hắn trực tiếp chia năm xẻ bảy a, vì cái gì không xông đi vào a!

Hắc Ma không cam tâm a, vì cái gì a?

Mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng, hàng loạt tử khí tràn lan, trùng kích thiên địa.

Ầm ầm một tiếng!

Ý Chí hải sụp đổ, Hắc Ma tuyệt vọng quát: "Nói cho ta biết, ngươi có phải hay không Tô Vũ?"

Đến bây giờ, hắn còn không có xác định đâu!

Không người đáp lời!

Sau một khắc, một vòng to lớn vô cùng Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Giờ khắc này, cổ thành bên ngoài, dù cho cách vài trăm dặm, đều có người thấy được, bối rối!

Đây là. Nhật Nguyệt chín nặng chết người rồi?

Người nào?

Không, không cần hỏi, cổ thành thành chủ Hắc Ma!

Hắn. Chết rồi?

Giờ khắc này, toàn bộ cổ thành bên ngoài, hết thảy thấy sinh linh đều choáng váng, gần nhất đến cùng làm sao vậy?

Nhật Nguyệt cửu trọng đều đã chết, cái này kém không chết vô địch!

