Chương 227: Mảnh Vỡ Kí Ức

"Vương học trưởng, Trần Minh, các ngươi ngay tại này đi, ta càng đi về phía trước đi."

Vạn Tộc hầm bên trong, Tô Vũ quay người, nhìn về phía bộ mặt đều hơi trắng bệch hai người, cười nói: "Ta chữ Sát thần văn đã nhị giai, đến đi sâu một chút nhìn một chút, hai vị liền ở chỗ này đi, hoặc là ra ngoài một chút chờ ta cũng được."

"Tô Vũ. . Cái này. ."

Hai người là cầm tiền, tiếp nhiệm vụ.

Tại đây dừng lại có phải hay không không thích hợp?

Tô Vũ cười nói: "Không có chuyện gì, hai vị, ta có 'Giết' chữ thần văn, có 'Máu' chữ thần văn, nơi này sát khí không ảnh hưởng tới ta, đối với các ngươi vẫn là có không tấm ảnh nhỏ vang lên."

Vương Chí Thiện có chút lúng túng nói: "Cái kia. . Liền thật cảm tạ sư đệ."

Bọn hắn cũng xác thực đi không nổi nữa, thâm nhập hơn nữa, sẽ dễ dàng xảy ra chuyện.

Thế nhưng cầm tiền, đã nói bồi Tô Vũ cùng một chỗ.

Tô Vũ cười nói: "Hai vị tại đây hơi mài giũa một chút ý chí của mình, cũng là có chỗ tốt, nơi này tương đối thích hợp rèn luyện sát tính!"

Hai người gật đầu, chỗ này thật không tệ.

Tôi luyện sát ý là cái lựa chọn tốt!

Nơi này, cũng có những người khác tại, bất quá đều là đều tự tìm địa phương rèn luyện chính mình, cũng không người trao đổi.

Tô Vũ bội phục vẫn là phía dưới mấy người, có chút gia hỏa liền trực tiếp rơi vào hố sâu, tại tu luyện, cũng không sợ những cái kia thi xú.

Vứt xuống Vương Chí Thiện hai người, Tô Vũ tốc độ càng mau một chút.

Vừa đi, một bên thấp giọng nói: "Vừa mới nữ nhân kia, hai vị có phát hiện gì sao?"

"Đằng Không thất trọng, Chiến giả, không phải Văn Minh sư."

Đây là Ảnh Tử thanh âm, sau một khắc, ngực, một giọt nước hình dáng phối sức bên trên cũng truyền tới Thủy Nhân thanh âm: "Nữ nhân kia thực lực không yếu, bất quá không phải then chốt, cũng là cái đứa bé kia. ."

Suy nghĩ một chút, Thủy Nhân mở miệng nói: "Không thích hợp."

"Không thích hợp?"

Tô Vũ nghi hoặc, hắn là thật không nhìn ra cái gì không đúng.

"Chứa nước khác biệt!"

Tô Vũ nghe không hiểu, Thủy Nhân thấp giọng giải thích nói: "Khả năng này không phải đứa bé, Thủy Linh tộc đối chất lỏng cảm ứng rất rõ ràng, không cùng tuổi đoạn người, chứa chứa nước là không hiểu, điểm này các ngươi nhân tộc phá lệ rõ ràng, tuổi tác càng nhỏ, chứa chứa nước càng nhiều, cái đứa bé kia. . Trong cơ thể nước hàm lượng, không phải hài tử cái kia có, mà là người trưởng thành mới có."

Dứt lời, Thủy Nhân lại nói: "Cụ thể ta không có phát hiện cái gì, bởi vì có một vị Đằng Không ở bên cạnh, cũng không có đi cảm ứng, chỉ có thể cảm thụ chứa nước nhiều ít , dựa theo phán đoán, khả năng có bốn mươi năm mươi tuổi, thậm chí càng lớn, bất quá tu giả dưỡng khí trong cơ thể sẽ biến động, cảm ứng không phải Thái Minh lộ ra."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Không nhất định là đứa bé?

Hắn cũng không kỳ quái, đừng nói tu giả thế giới, liền là người bình thường, người trưởng thành lớn lên cùng hài tử giống như cũng không có gì.

Thế giới của tu giả, quá nhiều khả năng.

Liền nói lần trước cái kia Đơn thần văn nhất hệ học viên bên trong, liền có người nắm giữ một viên biến hóa thần văn, biến lớn thu nhỏ đều được.

"Không phải đứa bé. ."

Tô Vũ cười, có ý tứ.

Phủ quân nhận biết đối phương, rõ ràng, đối phương tại đây đợi thời gian hẳn là không ngắn, là nơi đó nhà giàu.

Nhưng đối phương hài tử. . Có thể là người trưởng thành?

Tô Vũ là thật không có phát hiện vấn đề gì, cái đứa bé kia. . Thoạt nhìn cùng bình thường đồng tử không có gì khác nhau, liền là lạnh lùng một chút, hắn còn tưởng rằng là bởi vì thụ thương đưa đến.

Hiện tại xem ra. . Có thể là không tiện mở miệng nói chuyện.

"Nơi này đóng quân Long Võ vệ, thực lực như thế nào?"

"Có một vị Đằng Không cửu trọng cảnh!"

Ảnh Tử cấp tốc đáp lời.

Đằng Không cửu trọng không yếu, trú đóng ở này Vạn Tộc hầm, đại biểu là Đại Hạ phủ, Hạ gia!

Dù cho Sơn Hải , bình thường cũng không dám ở nơi này quấy rối.

Bất quá Đằng Không cửu trọng, đại khái cũng sẽ không đi dò xét đồng dạng Đằng Không cảnh thiếu phụ, đây là khiêu khích, trừ phi đối phương có tình nghi không sai biệt lắm.

Tô Vũ cũng không nhiều lời.

Tiếp tục hướng chỗ sâu đi!

Hai cái Đằng Không. . Không có gì, hắn còn mang theo hai Lãng Vân đây.

Bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút, đừng bị gài bẫy.

Tiếp tục tiến lên, áp lực biến lớn, sát khí cũng càng dày đặc!

Bốn phía con đường, cũng thấy không rõ.

Đều là huyết sắc!

Oán khí!

Mà ý chí hải bên trong, "Huyết" chữ thần văn chấn động, xua tán đi những cái kia sương máu, cũng không hấp thu, này loại oán khí, hấp thu đối thần văn không có chỗ tốt gì.

"Lôi" chữ thần văn cũng nhảy ra ngoài, Tô Vũ bốn phía, Lôi Đình lấp lánh, đây cũng là một loại rèn luyện thần văn phương thức.

Một bên rèn luyện thần văn, Tô Vũ một bên tiến lên.

Phía trước, có người.

Nghe được động tĩnh, phía trước truyền đến thanh âm, trầm trầm nói: "Chiến Tranh học phủ học viên trong tu luyện, chớ quấy rầy!"

"Thật có lỗi!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời, vòng qua đối phương.

Không thấy rõ cụ thể bộ dáng, hắn cũng lười đi dò xét đối phương.

Miễn cho bị coi là khiêu khích, tìm phiền toái cho mình.

Gặp hắn đi đường vòng, nói chuyện nam tử cũng là nhiều điểm thiện ý, mở miệng nói: "Không muốn càng đi về phía trước, đằng trước đều là chém giết một chút đỉnh cấp cường giả vứt xác khu, mặc dù nguyên khí nồng đậm, ý chí lực nồng đậm, thế nhưng sát khí hỗn tạp, liền nguyên khí đều tốt nhất đừng hấp thu."

Giết một cái đỉnh cấp cường giả, nguyên khí tràn lan, cùng ngày đó bị giết cái vị kia Huyết Hỏa giáo chủ một dạng, có thể là đầy thật nhiều người tu luyện.

Đương nhiên, nơi này cường giả bị giết, nguyên khí sớm đã tràn lan, một chút lưu lại hội tụ, tạo thành chỗ này huyết sát chi khí.

Nghe được đối phương nhắc nhở, Tô Vũ vội vàng nói: "Thật cảm tạ sư huynh nhắc nhở!"

Đối phương là học viên, đại biểu không phải Đằng Không.

Tô Vũ khách khí, tự nhiên phải gọi sư huynh.

Nghe xong lời này, nam tử cũng hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng là học phủ học viên?"

"Đúng, Văn Minh học phủ."

"Văn Minh học phủ. . Cửu thiên? Vẫn là Đại Hạ?"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ!"

Nam tử có chút nghi ngờ không thôi nói: "Đi đến nơi này, còn có thể thản nhiên như vậy chi như, Bách Cường bảng hàng đầu học viên?"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi, sư huynh là cái nào học phủ?"

"Đại Hạ Chiến Tranh học phủ!"

Đều là học phủ học viên, mặc dù hai nhà không quá hoà thuận, bất quá cũng không phải thâm cừu đại hận gì, nam tử cũng nhiều hơn mấy phần thiện ý, cười nói: "Các ngươi Văn Minh sư, thủ đoạn nhiều, ta cũng không khuyên giải ngươi, thế nhưng sư đệ chính mình cẩn thận, nơi này, phía dưới trong hố lớn, mai táng đều có Sơn Hải, lại hướng phía trước. . Còn có Nhật Nguyệt cảnh, Nhật Nguyệt chết rồi, mặc dù không có gì lớn uy hiếp, thế nhưng cũng cẩn thận sát khí trùng kích ý chí hải!"

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở!"

Tô Vũ lần nữa nói tạ, cũng không nhiều lời, cất bước tiếp tục tiến lên.

Chờ hắn đi, trong huyết vụ, một bóng người hiện ra, rất trẻ trung, ăn mặc ngắn tay, ngũ quan lập thể, cạo lấy tóc ngắn.

Nam tử hồ nghi nhìn thoáng qua Tô Vũ rời đi hướng đi, mơ hồ trong đó thấy một vệt màu trắng.

Rất mạnh a!

Tại đây, hắn đều cảm thấy có chút không chịu nổi, đối phương còn có thể tiếp tục đi lên phía trước.

"Chiêm Hải đột phá, Địch Phong, Khương Mục bọn hắn ta đều biết. . Cái tên này. ."

Nam tử thầm nghĩ lấy, nửa ngày, lóe lên một cái tên người.

Tô Vũ!

Tân sinh Tô Vũ!

Là hắn sao?

"Không nghĩ tới, tại đây gặp."

Nam tử cười cười, có chút tiếc nuối, năm nay hai phủ cuộc chiến, hắn không thể xuống tràng, bằng không thì thực sự mở mang kiến thức một chút, vị này bị lưu truyền sôi sùng sục tân nhân vương.

Bất quá, đến lúc đó có lẽ có thể đi nhìn một chút.

Lần này sư đệ các sư muội có phiền toái!

Cái tên này, xem ra cũng là ngoan nhân a, nồng đậm như vậy sát khí, một chút cũng không có phản ứng.

Nam tử cũng không có lại nghĩ, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống tu luyện.

Phía trước.

Tô Vũ cũng quay đầu nhìn lướt qua, hơi hơi nhíu mày, là cái cường giả, hẳn là Vạn Thạch bảng bài danh phía trên học viên.

Khai khiếu không ít!

Đối phương che lấp năng lực không mạnh, Tô Vũ ý chí lực cường hãn, dù cho không có cố ý đi cảm ứng, cũng có thể phát giác được nguyên khí nồng đậm, tối thiểu 108 khiếu, hơn nữa còn hợp khiếu.

Có thể là 108 khiếu trở lên hợp khiếu gia hỏa!

Cũng không quản thêm cái này, Tô Vũ giờ phút này bị sương máu bao phủ, tiếp tục đi lên phía trước, áp lực biến lớn, ý chí hải gặp một chút trùng kích.

Bất quá gặp Tô Vũ. . Huyết vụ này vừa tới gần hắn ý chí hải, chùy nhỏ một búa xuống, sương máu trong nháy mắt tan biến.

Không có gì ảnh hưởng quá lớn!

Người đều đã chết, điểm này sau khi chết ảnh hưởng, cũng là như thế.

Càng chạy càng xa, dần dần, Tô Vũ cảm nhận được một chút uy áp tồn tại, cũng không nhiều lời, trực tiếp nhảy xuống phía dưới hố to!

Trong hố lớn, không có đằng trước cái kia đoạn như vậy mùi hôi.

Nơi này là chồng chất cường giả thi thể địa phương, giết cường giả, một năm cũng giết không được đến mấy cái.

Có đôi khi mấy năm có thể giết một cái cũng không tệ rồi.

Vạn tộc trực tiếp liền cho dùng, cũng là Vạn Tộc giáo nhân tộc, mới sẽ không có người lấy đi thi thể.

Dưới chân khởi động, một cây xương khô bị giẫm trúng, không gãy vỡ, vẫn như cũ cứng cỏi, Tô Vũ cũng không nhiều xem, xem ra hết sức nhiều năm, không phải vị kia Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ thi thể.

Tên kia bị giết cũng là hơn nửa năm, dù sao cũng là Nhật Nguyệt, khả năng thi thể đều không hư thối.

Lại đi vài bước, Tô Vũ chùy nhỏ động tĩnh càng lúc càng lớn.

Đánh những cái kia sương máu!

Nơi này sương máu, còn kèm theo một chút tính công kích, ăn mòn ý chí hải, không phải Đằng Không cảnh chỉ sợ tới không đến nơi này, dù cho Đằng Không cảnh, đi tới nơi này, đại khái là cùng Tô Vũ không sai biệt lắm, đến tiếp nhận áp lực cực lớn.

Không có chùy nhỏ, Tô Vũ cũng không có nhẹ nhàng như vậy ứng đối.

Dưới chân Ảnh Tử, giờ phút này lộ ra có chút đặc thù.

Tại đây, ánh nắng chiếu xạ không xuống, còn có bóng dáng, không quá như thường.

Bất quá người bình thường không chú ý quan sát, cũng sẽ không để ý cái này.

Tiếp tục đi mấy trăm mét, nương theo lấy áp lực càng lúc càng lớn, Tô Vũ trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một chỗ đất trống!

Chân không chỗ!

Một tôn thi thể không đầu, ném rơi xuống đất, giờ phút này, bốn phía sương máu đều bị này thi thể không đầu gạt bỏ đến bốn phía.

Tô Vũ nhíu mày!

Không có đầu?

Hạ Long Võ thật hung ác, chém đầu người làm gì, chết không toàn thây a.

Cũng không biết đầu ném a đi!

Nhật Nguyệt cảnh Chiến giả, là có nhỏ máu khả năng trùng sinh, bất quá Hạ Long Võ quá mạnh, một đao mài giết hắn tất cả sinh cơ, bao quát trong máu sinh cơ lực lượng, đối phương trùng sinh đều không có cách nào trùng sinh.

Mà giờ khắc này, Thủy Nhân bỗng nhiên rung động lên, đột nhiên lên tiếng nói: "Thật mạnh!"

Không phải nói vị này bị giết giáo chủ, mà là Hạ Long Võ!

Chém giết một vị Nhật Nguyệt, liền một đao!

Giống như ngày đó, một đao chém giết Huyết Hỏa giáo chủ.

Thủy Nhân trầm trọng nói: "Chớ tới gần, thi thể này. . Ngươi có thể có thể không động đậy, đao khí nội uẩn, Hạ phủ chủ quá mạnh, đao khí một khi tràn lan, ngươi sẽ bị giết!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta biết, không có chuyện gì, ta tu luyện Khai Thiên đao, đao khí đồng nguyên. . Vấn đề không lớn."

Hắn cũng biết vấn đề, sớm làm bài tập.

Hạ Long Võ giết đối phương, dùng chính là Khai Thiên đao, cùng mình là đồng nguyên đao khí, không vì địch, này đao khí không đả thương được chính mình.

Tô Vũ chậm rãi tới gần, Khai Thiên đao 144 cái khiếu huyệt tràn lan hào quang.

Đao khí ngưng tụ!

Hộ thân!

Nói đúng không sợ, vẫn là nhỏ giọng nói: "Đao khí thật muốn bạo phát, hai ngươi đứng vững, ta chạy!"

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử không nói gì.

Không phải cá nhân!

Sẽ chết người đấy.

Một vị tiếp cận vô địch cường giả, đao khí tràn lan ra tới, vẫn là giết Nhật Nguyệt đao khí, nó hai cũng không ngăn nổi.

Này cái đồ hỗn đản, nếu không phải Tưởng Hoạt Mệnh, nó hai hiện tại liền giết chết hắn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ khoảng cách thi thể càng ngày càng gần, sau một khắc, trên thi thể, một vệt ánh đao thoáng hiện, trong nháy mắt hướng Tô Vũ chém xuống!

Nhanh!

Vô cùng nhanh!

Bất quá ánh đao vừa tới gần đỉnh đầu, trong nháy mắt thu lại, phảng phất cảm ứng được cái gì, đao khí tràn lan mở, Tô Vũ toàn thân trên dưới, đã là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thật đáng sợ!

Vừa mới hắn hoàn toàn không thể động đậy!

Này một vệt ánh đao, kém chút trực tiếp giết hắn.

Mà Ảnh Tử cùng Thủy Nhân, thế mà không có động tĩnh gì.

"Các ngươi. ."

"Phốc!"

Hắn còn chưa nói xong, dưới chân, Ảnh Tử bỗng nhiên hiện ra thân ảnh, đen thẫm Ảnh Tử, dù cho Tô Vũ không nhìn thấy mặt của nó, cũng có thể cảm nhận được nó bất đắc dĩ cùng vô lực.

"Đại nhân, không phải chúng ta không ra tay. . Không có cách nào ra tay!"

Nó chẳng qua là bị dư ba chấn động một thoáng, trực tiếp bị chấn xuất Tô Vũ Ảnh Tử bên trong, đáng sợ.

Giờ khắc này, Thủy Nhân cùng Ảnh Tử đều là vô lực.

Hạ Long Võ!

Cường giả tuyệt đỉnh, tiếp cận vô địch tồn tại, đặt tại vạn giới, cũng là chúa tể một phương, thật trêu chọc không nổi.

Cùng lúc đó.

Đại Hạ phủ, phủ thành chủ.

Trong một gian mật thất, Hạ Long Võ đang xem sách, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, Vạn Tộc hầm phương hướng.

Một lát sau, ngoài ý muốn nói: "Hắn đi cái kia làm cái gì?"

Tốt giống nghĩ tới điều gì, ánh mắt hơi khác thường.

Đây là. . Treo lên Thiên Nghệ thần giáo bảo tàng chủ ý?

Lá gan cũng không nhỏ!

Ngày đó Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ, muốn dùng cái này cầu sống, Hạ Long Võ không thèm để ý hắn, một đao liền cho chém chết hắn.

Sau đó, cũng làm cho người tìm kiếm qua đối phương bảo tàng, không có phát hiện về sau, hắn liền không có quá để ý.

Đối với hắn mà nói, cái gì bảo tàng, thật giả đều chưa hẳn.

Cho dù có, cũng không đáng giá nhắc tới.

Thiên Nghệ thần tộc còn có thể cho nhiều ít đồ tốt cho này chút chó săn?

Bọn hắn chủ nhân bảo tàng, Hạ Long Võ cũng là có thể có chút hứng thú, tỉ như dò xét Thiên Nghệ thần tộc hang ổ, dĩ nhiên, cái này hi vọng không lớn, đối phương cũng có vô địch tồn tại.

"Lá gan rất lớn, cũng không sợ giết lầm ngươi. ."

Hạ Long Võ khẽ cười một tiếng , bình thường người biết có hắn đao khí tại, cũng không dám động thi thể kia, nếu là Vạn Tộc giáo người động, bị giết cũng liền giết, đáng đời.

Tô Vũ tu luyện Khai Thiên đao, đảo là vấn đề không lớn.

Tiếp tục xem sách, không để ý đến, tùy tiện Tô Vũ giày vò đi.

Tìm được, đồ vật nát trong nồi, đó cũng là Đại Hạ phủ người, tìm không thấy, đó cũng là Tô Vũ chính mình sự tình.

Hạ Long Võ không quan tâm hắn, tiếp tục xem sách.

Tu thân dưỡng tính, Văn Minh sư một đạo, hắn còn muốn tiến vào Nhật Nguyệt thử một chút đây.

Mà giờ khắc này, Vạn Tộc hầm bên trong.

Tô Vũ mồ hôi lạnh nhỏ xuống, bất quá cũng không phải không thu hoạch, ý chí hải bên trong, "Đao" chữ thần văn lấp lánh, "Sát" chữ thần văn cũng đang lóe lên.

Giống như đang hấp thu cái gì!

Đây chính là một vị tiếp cận cường giả vô địch một đao, mặc dù chỉ là một chút lưu lại, vẫn như cũ nhường thần văn nhận lấy một chút kích thích.

Không có đao khí, đã chết đi Nhật Nguyệt, cũng cứ như vậy.

Tô Vũ lần nữa tiến lên một bước, không có lúc trước loại kia cảm giác đè nén.

Không có đầu, hắn cũng không nhiều xem, văn binh xuất hiện, cách không một đao xuyên qua, dù cho người đã chết, đối phương thân thể lực phòng ngự cũng là cực cường, một đao thế mà không có đâm xuyên.

Thủy Nhân cấp tốc nói: "Theo cổ vết thương rút ra huyết dịch!"

Tô Vũ cũng nghĩ đến, vội vàng nói: "Hắn còn có huyết dịch sao?"

"Có!"

"Vậy thì tốt!"

Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, "Huyết" chữ thần văn phát động, cái kia đứt gãy cực kỳ trơn nhẵn trên cổ, từng chút một sương máu bắt đầu bị rút ra ra tới.

Thủy Nhân cũng hết sức am hiểu cái này!

Thấy thế nói: "Cần ta hỗ trợ sao?"

"Ra tay!"

Thủy Nhân không nói nhiều, chỉ thấy cái kia sương máu thẩm thấu tốc độ tăng tốc, một lát sau, trong hư không ngưng tụ ra một giọt máu, bất quá cũng không phải là tinh huyết.

"Lại nhiều ngưng tụ một điểm, mới có biện pháp ngưng tụ thành tinh máu. ."

Thủy Nhân nói một câu, cũng đoán được Tô Vũ muốn làm gì, bất quá cũng không hỏi cái gì, rút ra tinh huyết, đối các tộc tới nói, đều là thái độ bình thường.

Dần dần, một giọt, hai giọt. .

Huyết dịch bị giọt giọt lấy ra.

Không có gì sinh cơ sức sống, sớm đã bị Hạ Long Võ một đao chặt đứt tất cả sinh cơ.

"Máu" tiểu đệ giống như muốn hấp thu, Tô Vũ không cho nó hấp thu.

Nhấc lên tinh huyết, quan sát trí nhớ, đây là phế vật lợi dụng.

Hút nhân tộc huyết dịch. . Tô Vũ kháng cự.

Dù cho một vị Nhật Nguyệt huyết dịch, có lẽ nhường "Máu" tiểu đệ có tiến bộ không ít, hắn cũng kháng cự, không cần.

Làm đã rút ra hơn mười giọt huyết dịch, Tô Vũ "Huyết" chữ thần văn rung động, bắt đầu cô đọng tinh huyết, Thủy Nhân lần nữa nói: "Ta cũng có thể cô đọng, tốc độ càng mau một chút."

Tô Vũ im lặng, đoạt sống đâu?

Bất quá Thủy Nhân nguyện ý ra sức, đó là chuyện tốt, hắn cũng không nói cái gì, cấp tốc nói: "Cái kia mau làm sống!"

Mấy phút đồng hồ sau, một giọt tinh huyết cô đọng mà thành.

Tô Vũ tay khẽ vẫy, tinh huyết vào tay.

"Giúp ta nhìn chằm chằm điểm, người đến nói cho ta biết!"

Tô Vũ dặn dò một tiếng, bắt đầu chia tách tinh huyết, rút ra mảnh vỡ kí ức, Bạch Phong ngày đó dạy qua Tô Vũ về sau, Tô Vũ dùng Phệ Hồn trùng tinh huyết thí nghiệm rất nhiều lần, cũng thành công qua mấy lần.

Đương nhiên, xác xuất thành công không cao.

Nơi này cũng không có dụng cụ, xác xuất thành công khả năng thấp hơn, Tô Vũ cũng không thèm để ý, cùng lắm thì đợi chút nữa lại rút ra một chút huyết dịch, cô đọng một giọt tinh huyết thử một chút.

Nhân tộc tinh huyết, Tô Vũ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không có chủng tộc khác như thế, bên trong có bóng người lấp lánh.

Không biết có phải hay không là bởi vì thiên phú kỹ nguyên nhân, nhân tộc không có thiên phú kỹ.

Đầu tiên là tước đoạt tinh huyết ngoại tầng, tiếp theo là chia tách trong đó mảnh vỡ kí ức cùng thiên phú kỹ mảnh vỡ. . Nhân tộc không có thiên phú kỹ, ngược lại tốt hơn chia tách một chút.

Hơn nửa canh giờ.

Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí mở ra tinh huyết, lộ ra trong đó một mảnh nhỏ vật chất màu đen, đây chính là mảnh vỡ kí ức.

Không có thiên phú kỹ mảnh vỡ, đây là chuyện tốt.

Bất quá này mảnh vỡ kí ức, phụ cận còn có chút oán khí cùng tử khí, cũng phải bài trừ đi.

Lại tốn nửa giờ, Tô Vũ cuối cùng đề lấy ra một cái có chút trong suốt tiểu ảnh tử.

Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thành công.

Còn tốt!

Xem ra ta hủy đi tinh huyết mấy trăm lần, cũng không phải trắng hủy đi.

Không có lại nói tiếp, Tô Vũ một vệt nguyên khí bão tố bắn đi, kích phá này tiểu ảnh tử, sau một khắc, trước mặt trong nháy mắt bày biện ra một bộ có chút mơ hồ hình ảnh.

Trong tấm hình, hai người.

Đều rất mơ hồ!

Thấy không rõ diện mạo.

Tô Vũ so sánh một thoáng, bên trái hẳn là Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ, quần áo đều không đổi.

Bên phải thấy không rõ lắm mặt, hai người đang nói chuyện gì, cũng nghe không được thanh âm, Tô Vũ không có lại quản bọn họ, hướng bọn họ hình ảnh nhìn ra ngoài, hai người giống như ở vào một tòa cung điện bên trong.

Có phải hay không cung điện, không rõ ràng, ngược lại Tô Vũ nhớ kỹ bộ dáng.

Hàn huyên một hồi, hình ảnh nhất biến, người bên phải, đưa tay vỗ vỗ Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ bả vai, Tô Vũ nguyên bản không để ý, bỗng nhiên hơi ngẩn ra, bên phải người, duỗi ra cánh tay trái bên trên, cánh tay nhỏ thượng hạng giống có đạo hoa văn.

Tô Vũ định thần nhìn lại, thấy hoa mắt, hình tượng này bỗng nhiên không có.

Sau một khắc, Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ một thân một mình, lại xuất hiện tại một chỗ, trong tay cầm một cái hộp, đem hộp trịnh trọng kỳ sự bày ở một cái đài bên trên, sau đó lui ra ngoài.

"Bảo khố?"

Tô Vũ trong lòng giật mình, thật có, ở đâu?

Mảnh vỡ kí ức chỉ ghi chép nhất có chấp niệm đồ vật, Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ, nhất chấp niệm chính là cùng người kia nói chuyện với nhau, tiếp lấy hẳn không phải là bảo khố, mà là này hộp!

Sau đó thì sao?

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn đi xem, lão tử chỉ thấy bảo khố, không nhìn thấy vị trí có cái gì dùng!

Nhân cảnh lớn như vậy, ngươi để cho ta đi nơi nào tìm?

Mà hình ảnh, đến Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ rời khỏi bảo khố, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy. . Mất rồi!

"Thảo!"

Tô Vũ nhịn không được tức miệng mắng to!

Thảo!

Không có?

Này liền không có?

Hình ảnh hơi ngừng!

Hết thảy cũng bị mất!

Ngay tại Tô Vũ mắng to thời điểm.

Một chỗ cung điện to lớn bên trong.

Một vị đang tu luyện cường giả, bỗng nhiên mở mắt, nghiêng đầu xem hướng một chỗ, lẩm bẩm nói: "Nhìn trộm ta?"

Ánh mắt lưu chuyển, giống như muốn nhìn thấu cái gì.

Đang nhìn xem, một vệt ánh đao tại trong mắt hiện ra!

Thổi phù một tiếng!

Huyết dịch theo trong mắt nhỏ xuống!

Tí tách một tiếng, huyết dịch nện rơi xuống đất, toát ra khói đen.

"Khai Thiên đao. ."

Thì thào tiếng lại nổi lên, đây không phải Hạ Long Võ xuất đao, chỉ là quá khứ một vệt giao phong, cường giả thấy chính là Hạ Long Võ ngày đó giết người một đao kia.

"Tiếp cận vô địch? Không. . Khả năng đã địch nổi vô địch!"

Lần nữa nói mớ, rất mạnh.

Cười cười, không nữa đi quản, nhìn trộm ta, lại có thể nhìn trộm ra cái gì?

Mà trong chớp nhoáng này, Đại Hạ phủ trong phủ thành chủ.

Hạ Long Võ khẽ nhíu mày!

"Tiểu tử này, chạm đến cái gì?"

Đều quấy nhiễu đến quá khứ, chạm tới vô địch lĩnh vực?

Cũng may, chẳng qua là trong nháy mắt.

Hạ Long Võ suy nghĩ nhanh chóng nhúc nhích một chút, cũng truy xét không ra cái gì, bất đắc dĩ lắc đầu, thực lực vẫn là kém một chút, chỉ là có chút cảm ứng, cụ thể lại là không có phát hiện cái gì.

Lần nữa nhìn về phía Vạn Tộc hầm hướng đi, "Cùng Thiên Nghệ thần giáo có quan hệ? Thiên Nghệ thần tộc Vô Địch cảnh?"

Vẫn là cái khác?

Không dễ đoán, Tô Vũ có thể có thể biết chút gì đó, quay đầu nhường trong nhà cái kia tiểu mập mạp đi hỏi một chút xem.

Lúc này Tô Vũ, cũng không có quản nhiều như vậy.

Mắng to một hồi!

Gương mặt phiền muộn!

Ảnh Tử buồn bã nói: "Hắn ra tới trong nháy mắt, vẫn còn có chút hình ảnh biểu hiện, hẳn là tại trong một ngọn núi. ."

Tô Vũ buồn bực nói: "Ta biết, có thể chỉ là một cái thoáng mà qua, này làm sao tìm? Có ở đó hay không Đại Hạ phủ cũng khó nói, Thiên Nghệ thần giáo nguyên bản cũng không tại Đại Hạ phủ chuyển động, khả năng này là cái khác đại phủ địa bàn, Nhân cảnh lớn như vậy, ta liền biết là một ngọn núi, làm sao tìm?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Chưa hẳn tại cái khác đại phủ , dựa theo trước ngươi nói, đối phương dốc toàn bộ lực lượng, vào ở Đại Hạ phủ, cái kia bảo khố chẳng lẽ còn có thể lưu lúc trước địa bàn? Đối phương chỉ sợ cũng có ý tại Đại Hạ phủ thường trú. ."

"Vậy nhưng khó nói!"

Tô Vũ buồn bực nói: "Ta nghĩ quá đơn giản, đối phương bảo khố có lẽ sớm đã bị Thiên Nghệ thần tộc dời trống, hoặc là bị một chút dư nghiệt dọn đi rồi, hoặc là dứt khoát ta nhìn thấy liền là trước đó bảo khố, sau này lại dọn đi rồi. ."

Hắn phát hiện mình hoàn toàn chính xác nghĩ đơn giản điểm!

Không phải thấy được, liền có thể tìm tới.

"Thử một chút xem sao!"

Tô Vũ thở dài, cũng không tính quá nhụt chí, lẩm bẩm nói: "Có lẽ có thể tìm được, ta thấy được một chút thực vật, hi vọng những thực vật này là đặc biệt địa phương sinh trưởng, có chút ta trước kia chưa thấy qua, quay đầu tra một chút xem, có lẽ có chút phát hiện."

Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ ra tới trong nháy mắt, Tô Vũ thấy được một ngọn núi, không phải quá cao to, hết sức bình thường, cũng không có gì quá đặc thù rõ ràng, thế nhưng thực vật cũng là thấy được một chút.

Có chút, hắn chưa thấy qua.

Cái kia đại biểu không phải phổ biến giống loài, có lẽ có khả năng căn cứ cái này, tìm kiếm được bảo khố sở tại địa phương.

Nói tóm lại, vẫn tính thuận lợi.

Tối thiểu thấy được!

Mà lại Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ chấp niệm sâu nhất, là cùng một người nói chuyện với nhau, người kia là ai?

Thiên Nghệ thần tộc cường giả?

Thân phận của đối phương. . Hẳn là so Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ thân phận càng cao.

Đập bả vai hắn. . Này bình thường là cấp trên đối cấp dưới cử động a?

Một vị Nhật Nguyệt, tùy tiện bị người đập bả vai?

Đối phương có thể là Nhật Nguyệt, thậm chí. . Càng cường đại!

"Cánh tay trái bên trên có đạo hoa văn. ."

Tô Vũ nhớ kỹ này cái tin tức trong yếu, trong lòng mơ hồ có chút ý nghĩ.

Dựa theo trước đó một chút suy đoán, Thiên Nghệ thần giáo vào ở Đại Hạ phủ, đối phó Hạ Long Võ, còn có một số hàm nghĩa khác, bức bách Liễu Văn Ngạn cấp tốc Đằng Không, có thể là muốn cho hắn cụ hiện xuất thần văn.

Cái kia Thiên Nghệ thần giáo gia hỏa, có thể là nhận lấy bọn hắn một mực đoán vị kia vô địch ảnh hưởng.

Phải không?

Khả năng sao?

Chẳng lẽ nói, trước đó cùng hắn nói chuyện, là vị kia phản bội vô địch?

"Cánh tay có hoa văn. ."

Đến vô địch cảnh giới, đúc lại thân thể đều không có vấn đề, đừng nói vô địch, Nhật Nguyệt là được, đối phương hoa văn không có tiêu trừ, có phải hay không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, vẫn là cá nhân yêu thích?

Hoặc là dứt khoát liền là một cái dấu hiệu?

"Chẳng lẽ hố hại chúng ta đa thần văn nhất hệ, liền là cái tên này?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh quên.

Đừng đi muốn!

Nếu thật là vô địch, biết là ai, hắn cũng không có cách nào làm sao đối phương, cũng không có chứng cứ, chẳng lẽ tìm Đại Hạ vương, khiến cho hắn đi tùy tiện giết một cái vô địch, đừng làm rộn!

Người ta Đại Hạ vương cũng không phải cha ngươi!

"Còn có cái hộp kia. . Một vị Nhật Nguyệt đều coi trọng, bên trong thả cái gì? Dùng hết sao?"

Tô Vũ càng nghĩ càng đau đầu, được rồi, trở về rồi hãy nói.

Tra tìm một cái địa phương, có lẽ ngay tại Đại Hạ phủ bên trong đây.

Chính mình tìm không thấy , có thể hỏi một chút sở nghiên cứu bên trong những người khác.

"Trở về đi, các ngươi tiếp tục ẩn ẩn nấp cho kỹ, ta ngược lại thật ra hi vọng, có người nhảy ra!"

Tô Vũ bĩu môi, bất quá vẫn là muốn cẩn thận một chút, trong tay xuất hiện một viên truyền âm phù: "Mập mạp, đợi chút nữa tới đón ta, bất quá cẩn thận một chút, chớ bị người thấy được, mang theo cường giả tới!"

Hạ Hổ Vưu rất mau trở lại tin, "Có kẻ địch?"

"Không biết, giúp ta tra một chút. . Một cái Trương gia, ngay tại Vạn Tộc hầm phụ cận, trong nhà Thiếu phu nhân là Đằng Không thất trọng, còn có con trai thụ thương, phải dùng sát khí áp chế. ."

"Tốt!"

Hạ Hổ Vưu đáp ứng thoải mái, việc nhỏ mà thôi.

Tô Vũ cái tên này, có phải hay không lá gan quá nhỏ?

Tùy tiện gặp được một cái Đằng Không, liền cảm thấy người khác muốn hại ngươi?

Nếu như vậy, đều đừng ra cửa, cẩn thận bị người hại!

Cứ việc xem thường, bất quá đối với hắn mà nói, tra một cái tiểu gia tộc, chẳng qua là vấn đề nhỏ, cũng không nhiều lời, rất nhanh đi tra cái này Trương gia.

