Chương 737: Nhặt Xương Cốt (St + Cv Sơ)

(ST)

"Bây giờ đi đâu?"

Theo không gian Cổ tộc ra tới, Lam Thiên hỏi một câu, lại nói: "Ngươi bây giờ là Ngũ Nguyệt, ta là tròn tháng, vẫn phải chạy trở về đây."

"Không vội."

Tô Vũ cười cười, "Không phải mười ngày sao? Mới đi qua một ngày, gấp cái gì."

Nói xong, cấp tốc nói: "Đi trước nắm Hạ Long Võ bọn hắn đều cho tìm tới, đừng làm mất rồi!"

Lần trước mang một chút người đi lên, Hồ Hiển Thánh còn mang theo Định Quân hầu nữ nhi đâu, Hạ Long Võ cũng đơn độc rời đi, mặt khác Diệt Tằm vương mấy người cũng đều không tại, còn có nhiều vị trấn thủ.

Hiện tại, vài vị Thiên Tôn đã chú ý tới bọn hắn, phải kịp thời dẫn người rời đi mới được.

"Cũng là!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Diệt Tằm đến tìm được, ta nhìn hắn rất sợ ta."

Nói nhảm!

Dù ai cũng chịu không được ngươi!

Tô Vũ mặc kệ hắn, mà Lam Thiên lại nói: "Có sợ hay không Liệt Không hầu bán chúng ta?"

Tô Vũ cười nói: "Sợ cũng liền chuyện như vậy! Đến mức độ này, chúng ta có sợ hay không, đều chỉ có thể như thế đi. Vạn phủ trưởng bọn hắn đi Hỗn Độn sơn, coi như bị bán đứng, cũng không đến mức một điểm chống cự năng lực đều không. . . Nếu là như vậy. . . Kỳ thật cũng khó đánh rơi xuống."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Tình báo không cho phép hại chết người! Ta nguyên nghĩ đến, thượng giới bảy tám chục Hợp Đạo, Thiên Vương ba năm vị, còn không phải mặc ta đánh! Hiện tại ngược lại tốt. . . Này chút lão già, trước kia đều không ra, đến ta thời đại này xuất thế, có ý tứ gì a?"

Hợp Đạo bảy tám chục?

Tới ngươi đi!

Ba năm trăm đều có!

Thiên Vương, chết cũng đã chết rồi 11 vị, không nói nhiều, hiện tại các tộc chung vào một chỗ, chỉ sợ có 30 vị, này còn không có coi là có thể hay không tái xuất lão già, tái xuất, cũng có thể đến 50 vị!

Ta tới ngươi ba năm vị, đằng sau thêm cái mười không sai biệt lắm!

Mà Thiên Tôn, hiện tại cũng ra tới 9 vị, nói không chừng còn có.

Cũng phải vượt qua hai tay số lượng!

Thần tộc liền một cái Thiên Tôn?

Ta không tin!

Long tộc Phượng tộc này chút đại tộc, thật không có Thiên Tôn rồi?

Ta không tin!

Ngược lại, Tô Vũ đối cung cấp tình báo những tên khốn kiếp kia, đều không còn lời gì để nói. .

Dù cho này sáu ngàn năm không ít người tấn cấp, cũng không ít lão già cất giấu, trước đó không nói, bọn gia hỏa này cũng là tội ác tày trời.

"Chiến tranh, đánh vẫn là tình báo chiến!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái: "Tình báo đều không cho phép, còn đánh cái gì? Cũng may vạn tộc hiện tại chính mình muốn tự bạo lá bài tẩy? Bằng không? Sớm muộn sẽ bị những tên kia hại chết!"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Không có cách, ai bảo thời đại này rất có ý tứ? Ẩn giấu đều xuất hiện! Cũng tốt? Cùng một chỗ giải quyết! Cũng miễn cho lưu lại hậu hoạn."

"Nói đơn giản!"

Tô Vũ lắc đầu, nói cũng là dễ dàng? Nào có đơn giản như vậy.

Tô Vũ không có lại tiếp tục nói này chút, cấp tốc nói: "Vẫn là muốn làm bản thân mạnh lên? Suy yếu kẻ địch! Hỗn độn đạo đáng giá nghiên cứu? Chờ lần này nắm thượng giới quấy nhiễu loạn, chúng ta hạ giới, thật tốt nghiên cứu một chút!"

"Có kế hoạch sao?"

"Tạm thời còn không có."

Tô Vũ lắc đầu, lại nói: "Lần này? Vẫn là dò xét tình báo làm chủ? Thăm dò song phương nội tình, tra rõ ràng hai bên thực lực! Sờ cái úp sấp, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu!"

"Ta lo lắng giết nhiều, hai bên đều sẽ nhìn chằm chằm chúng ta!"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Không bằng nhìn chằm chằm một phương giết? Trước đó giết không ít vạn tộc cường giả, lần này? Ta kiến nghị liền Sát Ngục vương nhất mạch, nhường vạn tộc cảm thấy? Chúng ta chó cắn chó!"

Cái thí dụ này không dễ nghe, thế nhưng cũng là lời thật.

Nhỏ yếu thời kì? Hai bên đều đánh, quá dễ dàng trở thành song phương bia ngắm.

Lam Thiên lại nói: "Trước đó chúng ta mặc dù giết vạn tộc Thiên Vương? Nhưng tại vạn tộc xem ra? Chúng ta là vì vu oan Ngục Vương nhất mạch! Hiện tại lại Sát Ngục vương nhất mạch? Nhường vạn tộc cảm thấy, chúng ta mục tiêu liền là Ngục Vương nhất mạch! Ngục Vương nhất mạch thực lực lại lớn mạnh một chút, để cho người ta kiêng kị, cái kia vạn tộc nhất định vui lòng xem chúng ta lẫn nhau xé!"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Ta cảm thấy, Ngục Vương nhất mạch kỳ thật so vạn tộc càng đáng sợ! Vạn tộc dù sao không phải nhất tộc, tam đại tộc lại thế nào đồng tâm hiệp lực, cũng không phải một thể! Mà Ngục Vương nhất mạch khác biệt, liền nói công kích Minh Tộc một trận chiến, ta cảm thấy, nội bộ bọn họ đẳng cấp sâm nghiêm, kỷ luật nghiêm minh, giống như chúng ta!"

"Đám ô hợp không đáng sợ, dù cho thực lực mạnh mẽ, đáng sợ là, thành hệ thống , đẳng cấp sâm nghiêm đoàn thể! Cho nên, nếu để cho ta định vị, dù cho hiện tại Ngục Vương nhất mạch thực lực không rõ, ta càng kiêng kị bọn hắn!"

Lam Thiên u lãnh nói: "Còn có, bọn hắn cũng am hiểu đánh lén, cái kia liễm tức đại trận, kỳ thật hết sức đáng sợ, càng mạnh, dùng càng đáng sợ! Minh Tộc hai vị Thiên Vương ẩn náu tại hắn, cũng bị phát hiện, nói rõ đối phương có dò xét Đại Đạo năng lực! Cùng chúng ta trùng hợp, đây cũng là cực kỳ khó dây dưa một điểm!"

Lam Thiên càng nói càng u lãnh, "Vũ Hoàng, đối thủ như vậy, mới là thật khó dây dưa! Vạn tộc mạnh mẽ, vậy cũng là hổ giấy! Còn có, này nhất mạch một mực ẩn náu Hỗn Độn sơn, ai cũng không biết Hỗn Độn sơn bên trong tình huống như thế nào, vì sao có khả năng sinh ra nhiều như vậy cường giả! Thiên phú? Tài nguyên? Cái kia chiến đấu đâu, không có bất kỳ cái gì chiến đấu, không có thể trở thành cường giả!"

"Chúng ta am hiểu đánh lén, am hiểu đánh tiến công chớp nhoáng, đối phương cũng am hiểu!"

"Chúng ta là nhân tộc, bọn hắn cũng thế, chúng ta tại vài chỗ, không có áp chế lực, bọn hắn chỉ sợ cũng không có chứ?"

"Chúng ta có thể ngụy trang lẫn vào vạn tộc, bọn hắn đâu? Thậm chí có khả năng lẫn vào trong chúng ta!"

Lam Thiên từng cái lệ nâng Ngục Vương nhất mạch khó dây dưa chỗ, dù cho bây giờ chỉ có thấy được một góc của băng sơn, hắn cũng cảm thấy, việc cấp bách, nhưng thật ra là đối phó Ngục Vương nhất mạch, mà không phải vạn tộc.

"Vạn tộc cho dù có 10 vị 20 vị Thiên Tôn, thì tính sao?"

Lam Thiên cười lạnh nói: "Nói câu khó nghe chút, Tinh Vũ phủ đệ cái kia Võ Hoàng vừa xuất thế, nói không chừng liền đem bọn hắn đều giết đi! Giết vạn tộc, hắn lại nương tay sao? Ta cảm thấy sẽ không! Có thể là, ngươi nhường Võ Hoàng Sát Ngục vương nhất mạch. . . Hắn dựa vào cái gì muốn giết? Có lẽ còn cảm thấy, hắn cùng Ngục Vương có chung nhau tao ngộ, cùng chung mối thù, giết chúng ta không sai biệt lắm!"

Điểm này, Lam Thiên nhắc nhở một thoáng Tô Vũ.

Võ Hoàng ra tới, hắn coi như thật giúp nhân tộc, giúp ai?

Đương nhiên bang Ngục Vương nhất mạch thoải mái hơn!

Đều là Văn Vương cừu nhân của bọn hắn, đều là nhân tộc, tự xưng là nhân tộc Võ Hoàng, vì quét sạch Võ Vương bọn hắn lưu lại dư nghiệt, không giết Tô Vũ chẳng lẽ giết Văn Vương cừu địch của bọn họ?

Địch nhân của địch nhân, cái kia chính là bằng hữu!

Tô Vũ hơi biến sắc mặt.

Lam Thiên tiếng cười càng thêm u lãnh, "Vũ Hoàng, muốn ta nói, này trước mắt, đừng thật nắm vạn tộc làm địch nhân, có lẽ vẫn là chúng ta giúp đỡ!"

Tô Vũ híp mắt, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi cái tên này, để cho ta giúp đỡ vạn tộc đánh nhân tộc a, dù cho đối phương không làm người, ngươi thật đúng là. . . Xấu đến chảy mủ."

Lam Thiên trong nháy mắt u lãnh tiếng tan biến, hì hì cười nói: "Vũ Hoàng ca ca tại sao nói như thế người ta, ta là nhắc nhở Vũ Hoàng ca ca, không nên nghĩ sai mục tiêu, Ngục Vương nhất mạch, so vạn tộc thật khó dây dưa!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Mười vạn năm. . . Này mười vạn năm, đối phương đến cùng tích súc nhiều ít lực lượng.

Còn có, cửa địa ngục, Ngục Vương tọa trấn cửa địa ngục ngàn năm, về sau bọn gia hỏa này liền trốn đến Hỗn Độn sơn, lại có liên hệ gì?

Ngục Vương nhất mạch có tổ huấn, không cho Văn Vương trở về!

Ngục Vương lưu lại!

Cái kia đại biểu, Ngục Vương có lẽ biết Văn Vương ở đâu, gặp cái gì, Văn Vương bọn hắn xảy ra chuyện, có phải hay không Ngục Vương tính toán?

Từng cái suy nghĩ ở trong lòng hiển hiện.

Nhân Hoàng cùng tứ cực Nhân Vương, đều là thời đại kia thiên tài nhất, nhân vật lợi hại nhất, hơn bốn mươi vị Quy Tắc Chi Chủ, trấn áp vạn tộc trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ, dù cho vạn tộc hợp lại, cuối cùng cũng bị nhân tộc đánh cái nhão nhoẹt.

Ngục Vương đến cùng vì sao muốn phản bội?

Văn Vương trừng phạt hắn. . . Đều là tứ cực Nhân Vương, Văn Vương coi như mạnh hơn hắn, trừng phạt hắn, Nhân Hoàng cũng đồng ý, cái kia Ngục Vương phạm vào cái gì sai?

Một đoàn loạn ma!

Còn có, Ngục Vương nhất mạch cùng Ma Hoàng có huyết mạch quan hệ. . .

Tô Vũ đều nghĩ bát quái một thoáng, chẳng lẽ là bởi vì nhân ma không thể thông hôn, diễn ra một trận bổng đánh uyên ương trò hay, Văn Vương liền là cái kia bổng đánh uyên ương, cho nên Ngục Vương mới sẽ làm phản?

Vì người yêu. . . Cho nên muốn nắm Văn Vương bọn hắn giết chết?

Chà chà!

Thật cảm động!

Đang não bổ lấy, Tô Vũ bỗng nhiên xuyên toa hư không, xuất hiện tại đầy đất, một phát bắt được một người, người kia sắc mặt đại biến , chờ thấy là Tô Vũ, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Vũ Hoàng!"

Tô Vũ cười nói: "Diệt Tằm tiền bối, thu hoạch vẫn được a!"

Diệt Tằm cười cười, vừa muốn mở miệng, biến sắc, thấy một bên hóa thành một vị nữ nhân Lam Thiên, sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi: "Đủ rồi!"

Lam Thiên u oán nói: "A Hổ, ngươi thế nào?"

Diệt Tằm vương đều muốn nổ tung, Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Đủ rồi, tức nổ tung Diệt Tằm vương, đối ngươi có chỗ tốt sao?"

Diệt Tằm vương cắn răng nghiến lợi, nổi nóng nói: "Vũ Hoàng, cái tên này. . . Cách ta xa một chút, ta không muốn cùng với hắn một chỗ!"

Tô Vũ nở nụ cười, gật đầu: "Được, ngươi đi Văn Minh Chí bên trong chơi đùa! Đúng, ngụy trang một chút Ngục Vương nhất mạch, đi tìm cái kia Văn Khởi tâm sự, liền nói ngươi cũng là bị ta chộp tới. . . Ngươi có Ngục Vương huyết mạch, ngụy trang một chút vấn đề không lớn, thăm dò một thoáng, nếu là cái tên này có vấn đề, kịp thời dọn dẹp hắn, Văn Minh Chí đều nhanh thành món thập cẩm!"

Diệt Tằm vương vừa mới chịu đủ Lam Thiên tra tấn, giờ phút này nghe xong, lập tức mừng rỡ, không cần Tô Vũ nhiều lời, không kịp chờ đợi nói: "Hiểu rõ, Văn Khởi đúng không, Vũ Hoàng nói một chút tình huống, ta cũng thử một chút gạt người cảm giác!"

Tô Vũ nói đơn giản một hồi, Diệt Tằm vương vui vẻ vô cùng: "Cái này ta đi. . ."

Lam Thiên u oán nói: "Ngươi vụng về vụng về, thật có thể chứ?"

"Im miệng!"

Diệt Tằm vương nổi nóng, mặc dù biết Lam Thiên mạnh mẽ, có thể là. . . Ép không được hỏa khí a!

Hiện tại Vũ Hoàng tại đây, lão tử phát vài câu hỏa, ngươi có thể sao thế?

Đương nhiên, Tô Vũ không tại đây, khụ khụ. . . Rời xa Lam Thiên, không thể trêu vào hắn.

Lam Thiên cười hì hì, cũng không tức giận.

Diệt Tằm vương cũng là bị hắn cười không rét mà run, cấp tốc chui vào Văn Minh Chí bên trong, được rồi, cái tên này càng cười hắn càng sợ hãi, ngươi hắn sao còn không bằng cho ta nổi giận một thoáng thử một chút.

Tô Vũ chờ hắn tiến vào, cười cười, rất nhanh, hóa thành nghiêm túc: "Đừng làm rộn, đều là người một nhà, đừng làm rộn ra phát hỏa, cuối cùng ép mấy người phản loạn! Ngục Vương cái tên này, năm đó cũng là nhân tộc trụ cột một trong, cuối cùng không phải cũng phản bội."

Lam Thiên nụ cười hơi chậm lại, rất lâu, khẽ gật đầu: "Cũng thế. . . Bất quá Diệt Tằm cái tên này, không có phản bội tiền vốn cùng trí tuệ, ta xem, có khả năng nhất phản bội vẫn là Đại Chu vương!"

Tô Vũ im lặng, ngươi còn cùng Đại Chu vương gạch lên đúng không!

Lam Thiên lại thăm thẳm cười nói: "Phản bội người, thường thường đều là người thông minh, đồ đần sẽ rất ít phản bội! Chúng ta bên trong, Đại Chu vương phản bội hệ số thứ nhất, Thiên Thánh thứ hai, ta bài cái thứ ba, Vũ Hoàng phòng tốt chúng ta ba, vấn đề liền không lớn."

Tô Vũ bỗng nhiên cười cười.

Lam điền cũng cười nói: "Vũ Hoàng vì sao bật cười?"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy, nếu như các ngươi ba người đều phản bội. . . Kỳ thật cũng không quan trọng, chính các ngươi đi chơi! Không cùng các ngươi chơi, thế giới này thú vị nhiều hơn, hà tất cùng các ngươi phản bội đến cõng phản đi, cuối cùng còn không biết vì ai! Nhân Hoàng là vì trách nhiệm, ta cũng không phải, ta tu đạo đến nay, cũng không phải là vì trách nhiệm, chẳng qua là quan tâm một cái thuận tâm ta ý!"

Thuận tâm ta ý!

Lam Thiên yên lặng lẩm bẩm, sao mà khó vậy!

Thế gian cường giả vô số, việc vặt vô số, sao có thể mọi chuyện hài lòng, Tô Vũ này truy cầu, so với người hoàng càng khó.

Nhân Hoàng cũng làm không được mọi chuyện hài lòng như ý!

Tô Vũ tiếp tục tiếp người.

Cự Trúc hầu cũng đang giúp tiếp người.

Có Lam Thiên phân thân định vị, kỳ thật tìm người không khó.

Cái thứ hai nhận được, là Chu Thiên Nguyên, vị này Tiểu Chu vương, ngắn ngủi thời gian không thấy, khí tức cũng là cường đại hơn nhiều, mơ hồ đều có vượt qua Diệt Tằm vương xu thế, mà Diệt Tằm vương, sắp tấn cấp Vĩnh Hằng thất đoạn.

Này hai đều không khác mấy nhanh thất đoạn.

Cái thứ ba nhận được là cùng một chỗ hành động Nam Vô Cương cùng Vân Trần, hai người đều mang thương thế không nhẹ, Tô Vũ tìm tới bọn hắn thời điểm, này hai đang bị người đuổi giết bên trong.

Từng cái người bị tìm tới, bị tiếp vào.

Trấn thủ nhóm cũng nhất nhất quy vị, mãi đến Hồ Hiển Thánh cùng Nguyệt Hi bị Cự Trúc hầu đưa tới, lại thêm Hạ Long Võ, Tô Vũ kiểm kê một vòng, vẻ mặt hơi có chút dị dạng.

"Làm sao vậy?"

Tiếp cấp trên Cự Trúc hầu, thấy Tô Vũ sắc mặt biến đổi bất định, không khỏi hỏi một tiếng.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, nửa ngày sau mới nói: "Ít cá nhân!"

"Chết rồi?"

Cự Trúc hầu an ủi: "Như thường, chết cũng như thường. . ."

"Không phải, mất tích!"

Hắn nhìn về phía Lam Thiên, Lam Thiên cũng là nhíu mày: "Là mất tích, phân thân của ta bỗng nhiên không có."

"Người nào mất tích?"

Vừa trở về Hạ Long Võ, khí tức so với trước cường đại hơn nhiều, hỏi: "Diệt Tằm không thấy?"

"Không phải hắn."

Tô Vũ lắc đầu, nói khẽ: "Trường Hà không thấy!"

Mệnh Tộc Trường Hà!

Thôn Thiên đều tìm được, duy chỉ có Trường Hà không thấy.

"Trường Hà?"

— QUẢNG CÁO —

Hạ Long Võ sắc mặt biến hóa, "Hắn. . . Làm phản rồi?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, lắc đầu: "Khó mà nói! Có lẽ. . . Bị người nào đó đón đi!"

Tô Vũ híp mắt, "Thiên Sách trước đó nói với ta những lời kia, đều là Thiên Mệnh hầu khiến cho hắn chuyển đạt, Thiên Mệnh hầu cũng là biết đến không ít, thậm chí xem thấu cái gì, ngay cả chúng ta đều có thể nhìn thấu một chút. . . Cái kia Trường Hà vị này Mệnh Tộc thiên tài, mang theo Mệnh Hoàng tín vật thượng giới, hắn thật một điểm cảm giác không đến sao?"

Hắn hoài nghi Trường Hà bị Thiên Mệnh hầu đón đi!

Mặc dù Thiên Mệnh hầu hiện tại còn giống như tại Bàn Sơn. . . Có thể là, Trường Hà một cái không phải Hợp Đạo, dù cho phân thân, cũng có thể tuỳ tiện mang đi hắn.

Tất cả mọi người không có việc gì, duy chỉ có Trường Hà cái này Mệnh Tộc gia hỏa không có.

Tô Vũ bật hơi: "Được rồi, là bị mang đi, vẫn phải chết. . . Đều không có cách nào."

Cự Trúc hầu trầm trọng nói: "Cái kia như có phải hay không bị Mệnh Tộc mang đi, mà là. . . Bị những người khác bắt đi đâu? Cái kia chuyện của chúng ta, bao quát hạ giới sự tình, chẳng phải là bại lộ?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không đến mức, ta tại bọn hắn Ý Chí hải bên trong đều thả ở một ít quy tắc lực lượng, rất dễ dàng dẫn nổ! Dò xét trí nhớ là không có cách nào, trừ phi. . . Trường Hà chính mình chủ động bàn giao, ta đây liền không có biện pháp!"

"Hiện tại, cái kia đạo quy tắc chi lực cũng bị che giấu, vị trí của đối phương, ta vô pháp định vị. . . Khẳng định là cường giả làm , bình thường người vô pháp che giấu ta định vị."

Trường Hà mất tích!

Tô Vũ lo lắng sao?

Có một chút.

Bất quá hắn suy đoán, càng lớn xác suất là Mệnh Tộc tự mình làm, Thiên Mệnh hầu này cáo già hạng người, có lẽ đã sớm biết chút gì đó, giờ phút này mang đi Trường Hà, có lẽ là vì hiểu rõ càng nhiều một chút đồ vật.

Một bên, Lam Thiên cũng là ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, không thể đem tất cả mọi thứ, đều đặt ở Mệnh Tộc sẽ giúp chúng ta trên cơ sở, đến cân nhắc Trường Hà thổ lộ hết thảy, Thiên Mệnh hầu âm thầm cáo tri tất cả mọi người, ám toán chúng ta khả năng!"

Không thể đem vận mệnh giao cho người khác!

Bây giờ, không so với lúc trước, ban đầu là cược mệnh, hiện tại, vẫn là an toàn là số một.

"Không có gì hơn hạ giới hết thảy bị biết được. . ."

"Trường Hà biết hạ giới lối đi chỗ!"

Lam Thiên trầm giọng nói: "Đây mới là then chốt!"

Hạ giới tin tức, biết liền biết tốt, lại không cách nào liên hệ hạ giới.

Sợ là sợ, Táng Hồn sơn lối đi, sẽ bị người phát hiện, đó mới là chuyện phiền phức nhất.

Trường Hà một khi chủ động bại lộ, lúc trước Tô Vũ chẳng qua là bố trí bị động tìm tòi trí nhớ thủ đoạn, nhưng không có dự phòng đại gia chủ động đi nói thủ đoạn.

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, rất nhanh âm u cười nói: "Bên kia, ta bố trí một chút nhỏ bẫy rập, thật bị người phát hiện, ta sẽ biết! Thật đến lúc đó. . . Trước tiên chạy ánh sáng Trường Hà hạ giới, trước diệt Mệnh Tộc lại nói!"

"Vậy cũng trễ. . ."

"Trễ cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Không được ngay tại hạ giới trước đánh một trận! Cường giả không chết , dưới tình huống bình thường, ai biết trước hết giết kẻ yếu? Vạn tộc thật giết sạch nhân tộc, vậy bọn hắn nghĩ kỹ, chúng ta đều trốn đi, thỉnh thoảng giết một hạ bọn hắn kẻ yếu, người nào hao tổn lên?"

Vạn giới cuộc chiến liền là như thế, tộc bên trong cường giả không chết không sai biệt lắm, có rất ít người sẽ đối với kẻ yếu ra tay.

Diệt tộc sự tình, cũng không quá phổ biến.

Diệt tộc, đó cũng là xây dựng ở đối phương cường giả thương vong hầu như không còn, còn lại không nổi lên được sóng gió tình huống dưới.

Lam Thiên không có lại nói cái gì, chẳng qua là hít sâu một hơi, mang theo một chút u mang.

Phân thân của ta bị diệt!

Nếu là Mệnh Tộc. . . Mặc kệ Thiên Mệnh hầu muốn làm gì, đều chờ xem!

Mà Tô Vũ, cũng đè xuống những cái kia sốt ruột.

Trường Hà mất tích, khiến cho hắn có chút không quá lanh lẹ.

Nếu là tộc khác làm, Trường Hà không chủ động bại lộ, quy tắc chi lực không có bị xúc động, đại biểu đối phương không có biết được cái gì, sợ nhất Trường Hà chủ động bại lộ tin tức.

Nếu là Mệnh Tộc. . . Cái kia Trường Hà rất có thể chủ động lộ ra tin tức, nhất là Táng Hồn sơn lối đi vấn đề.

Chính mình ở trên đây, cũng là có chút chủ quan.

Không có suy tính quá mức chu toàn!

Ngày đó đi lên người, đều biết lối đi vị trí cụ thể ở đâu.

Chẳng ai hoàn mỹ, Tô Vũ cũng không phải thần, hắn sẽ không từ vừa mới bắt đầu liền đi cân nhắc Trường Hà bọn hắn phản bội sự tình, thật muốn một cái không tin được, cái kia cũng sẽ không dẫn người đi lên.

Liếm môi một cái, Tô Vũ cười một tiếng, cười có chút thoải mái: "Mặc kệ! Hạ giới lối đi thật bị phát hiện, vậy liền làm một vố lớn! Người nào hạ giới, làm ai!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Hạ giới lối đi, ta nắm giữ lại không chỉ một!"

Lam Thiên cũng là cười hắc hắc nói: "Cũng là! Chân trần không sợ mang giày! Chúng ta. . . Kỳ thật còn chân trần đâu!"

"Tốt, không nói này chút!"

Tô Vũ cắt đứt cái đề tài này, nhìn về phía Hạ Long Võ mấy người, "Văn minh tiên tiến chí, vài vị trấn thủ xem ra có hi vọng tấn cấp. . . Bất quá bây giờ không phải lúc!"

"Cự Trúc hầu, ngươi đi chủ trì di chuyển sự tình, thuận tiện che lấp một thoáng chúng ta không có ở đây sự tình."

Tô Vũ dặn dò vài câu, Cự Trúc hầu hết sức mau rời đi.

Hạ Long Võ bọn hắn, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, cấp tốc chui vào Văn Minh Chí bên trong.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Đông Phương, cười nói: "Đi Đạo Nguyên Chi Địa! Thừa dịp vài vị Thiên Tôn còn tại Bàn Sơn, chúng ta đi trước dò xét tra một chút tình huống, hôm nay Khai Thiên môn, không chút kiêng kỵ mở, nhiều ít đó có thể thấy được một ít!"

Đi ra ngoài 9 vị Thiên Tôn cấp cường giả!

Đạo Nguyên Chi Địa bên trong coi như còn có, có nhiều ít?

Bây giờ Đạo Nguyên Chi Địa bên trong, cường giả phần lớn rời đi, số lượng thưa thớt, đang thích hợp quy mô lớn dò xét tra một chút.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Màn sáng bao phủ, trước sau như một thần bí.

Tại phiến đại địa rộng lớn này bên trên, mai táng không biết nhiều ít hào kiệt, có người trực tiếp lão chết tại này mảnh Thánh địa, có người chậm chạp vô pháp tấn cấp, lựa chọn an nghỉ tại này.

Mười vạn năm tuế nguyệt!

Một chút tại thượng cổ kết thúc, thọ nguyên liền không nhiều cường giả, có lẽ đã sớm lão chết tại nơi này.

Hợp Đạo, thọ nguyên cũng là hơn mười vạn năm.

Tỉ như Tô Vũ, hắn thọ nguyên kỳ thật liền hơn mười vạn năm, vì Lam Thiên khai đạo, bùng cháy không sai biệt lắm, không tới Quy Tắc Chi Chủ, hắn khả năng cả một đời vô pháp gia tăng cái gì thọ nguyên!

Này Thượng Cổ tan biến, đều đã có mười vạn năm.

Có chút cường giả, tại thời kỳ Thượng Cổ, liền sống tốt mấy vạn năm, dù cho theo đạo hạnh càng sâu, đại nạn kỳ hạn kéo dài, đến giờ phút này, có vài người cũng không chịu nổi.

Thế hệ trước, kỳ thật rất nhiều người đều không chịu nổi!

Tại Tô Vũ thời đại này, hàng loạt cường giả tiền bối đi ra, cũng là tĩnh cực tư động, từng cái có chút ngồi không yên, lúc này mới lựa chọn xuất thế.

Thọ nguyên, đặt tại mười vạn năm trước, liền là chuyện tiếu lâm.

Còn có hơn mười vạn năm có thể sống, ngươi để cho ta lo lắng thọ nguyên vấn đề, chẳng phải là chê cười?

Tu giả, có rất ít lo lắng này chút, nhất là đến Vĩnh Hằng, cơ hồ không có chết già.

Nhật Nguyệt còn có thể!

Nhưng hôm nay, chết già, giống như thành lúc nào cũng có thể chuyện phát sinh, bao quát Tô Vũ lần trước tại Phong Ấn sơn giết những cái kia Thiên Vương, cả đám đều hết sức mục nát, nếu là tiếp qua mấy trăm năm, không cần Tô Vũ đi giết, chính bọn hắn liền chết già rồi!

Tô Vũ lần nữa đến Đạo Nguyên Chi Địa.

Tinh Vũ ấn đè xuống màn sáng bạo động, giờ phút này, toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa, an tĩnh rất nhiều, có vẻ hơi vắng lạnh.

Hàng loạt cường giả, rút lui Đạo Nguyên Chi Địa, lựa chọn rời đi.

Lần trước nhiều vị Thiên Vương ngã xuống, nhường một chút Hợp Đạo cảm nhận được mối nguy.

Tăng thêm Hỗn Độn sơn bên kia tin tức truyền đến, nơi này, không ngừng có Hợp Đạo bay ra ngoài.

Ngay tại Tô Vũ vừa mới tiến tới không lâu, nơi xa, một đạo cường hãn khí tức bay lên, một tôn mạnh mẽ tồn tại, xé rách đại địa, mang theo hung hãn khí tức, một tiếng gầm thét: "Hèn mạt, tham dự cái gì vạn tộc nghị hội, di chuyển đạo tràng, hài hước! Tộc ta dừng chân thượng giới vô số tuế nguyệt, há có thể tùy ý di chuyển đạo tràng?"

Rõ ràng, đây là một tôn vừa thức tỉnh lão già, mang theo phẫn nộ, tại một vị Hợp Đạo cùng đi, cấp tốc bay ra ngoài.

Tô Vũ xa xa quan sát một thoáng, hơi hơi nhướng mày.

"Thiên Vương cấp!"

Lam Thiên gật đầu, cười nói: "Giống như. . . Là ghi chép bên trong Thao Thiết nhất tộc."

Tô Vũ nhìn lướt qua cái kia đạo cường hãn thân ảnh, khẽ gật đầu: "Cùng ghi chép bên trong có chút tương tự, hạ giới giống như không có thấy a?"

"Hạ giới không có, theo ghi chép, thứ ba thuỷ triều liền hủy diệt! Thượng giới giống như còn có một số, thế nhưng số lượng không nhiều. . ."

"Ừm."

Hai người nghị luận, vừa mới tiến tới liền gặp được một tôn thức tỉnh Thiên Vương, không thể không nói, cũng là vận khí.

Bất quá Tô Vũ không hứng thú đối phó đối phương, không cần thiết.

Bộ tộc này, tại thượng giới thực lực, hiện tại này lão Thao Thiết thức tỉnh, có lẽ muốn đi tìm tam đại tộc phiền toái, xem náo nhiệt là được.

Tô Vũ Thiên Môn hiện ra, cười nói: "Vạn tộc nếu là nguyện ý để cho ta giúp hắn nhóm tìm người, ta giúp bọn hắn từng tấc từng tấc càn quét, mạnh hơn gia hỏa, cũng cho bọn hắn càn quét ra tới!"

Lam Thiên hắc hắc cười không ngừng, khả năng sao?

Mà Tô Vũ, khẽ quét mà qua, hơi hơi nhíu mày: "Người thật ít đi rất nhiều, trước đó khẽ quét mà qua, tối thiểu có thể thấy vài vị Hợp Đạo, hiện tại quét một vòng, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy phía trước có một vị Hợp Đạo cảnh, khó trách một tôn Thiên Vương xuất thế, đều không dẫn tới động tĩnh gì."

Trong ngày thường, một vị Thiên Vương thức tỉnh, làm gì, cũng có thể dẫn tới một chút Hợp Đạo bạo phát khí tức, đến đây xem xét một ít.

Đương nhiên, xem xét có nguy hiểm, náo nhiệt không muốn gom góp.

Lam Thiên cười ha hả, cũng không thèm để ý.

Thiếu đi liền ít.

Tô Vũ tiếp tục hướng phía trước dò xét, từng tấc từng tấc đi xem, hắn cũng muốn nhìn một chút, địa phương quỷ quái này, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu người?

Trước đó 9 Đại Thiên Tôn tại đây, hắn không thật nhiều xem, hiện tại, cũng là có chút không chút kiêng kỵ!

Trong mắt, bày biện ra cùng người khác thế giới khác nhau.

Tô Vũ bản thân giờ phút này cũng có chuẩn vương chiến lực, lúc này lại dò xét Thiên Tôn, đối phương đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Bất quá Đạo Nguyên Chi Địa, thật vô cùng lớn!

Tô Vũ suy tư một chút, bỗng nhiên nói: "Trước vào thời gian Trường Hà nhìn một chút, xem trước một chút còn có hay không ngụy đạo cường giả!"

Chân Đạo cường giả, khó tìm.

Thế nhưng ngụy đạo cường giả, dù cho ngươi ngủ say, ta cũng cho ngươi móc ra!

Chỉ cần ngươi có con đường này, dù cho ngươi không kết nối, con đường này cũng tồn tại ở thời gian Trường Hà bên trong, Nhân Hoàng đạo cũng không phải quá dài, cùng vạn giới thời gian Trường Hà không cách nào so sánh được, ta một chút dò xét, cũng có thể tìm ra.

Lam Thiên không có ý kiến, tại đây, Tô Vũ so với hắn bản sự mạnh hơn nhiều.

Rất nhanh, Tô Vũ chui vào thời gian trường hà bên trong.

Tô Vũ chui vào trong đó, trước theo chặt đầu cái kia vừa bắt đầu tra, rất nhanh, mang theo Lam Thiên, dùng Tinh Vũ ấn trấn áp quy tắc chi lực, một đường chạy tới phần cuối, tiếp lấy mới trở về một chút dò xét.

Có nhánh sông địa phương, liền có ngụy nói.

Ngụy đạo cường giả nếu là rời đi Đạo Nguyên Chi Địa, cái kia đi ra ngoài, phụ cận không ai, Đại Đạo tách ra, là có thể thấy.

Nếu là không có ra ngoài. . . Cái kia đại biểu đối phương còn ở nơi này.

Ngụy nói, cũng phải nhìn đối phương dung hợp nhiều ít, đây cũng là trên đại thể có thể thấy được, nếu là dung hợp không nhiều, đó là Vĩnh Hằng, không cần thiết nhìn nhiều, chủ yếu xem những cái kia dung hợp rất nhiều, thậm chí có chút muốn chưởng khống xu thế ngụy nói.

Điều này đại biểu, không phải Hợp Đạo, liền là Thiên Vương, bằng không thì liền là Thiên Tôn cấp cường giả.

Ngụy Đạo Thiên Tôn Tô Vũ cũng không sợ!

Thật giao thủ dâng lên, hắn một trấn áp, ai thắng ai thua. . . Đại khái suất là chính mình có thể thắng, sợ hắn cái rắm!

Đi một đoạn, đầu thứ nhất ngụy đạo hiện ra.

Tô Vũ trong nháy mắt xé rách Trường Hà, cùng Lam Thiên cùng đi ra khỏi, cấp tốc dò xét một phiên, rất nhanh, Tô Vũ lắc đầu, mở miệng nói: "Đi ra, hẳn là một tôn Hợp Đạo cảnh, không tại Đạo Nguyên Chi Địa, phụ cận không có hắn Đại Đạo kết nối khí tức, Đại Đạo có chút bắn ra đến Hỗn Độn sơn bên kia ý tứ."

Điều này đại biểu đối phương đi.

Tô Vũ tiếp tục tra tìm.

Đầu thứ hai, đầu thứ ba, đều là như thế.

Người đều không tại bên này, đều rời đi nơi này.

Đầu thứ tư, đầu thứ năm, Tô Vũ đơn giản nhìn một chút, Đại Đạo rất nhỏ yếu, là không hoàn chỉnh hướng về quy tắc nói, dù cho toàn bộ luyện hóa, trở thành Hợp Đạo liền chống đỡ chết rồi, hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Liền Đại Chu vương nhẫn đạo cũng không bằng, là không thể nào thành vì Thiên Vương cấp cường giả.

Một đường đi, một đường xem, rất nhanh, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, phía trước, một đầu nhánh sông cảm giác khá cường đại.

Hắn động tĩnh hơi ít đi một chút, cùng Lam Thiên lặng yên không một tiếng động xé rách Trường Hà, xuất hiện ở bên ngoài.

Đây là một ngọn núi đá, không biết tồn tại bao nhiêu năm.

Tô Vũ vừa ra tới, liền hướng Đại Đạo kết nối chỗ nhìn lại, hơi hơi ngưng lông mày, truyền âm nói: "Đối phương khả năng ngay tại này, cũng chưa chết, thế nhưng cắt đứt Đại Đạo liên hệ, khả năng triệt để ngủ say!"

Hắn nhìn về phía dưới chân núi đá, rất bình thường, tại Đạo Nguyên Chi Địa, chỗ như vậy không hiếm thấy.

Mà nơi này, khả năng ngủ say một tôn mạnh mẽ tồn tại.

"Độn thổ đi xuống xem một chút!"

Cắt đứt Đại Đạo liên hệ ngụy đạo cường giả, dù cho thức tỉnh cũng cần thời gian, Tô Vũ đó là không lo lắng chút nào.

Hai người đều có thể độn thổ, trong nháy mắt trốn vào trong đất.

— QUẢNG CÁO —

Một đường hướng xuống bỏ chạy, càng hướng xuống, mặt đất càng là kiên cố, tại đây đào đất, ngươi có thể không nhất định có thể đào được nước, có lẽ đào mấy năm, đào được một tảng đá lớn, thậm chí đào được Giới Bích, vĩnh viễn cũng đào không mặc!

Không biết chui bao lâu, Tô Vũ cùng Lam Thiên thu liễm chỗ có khí tức.

Tại đây sâu trong lòng đất, một tòa nho nhỏ phòng đá hiện ra ở trước mắt, trong phòng, ngồi xếp bằng một tôn sinh vật hình người, giống như sớm đã chết đi, tựa như xương khô.

Không có chút nào sinh khí, chỉ có nhàn nhạt mục nát khí, tại trong nhà đá vờn quanh.

"Cấm pháp thạch chế tạo phòng đá , có thể tiêu trừ một chút khí tức, đây là một tôn bế quan không ra cường giả!"

Lam Thiên cấp tốc truyền âm, mà Tô Vũ, cũng hướng đối phương nhìn lại, nhìn một hồi, truyền âm nói: "Không phải nhân tộc, giống như là Thần tộc cường giả, có chút nhàn nhạt Thần tộc khí tức. . . Ngụy đạo cũng tu luyện đến đỉnh phong, ngụy đạo không tính quá yếu, chỉ sợ thức tỉnh, có Thiên Vương chiến lực!"

Đây là một tôn thần tộc cường giả!

Tại đây bế quan không ra không biết bao nhiêu năm!

"Muốn xuất thủ sao?"

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi dùng Tinh Vũ ấn trấn áp, đối phương đều không kết nối Đại Đạo, không có thức tỉnh, trấn áp phía dưới, chỉ sợ chỉ có Vĩnh Hằng chiến lực, rất dễ dàng bắt lại đối phương!"

Kỳ thật chỉ có ngày Nguyệt Chi Lực, mà dù sao là Thiên Vương cường giả, dù cho không kết nối Đại Đạo, cũng có thể bùng nổ Vĩnh Hằng chiến lực.

"Bắt lại đối phương làm cái gì?"

Tô Vũ cười, ánh mắt nheo lại, "Bế tử quan ngụy đạo cường giả, đối ta mà nói không tính là gì. . . Có thể là đối những người khác, cũng là Thiên Vương, hàng thật giá thật!"

"Tam đại tộc không phải muốn càn quét cường giả sao? Đi. . . Ta đi cấp hắn Đại Đạo tăng thêm điểm liệu, khiến cho hắn liên tiếp tiếp Đại Đạo, liền điên cuồng lên, Nguyệt Thiên Tôn càn quét đến vị này mới tốt, người trong nhà giết hay không? Không giết, một tôn điên cuồng Thiên Vương. . . Dù cho Thiên Tôn cũng muốn cẩn thận ứng đối!"

"Ngươi thật là xấu!"

Lam Thiên thanh âm bỗng nhiên biến âm nhu, mang theo vũ mị, Tô Vũ toàn thân nổi da gà, hắn sao, đừng nói như vậy!

Tô Vũ không thèm để ý hắn, lặng lẽ hướng lên phía trên bỏ chạy, chui đến một nửa, phóng xuất ra một chút quy tắc chi lực tại trong viên đá, truyền âm nói: "Ta có thể là nguyên bộ phục vụ, còn lo lắng bọn hắn tìm không thấy vị này đâu! Chừa chút Thần tộc khí tức, nhường Nguyệt tôn giả thấy được, vui vẻ một thoáng, có lẽ đây là một tôn hắn Thần tộc quên cường giả. . . Lập tức thức tỉnh một vị cường giả, vẫn là Thiên Vương, hắn đại khái có thể cười nở hoa!"

"Vũ Hoàng ca ca càng ngày càng tệ!"

Lam Thiên lần nữa phát ra làm người ta sợ hãi ngọt ngào âm thanh, Tô Vũ thật nghĩ một quyền đánh nổ đầu của hắn, không tiếp tục để ý hắn, cấp tốc hướng lên trên bỏ chạy.

Lam Thiên tại đằng sau truy đuổi, truyền âm nói: "Cái kia nếu là bọn họ trấn áp này người, mà không giết hắn làm sao bây giờ?"

Tô Vũ truyền âm nói: "Nói nhảm, ta có thể không biết sao? Cho hắn Đại Đạo thêm điểm liệu, nếu như bị trấn áp, liền tự bạo. . . Nhường vạn tộc điên cuồng một thoáng!"

"Có thể làm sao?"

"Không nên hỏi được hay không, tại vạn giới, thật không được, tại đây, thật đi!"

Tinh Vũ ấn tại, liền là lớn nhất bảo đảm, đối phương Đại Đạo kết nối đều tách ra, Tô Vũ chỉ cần lại dùng Tinh Vũ ấn trấn áp một thoáng, dù cho đem hắn Đại Đạo cải tạo rối loạn, đối phương đều không thể phát hiện.

Mà tại vạn giới, Tô Vũ là làm không được, bằng không, hắn đã sớm quy mô lớn đánh cắp vạn giới Đại Đạo lực.

Rất nhanh, Tô Vũ tiến vào thời gian Trường Hà, bắt đầu dùng Tinh Vũ ấn trấn áp, cải tạo đối phương ngụy nói.

Điên cuồng, hỗn loạn, sát lục, Phong Ma!

Đủ loại Ý Chí lực, Tô Vũ đều biết.

Giờ phút này dùng, cũng là dễ như trở bàn tay!

Hao phí một chút đền bù, đem ngụy đạo thật tốt cải tạo một phiên, Tô Vũ rất hài lòng, chỉ chờ thấy kết quả, thật hy vọng những Thiên Tôn đó sớm một chút đến, một tôn điên cuồng Thiên Vương , ấn lý thuyết cũng là một cái cấp độ, có lẽ có trò hay xem!

Tô Vũ nhớ kỹ nơi này, tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, vừa tìm được vị thứ hai ngủ say Hợp Đạo, chẳng qua là Hợp Đạo, cho Tô Vũ cảm giác, chỉ có tam đẳng Hợp Đạo lực lượng, hết sức rác rưởi. . . Tô Vũ liền cải tạo đều chẳng muốn cải tạo, miễn cho dẫn tới vạn tộc cường giả chú ý.

Ngụy đạo cường giả không ít, bất quá đại bộ phận đều rời đi.

Hao phí tiếp cận một ngày thời gian, Tô Vũ mới tìm được vị thứ hai ngủ say ngụy Đạo Thiên vương.

Đây là một chỗ sông lớn chỗ sâu.

Lam Thiên cùng Tô Vũ đều nhíu mày, đáy sông chỗ sâu, một bộ tựa như khô lâu hình dáng vật thể hình người tại bùn nhão bên trong trở nên yên lặng, một điểm khí tức đều không, giống như thật treo!

"Là nhân tộc?"

Lam Thiên không quá chắc chắn: "Cảm giác giống nhân tộc. . . Bất quá là không là chết, một điểm khí tức cũng bị mất."

Đối phương tại đây ngủ say không biết bao nhiêu năm, nguyên bản bế quan địa phương, chưa hẳn đều có con sông này.

Bây giờ, con sông này đều xuất hiện vô số năm tháng, đem đối phương động phủ khả năng cho vỡ tung, nắm bộ xương khô đều cho lao ra ngoài.

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng, Thiên Môn mở ra, rất lâu, lắc đầu: "Sống sót, thế nhưng cảm giác sắp chết, chúng ta không đến, tiếp qua một chút năm, đại khái cứ như vậy vô thanh vô tức treo! Cái tên này có thể hay không thức tỉnh cũng khó nói. . . Nhân tộc năm đó cũng tu luyện ngụy đạo?"

Cái tên này bế quan hứa nhiều năm, điều này đại biểu không phải gần nhất vạn năm, thậm chí là mười vạn năm trước cũng có thể.

Khi đó, nhân tộc liền bắt đầu tu luyện ngụy nói?

Thật sự là không cầu phát triển!

Theo Định Quân hầu bọn hắn nói, Đệ Cửu thuỷ triều trước đó, nhân tộc gần như không tu ngụy đạo, bởi vì ngụy đạo tu luyện, hết sức phù phiếm, mỗi một thời đại nhân chủ, bao quát Bách Chiến, đều kiến nghị không muốn tu luyện này chút ngụy nói.

Lam Thiên cười cười, "Có lẽ sắp chết, cầu cái bảo mệnh cơ lại. . . Cái này làm sao bây giờ? Có muốn không cũng cho nổ được rồi. . ."

"Ngươi thật độc!"

Tô Vũ xem thường một câu: "Dù sao cũng là nhân tộc!"

"Vậy nếu là kẻ địch đâu?"

"Nổ xong việc!"

Tô Vũ nói xong, lại truyền âm cười nói: "Cũng không nhất định, không phải hết thảy lão già đều là địch nhân, ngụy Đạo Thiên vương cũng là Thiên Vương. . . Nhìn một chút tình huống lại nói, ta trước trấn áp, ngươi bắt lại đối phương, đừng làm rộn ra động tĩnh lớn!"

"Tốt!"

Hai người phân công rõ ràng, Tô Vũ Tinh Vũ ấn trấn áp mà xuống, cái kia một chút Đại Đạo kết nối lực lượng, trong nháy mắt tách ra.

Mà giờ khắc này, đáy sông chỗ sâu cái kia xương khô, hơi hơi chấn động một cái.

Giống như muốn thanh tỉnh, thế nhưng cũng không kịp tỉnh táo, bị Lam Thiên một cái lưới lớn bao trùm, một thanh bắt giữ, thu nhập trong lưới, Lam Thiên nhe răng trợn mắt: "Ta lần thứ nhất bắt được yếu như vậy Thiên Vương, cảm giác liền Vĩnh Hằng cũng không bằng!"

Đều chưa thấy qua nhỏ yếu như vậy Thiên Vương cấp cường giả!

Mà bị túi lưới giữ được cái kia xương khô, giờ phút này, mí mắt vùng vẫy một hồi, qua một hồi lâu, mới miễn cưỡng mở mắt, trong mắt mang theo mờ mịt cùng một chút tử sắc, đó là bế quan quá lâu, sắp treo biểu hiện.

Mờ mịt nhiều giây, xương khô trong miệng mới phát ra khàn khàn vô cùng thanh âm: "Các ngươi. . . Là ai?"

Hắn giống như nhận ra Tô Vũ là nhân tộc, thanh âm khàn khàn vô cùng: "Nhân chủ. . . Vẫn là ngọn núi vừa sao?"

Ngọn núi vừa?

Tô Vũ cấp tốc suy nghĩ một chút, giống như có chút ấn tượng, thứ ba thuỷ triều nhân chủ?

Đại khái là a!

Nói như vậy, ít nhất bảy vạn năm!

Còn tưởng rằng nhân chủ là ngọn núi vừa đâu!

"Ngọn núi vừa mới chết tốt mấy vạn năm. . ."

Xương khô ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mờ mịt, chết tốt mấy vạn năm?

Đêm nay là năm nào?

"Cái kia. . . Dân Sơn. . . Dân Sơn đâu?"

"Vừa mới chết không lâu."

"Chết rồi?"

Xương khô khẽ giật mình, "Cái kia. . . Binh quật đâu?"

"Chết!"

"Thiên Dương hầu đâu?"

"Chết!"

"Đan Ngọc đâu?"

"Chết rồi."

"Định bắc hầu đâu?"

"Chết!"

"Cá dương hầu đâu?"

"Chết!"

Xương khô triệt để hỏng mất, trong mắt mang theo tuyệt vọng, "Đều đã chết?"

Lại mở mắt, thương hải tang điền!

Người quen biết, đều đã chết!

Tại sao lại như thế?

Giờ phút này, xương khô thanh âm khàn khàn đến cực hạn: "Liền không có. . . Công việc của một người lấy sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, còn sống ngươi cũng một cái không có hỏi a!

"Định Quân hầu còn sống. . ."

"Làm sao có thể!"

Xương khô run sợ, "Phế vật kia, thực lực mỏng manh vô cùng, cường giả ngã xuống, hắn. . . Làm sao có thể sống sót?"

Tô Vũ cảm thấy, lúc này Định Quân hầu không tại đây, đơn giản liền là Thiên tổn thất lớn!

Nghe một chút!

Lời nói này, ta nếu là Định Quân hầu, hiện tại bóp chết này xương khô, ngươi cũng cái gì Quỷ bộ dáng, còn ghét bỏ người khác đâu!

Bất quá vị này trong miệng nói ra những cái kia thượng cổ hầu, thực lực đều khá cường đại.

Những người này chết rồi, Định Quân sống sót, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó có thể tin.

Tô Vũ qua loa nói: "Không có cách, trước đây ít năm, nhân tộc một cái cường đại người chủ, rất rác rưởi, mang theo hơn trăm Hợp Đạo, đánh vạn tộc, bị vạn tộc một thanh đả diệt, chết sạch."

"Mạnh đại. . . Phế vật? Chết sạch?"

Xương khô chấn động.

Tô Vũ gật đầu: "Không sai, thực lực rất mạnh, làm việc rất phế, bị vạn tộc một mẻ hốt gọn, ngươi nhận biết những người kia, đều tại một lần kia bị một mẻ hốt gọn!"

"Cái này người. . . Là ai?"

"Bách Chiến vương!"

"Phế vật. . . Khụ khụ. . ."

Xương khô ho khan, đều ho ra dòng máu màu đen.

Khó có thể tin!

Ta Nhân tộc cường giả, bị một mẻ hốt gọn rồi?

"Bách Chiến. . ."

Xương khô nỉ non một tiếng, mang theo một chút oán giận: "Như thế nào như thế. . . Vậy các ngươi. . . Lại là người phương nào?"

Tô Vũ cười nói: "Tân sinh thế hệ tộc! Tốt, ngươi sắp ngỏm rồi, ít nói vài lời đi! Tìm Bán Thiên, tìm cái ngụy đạo Nhân tộc cường giả, còn không biết có thể hay không thức tỉnh. . . Cảm giác thua lỗ, Lam Thiên, đi, đừng giết chết, nhiều ít đưa vào điểm nguyên khí bảo mệnh!"

"Được!"

Lam Thiên ha ha cười, thua điểm nguyên khí đi vào.

Tô Vũ đem nơi này dấu vết lưu lại toàn bộ tiêu trừ, cấp tốc mang theo xương khô rời đi.

Đến mức xương khô có thể hay không thức tỉnh, mặc kệ nó.

Không thể thôi, không thể lời, cảm giác cũng sống không lâu.

Liền một bộ xương khô, một nghèo hai trắng, tu vẫn là ngụy nói, Tô Vũ hứng thú không lớn, gật liên tục vốn liếng đều không.

Tô Vũ cũng mặc kệ hắn, mang đi xương khô, tiếp tục dò xét thời gian Trường Hà.

Trước tiên đem ngụy đạo cường giả tra xét xong lại nói.

Lại hao phí tới tận một ngày thời gian, Tô Vũ lần nữa phát hiện một tôn ngụy đạo cường giả, mà nơi này, đã tới gần Trường Hà cuối Thiên Hà khẩu, rõ ràng, khả năng này là cuối cùng một tôn cường giả.

Này một tôn cường giả, cũng không phải nhân tộc, cũng không phải ba đại cường tộc đến người, Tô Vũ xem xét tỉ mỉ một thoáng, hẳn là một đầu chim lớn, đến tại cái gì chim, đại khái suất không phải Phượng Hoàng, có thể là diệt sạch chủng tộc một trong.

Đối phương cũng có Thiên Vương chiến lực, Tô Vũ đó là một điểm không khách khí, trông bầu vẽ gáo , dựa theo vị thứ nhất Thiên Vương cường giả đãi ngộ, cho đối phương dưới đường lớn một chút liệu.

Đến mức người nào không may, xem vận khí đi.

Dò xét xuống tới, ngụy Đạo Thiên vương chỉ có ba vị, chỉ là ngủ say này loại, nhị đẳng Hợp Đạo năm vị, mặt khác Tô Vũ lười đi nhìn nhiều.

Còn lại ngụy Đạo Thiên vương, đại khái đều rời đi, cụ thể nhiều ít, Tô Vũ vô pháp phán đoán rõ ràng, có chừng năm sáu vị.

Thêm lần trước nữa bị hắn giết 6 vị, tính được, những năm này đản sinh ngụy Đạo Thiên vương có chừng mười lăm mười sáu vị, kỳ thật cũng không ít.

Mà giờ khắc này, cũng đến ngày thứ ba.

Tô Vũ vừa cho vị thứ ba Thiên Vương lấy chút tay chân, liền cảm ứng được từng đạo cường hãn khí tức truyền vang tới.

Sáu Đại Thiên Tôn đến!

Tô Vũ đều không thời gian, đi dò xét những Chân Đạo đó cường giả.

Rõ ràng, Nhân Sơn đã bị dọn đi rồi, bọn gia hỏa này muốn tới càn quét Đạo Nguyên Chi Địa.