Chương 409: Vạn Sự Sẵn Sàng, Chuẩn Bị Đấu Giá Khôi Phục Thay Mới, Cảm Ơn Mọi Người

Trong môn phái truyền đến Phù Thổ Linh thanh âm.

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, đây là kế hoạch lớn nhất lỗ thủng, làm xong Phù Thổ Linh, còn lại duy nhất sợ liền là Vô Địch tự mình buông xuống, bất quá Cửu Tinh đảo bên trong, Vô Địch không có Thiên to lớn tai nạn là sẽ không buông xuống nơi này.

Đông đông đông!

Tô Vũ lần nữa gõ cửa.

Trong môn phái, Phù Thổ Linh có chút sốt ruột, còn tới!

Có phiền hay không!

"Đến cùng là ai? Muốn làm cái gì? Không sợ chết sao?"

Hắn khẽ quát một tiếng, đã lấy ra kiếm nhỏ màu vàng kim, nhắm ngay cổng, tin hay không cho ngươi một kiếm?

Nhật Nguyệt đều phải nghĩ biện pháp tự cứu, dĩ nhiên, cổ thành giết người không phải lựa chọn tốt, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn ở chỗ này động thủ, có thể bên ngoài có đồ vật tại gõ cửa, nơi này là tử thành, hắn vẫn còn có chút sợ hãi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không nữa gõ cửa, lấy ra một viên cổ thành lệnh.

Trong tay hắn thượng cổ Thành lệnh không ít, bất quá tốt nhất cũng là có thể đi vào vào 16 vòng.

Còn tốt, Phù Thổ Linh tiến vào liền là 16 vòng!

Nếu không mở cửa, vậy liền cưỡng ép nhập môn, đóng cửa đánh chó, giết chết Phù Thổ Linh.

Cổ thành làm ra hiện, Tô Vũ đưa vào tử khí, môn hộ bên ngoài, cái kia đạo bình chướng vô hình lực lượng giống như được mở ra lỗ hổng, mà trong phòng, Phù Thổ Linh trong lòng cảm giác nguy hiểm đại thịnh!

Dù cho Tô Vũ vận dụng tĩnh chữ thần văn, Phù Thổ Linh cũng cảm nhận được nồng đậm mối nguy!

Trong tay tiểu kiếm vận sức chờ phát động!

Vào thời khắc này, Phù Thổ Linh cảm nhận được môn hộ rung động, quát khẽ nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn tìm cái chết? Ngươi có thể tiếp nhận Vô Địch nhất kích sao?"

Đại gia!

Đây là tại mở cửa, cưỡng ép mở ra môn hộ.

Đối phương không phải mạnh mẽ Tử Linh, liền là nắm giữ cổ thành lệnh gia hỏa, hơn nữa còn là rất mạnh cổ thành lệnh.

Mở cửa động tĩnh nhỏ một chút, Tô Vũ trong lòng khẽ động, có lẽ. . Có khả năng lừa gạt một viên vật kia. . Liền sợ chính mình không chịu được nữa.

Hẳn là có thể a?

Ngũ Hành pháp quyết vẫn là rất lợi hại, giống như cũng cùng vật kia đồng nguyên, lần trước hắn liền cưỡng ép hấp thu gai gỗ, chẳng qua là, lần này khoảng cách quá gần, Tô Vũ có chút bận tâm, không kịp hấp thu tiêu hóa.

Suy tính trong nháy mắt, Tô Vũ do dự một chút, rất nhanh hạ quyết tâm.

Đến đi vào!

Ý Chí hải bên trong, căn dặn Tiểu Mao Cầu nói: "Nếu là ta không thể thừa nhận hấp thu, ngươi hít một chút, vật kia xem như Ý Chí lực công kích, ngươi có khả năng hấp thu, nghe đến chưa?"

"Thơm quá. . Thế nhưng thật là nguy hiểm."

Tiểu Mao Cầu lầu bầu, là hương, có thể nó cũng phát hiện nguy hiểm, lần trước nó liền không có dám ăn.

"Hương là đủ rồi, ăn ngon nổ chết, so với chính mình bị giết mạnh, đúng không?"

Tiểu Mao Cầu như có điều suy nghĩ, điểm thân thể, được a, cũng có đạo lý.

Dặn dò Tiểu Mao Cầu một hồi, Tô Vũ tiếp tục mở cửa.

Cửa lớn, giờ phút này hơi hơi mở ra một cái khe.

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại ngũ hành lực lượng từ sau cửa tập ra, Phù Thổ Linh vẫn không nỡ trực tiếp phát động tiểu kiếm, thử trước một chút nước.

Tô Vũ trong nháy mắt khôi phục thân thể, đẩy ra môn, một quyền oanh giết ra ngoài!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Tô Vũ trong nháy mắt nhập môn, đóng cửa, động tác một mạch mà thành, đóng cửa đánh chó, cử động này hắn quen, lần trước hắn tại Thiên Diệt thành liền là làm như vậy.

Phù Thổ Linh ngũ hành luyện ngục trong nháy mắt hiển hiện!

Đem kẻ ngoại lai bao bọc ở bên trong.

Cảm giác rất mạnh, nhưng là lại không có mạnh đến vô phương địch nổi mức độ, ngũ hành luyện ngục vừa ra, khốn trụ đối phương, hắn trong nháy mắt nhận ra đối phương.

"Thiên Đạc. ."

Không đúng!

Trong lòng của hắn giật mình, ma khí dũng mãnh, thoạt nhìn là Thiên Đạc, nhưng hắn là Ngũ Hành tộc cường giả, trước đó lại cùng Tô Vũ liều mạng tranh đấu qua, trong nháy mắt, hắn thét to: "Tô Vũ!"

Ngọa tào!

Là cái tên này, này đều có thể tìm đến?

Không nói hai lời, tiểu kiếm xuất hiện, cùng lúc đó, Tô Vũ ánh mắt sáng lên, mà sau một khắc, còn có một đóa nho nhỏ hỏa diễm xuất hiện, lại sau một khắc, một cái miếng đất xuất hiện. .

Tô Vũ trong lòng giật mình, ta đi, ngươi điên rồi đi, lập tức vận dụng nhiều như vậy Vô Địch thần phù.

Cái này, hắn cũng không phải không có cân nhắc qua.

Trong nháy mắt, Tô Vũ trước mặt hiển hiện một bộ cường hãn thi thể.

Đúng vậy, nhật nguyệt bát trọng thi thể.

Tô Vũ đem cái này làm bia đỡ đạn, người mặc dù chết rồi, có thể khi còn sống thực lực mạnh mẽ, ngăn cản một ít vẫn là có thể, thứ này so với bình thường địa binh đều kiên cố.

Phù Thổ Linh trong nháy mắt cảm nhận được áp lực, cái kia cường hãn uy áp, khiến cho hắn có chút quỳ xuống đất xúc động.

Trong lòng hoảng sợ!

Ngọa tào!

Đây là cái gì?

Hắn giơ mấy thứ đồ, nhắm ngay Tô Vũ bên kia, quát: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nhất định phải chịu chết? Ngươi một vị một bộ phá thi thể có thể ngăn cản ta?"

Tô Vũ ngưng lông mày, nửa ngày, mở miệng nói: "Vì sao không đồng đều miếng một viên phát động?"

Ngươi đi luôn đi!

Ta hắn ngu sao a, lần trước vận dụng cành cây đâm bị ngươi hấp thu, lần này ta biết là ngươi, còn dùng một viên?

Vậy nếu là lại bị hấp thu làm sao bây giờ!

Hắn giơ ba cái thần phù, nhắm ngay Tô Vũ, quát khẽ nói: "Ngươi cho dù có này phá thi thể cản trở, tối thiểu hai cái thần phù có thể xuyên thấu, ngươi có khả năng ngăn trở sao? Ta còn có một viên. . Tô Vũ, ngươi không nên ép chúng ta cá chết lưới rách?"

Hắn còn có 4 miếng thần phù, có thể đây đều là đồ vật bảo mệnh, duy nhất một lần toàn dùng, hắn cũng muốn sụp đổ, huống chi, toàn dùng, có thể giết Tô Vũ sao?

Khó mà nói!

Tô Vũ tình huống đặc thù, hắn thực lực không tính quá mạnh, có thể cái tên này giống như khắc chế hắn này chút thần phù, cũng không phải khắc chế, mà là có chút bao dung ý tứ.

Cái này khiến Phù Thổ Linh hết sức im lặng!

Chẳng lẽ là Tô Vũ ngũ hành thần văn vấn đề?

Không nghĩ ra hắn, hiện tại cũng là đâm lao phải theo lao.

Mà Tô Vũ, cũng rất bất đắc dĩ, cái tên này, thế mà không từng mai từng mai đánh ra đến, này cũng có chút gây khó cho người ta.

Tô Vũ bảo trì trấn định, giơ thi thể ngăn tại chính mình bên ngoài, cười nói: "Phù Thổ Linh, không bằng dạng này, chúng ta hòa đàm đi, ngươi cho ta hai cái thần phù, ta liền không lại tìm ngươi phiền toái."

"Tô Vũ, ngươi cảm thấy ta là kẻ ngu?"

Phù Thổ Linh rầu rĩ nói một câu, ta thoạt nhìn giống đồ đần sao?

Còn có, cái tên này giả mạo Thiên Đạc làm gì?

Giờ phút này, một người một thổ, cách xa nhau không đến 10 m, Tô Vũ kiêng kị hắn mấy cái thần phù, mà Phù Thổ Linh cũng lo lắng sử dụng hết thần phù không có cách nào giết hắn, trong lúc nhất thời hai người đều có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Ý Chí hải bên trong, Tô Vũ không ngừng thúc giục, "Mao Cầu, có thể ăn mất một viên sao?"

Ăn hết một viên, Tô Vũ đối phó Phù Thổ Linh nắm bắt liền lớn.

"Sẽ chết no!"

Tiểu Mao Cầu cự tuyệt, thật sẽ chết no.

Quá mạnh!

Tô Vũ bất đắc dĩ, ngươi này Cổ tộc Lãng Vân thật phế vật.

"Cái kia lặng lẽ ăn hết hắn tất cả ý chí lực, thần phù phát động, cần lực lượng, cần Ý Chí lực, ăn hết ý chí của hắn lực, hắn căn bản phát động không được. ."

Không có cái gì thần phù là chủ động có thể kích phát, đều phải cần chủ nhân đến kích phát, Tiểu Mao Cầu có lẽ có thể làm được.

Tiểu Mao Cầu cũng suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có khả năng thử một chút.

Ăn hết ý chí của hắn lực!

Thần phù phụ cận là được!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Liền ăn hết hắn thần phù bốn phía Ý Chí lực, khiến cho hắn không có cách nào trong nháy mắt phát động thần phù là được, tốc độ phải nhanh, hợp lại giải quyết hắn. ."

"Được a!"

Tiểu Mao Cầu cũng cảm thấy mạo hiểm thử một chút, thành công, vậy liền ăn ngon uống say!

Một người một cầu, trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí.

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là trực tiếp mở miệng nói: "Phù Thổ Linh, đừng kích động, ngươi không nhất định có thể giết chết ta, ta cũng không nhất định có thể đối phó ngươi, lần này tìm ngươi, là có chuyện muốn thương lượng với ngươi."

"Ta không muốn nghe, ngươi lui ra ngoài!"

Phù Thổ Linh cảnh giác nói: "Ta đã liên hệ tộc bên trong Vô Địch, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, Tô Vũ, ngươi chớ tự lầm!"

Tô Vũ cười nói: "Đây là cổ thành!"

Lần trước nhiều như vậy Vô Địch đều không dám vào cổ thành, nghe nói chẳng qua là ở ngoại vi đi dạo, ngươi Ngũ Hành tộc Vô Địch dám đến?

Hù dọa ai đây!

Phù Thổ Linh im lặng, rầu rĩ nói: "Ngươi một mực tìm ta, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hợp tác!"

"Hợp tác?"

"Đúng, là như vậy, ta chuẩn bị lừa giết Ma Đa Na, cần hỗ trợ của ngươi. ."

Vô nghĩa!

Phù Thổ Linh kém chút thổ huyết, ngươi đùa ta?

Được a, nếu là cái tên này còn có Diệp Bá Thiên thần văn, có lẽ thật có khả năng giết Ma Đa Na, có thể ngươi êm đẹp giết Ma Đa Na làm cái gì. . Hai ngươi có thâm cừu đại hận?

Thiên tài ở giữa, phần lớn vẫn là dựa vào bản lĩnh thật sự chém giết lẫn nhau, bằng không thì, ai còn không có điểm át chủ bài cái gì?

Tô Vũ coi như bạo phát Diệp Bá Thiên thần văn, đánh giết đối phương, lại có thể thế nào?

Lấy được chỗ tốt cũng không có lớn như vậy, sẽ còn dẫn đến Ma tộc Vô Địch một mực đuổi giết hắn.

Đang khi nói chuyện, Tiểu Mao Cầu vô thanh vô tức xuất hiện.

Phù Thổ Linh bỗng nhiên trong lòng hơi kinh, sau một khắc, khẽ quát một tiếng, không nói hai lời liền muốn phát động thần phù giải quyết Tô Vũ, hắn cảm giác nguy hiểm ứng vẫn là rất mạnh, Tiểu Mao Cầu vừa xuất hiện, hắn liền đã nhận ra mối nguy, mặc dù không có thấy cái gì đồ vật, thế nhưng cảm nhận được một cỗ mỏng manh gợn sóng.

Ông!

Một cỗ vô cùng sắc bén kiếm khí hiển hiện, sau một khắc, một cỗ cường hãn hỏa diễm bốc lên. .

Phù Thổ Linh vừa định phát động quả thứ ba ngọc phù, cái kia cục đất, bỗng nhiên trong lòng giật mình, cục đất có chút phát động không được!

Trong lòng của hắn đại khủng, không nói hai lời, trong đầu, một viên Thủy Thần phù phát động, trong nháy mắt để cho mình bị thủy dịch bao bọc, ngay sau đó, đấm ra một quyền, đem ẩn thân Tiểu Mao Cầu đánh bay!

Sau một khắc, cục đất lần nữa phát động, trong nháy mắt hình thành một phương đất vàng, Phù Thổ Linh có chút điên cuồng cùng bất đắc dĩ, lập tức nhảy vào đất vàng bên trong.

Đất vàng cùng thủy dịch trong nháy mắt dung hợp!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không có thời gian quản hắn.

Hỏa diễm bốc lên, kiếm khí sắc bén, hắn Ngũ Hành thần quyết phát động, dựa vào Nhật Nguyệt bát trọng thân thể, chặn lại một bộ phận sát cơ, còn lại một bộ phận thẩm thấu tới, hỏa diễm trong nháy mắt bùng cháy hắn thân thể.

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, hàng loạt Thiên Nguyên khí bùng nổ.

Tái sinh máu thịt!

Kiếm khí bị hắn Ý Chí hải cưỡng ép thu nạp một bộ phận, tại ý chí biển bên trong nhấc lên kinh thiên sóng cả.

Cái tên này, quá nhạy cảm!

Mà lúc này Phù Thổ Linh, đã triệt để hóa thành một khối cố định cục đất, hắn không có nói cho Tô Vũ, hắn ngũ hành thần phù, không phải toàn bộ đều là tính công kích, trong đó khí hậu thần văn đều là phòng ngự tính.

Bằng không, hắn đã sớm 4 miếng thần văn cùng một chỗ phát động.

Giờ phút này, còn lại khí hậu thần phù phát động, tạo thành một cái to lớn phòng ngự xi mãng thổ, Phù Thổ Linh trực tiếp đã trốn vào trong đó.

Đây là bị bất đắc dĩ mới làm lựa chọn!

Nhưng hắn cảm nhận được mối nguy, không có cách, hắn không thể không như thế lựa chọn.

Phù Thổ Linh đem chính mình kiên cố!

Kể từ đó, dù cho Tô Vũ còn sống, cũng không làm gì được hắn, trừ phi có Nhật Nguyệt cao trọng tới đánh vỡ này phòng ngự.

Mà hắn vận dụng nhiều như vậy thần phù, Ngũ Hành tộc lão tổ hẳn là cảm ứng được, có lẽ sẽ tới cứu mình, dĩ nhiên, hắn tại trong cổ thành, Vô Địch cũng chưa chắc sẽ đến.

Phù Thổ Linh rất bất đắc dĩ, giờ phút này, đem chính mình phong ấn tại nước trong đất bùn, nhìn ra ngoài đi, hắn muốn nhìn xem Tô Vũ đến cùng có chết hay không!

Hai cái thần phù, thật giết không chết ngươi?

Ta không tin!

Được a, rất nhanh hắn tin.

Thật giết không chết.

Tô Vũ máu thịt bị đốt cháy, thế nhưng không ngừng trùng sinh, không chỉ như thế, Tô Vũ cấp tốc thối lui ra khỏi phòng, đem cửa phòng đóng cửa, lại tránh đi một chút hỏa diễm đốt cháy.

Ngoài cửa, trên đường phố.

Tô Vũ không ngừng thu nạp, dùng Ngũ Hành thần quyết thôn phệ những lực lượng này, 180 cái thần khiếu không ngừng hấp thu những lực lượng này, hấp thu những cái kia kiếm khí, hấp thu những cái kia hỏa diễm. .

Mà Tiểu Mao Cầu không biết lúc nào cũng về tới Ý Chí hải, có chút uể oải, vừa mới nó bị Phù Thổ Linh đánh một quyền, rất thống khổ.

Giờ phút này, cũng cẩn thận từng li từng tí ăn một chút hỏa diễm, rất nhanh liền lãn lộn đầy đất.

Hương, thế nhưng đau nhức!

Tô Vũ không ngừng làm hao mòn những lực lượng này, thừa dịp không ai chú ý, lần nữa tiến vào trong phòng, để tránh bị người cảm nhận được nơi này có hàng loạt năng lượng tràn lan, đến đây dò xét.

Hỏa diễm cùng kiếm khí không ngừng cháy công kích nhục thân của mình cùng Ý Chí hải!

180 cái thần khiếu, lại là càng hào quang rực rỡ!

Hấp thu, thôn phệ!

Hàng loạt Ý Chí lực bị hắn hấp thu , liên đới lấy khi trước phát hiện Tiên tộc một chút thần khiếu, giờ phút này cũng đang nhanh chóng mở ra.

Thôn phệ!

Thân thể, cũng đang không ngừng cường hóa bên trong.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiêu hao hàng loạt Thiên Nguyên khí, Tô Vũ Thiên Nguyên khí vốn là không nhiều lắm, giờ phút này, kịch liệt tiêu hao phía dưới, có chút muốn hao hết ý tứ.

Trong phòng, cái kia cục đất vẫn còn ở đó.

Phù Thổ Linh giờ phút này bị vây ở trong đó, chính hắn nắm chính mình phong ấn.

Mà lần này, không có vị nào lão tổ cùng hắn câu thông.

Bởi vì đây là tại trong cổ thành, Vô Địch cũng không có cách nào nhảy vọt thời không, trực tiếp xuyên qua tới, nhìn trộm đều không được, trừ phi Vô Địch đích thân đến.

Qua đại khái hai giờ.

Tô Vũ mở mắt, yết hầu khàn khàn, cười, mang theo khàn khàn tiếng cười, nhìn về phía cái kia cục đất, "Ngươi không có có thể giết ta!"

Phù Thổ Linh giờ phút này khuôn mặt tại cục đất nổi lên hiện, thở dài một tiếng, "Ngươi không phải sẽ ngũ hành thần văn, ngươi sẽ một môn công pháp đặc thù, cùng chúng ta có lẽ là đồng nguyên lực lượng, Tô Vũ. . Đúng không?"

Hắn thua cuộc!

Tô Vũ không phải dùng ngũ hành thần văn hóa giải, mà là dùng một loại cực kỳ công pháp đặc thù hóa giải!

Loại công pháp này, nương theo lấy Tô Vũ không ngừng vận chuyển, Phù Thổ Linh kỳ thật nhìn ra chút gì đó, có lẽ. . Đây là cùng ngũ hành có liên quan thần quyết.

Hắn không có nói thêm cái gì, Tô Vũ thụ thương không nhẹ, thế nhưng đều không phải là vết thương trí mạng , có thể nuôi tốt.

Hắn hết sức phiền toái!

Mặc dù như thế, Phù Thổ Linh cũng không nguyện ý như vậy nhận thua, mở miệng nói: "Ngươi giết ta không được! Hai cái Vô Địch thần phù, khí hậu dung hợp, tạo thành thiên hạ mạnh nhất phòng ngự, trừ phi Vô Địch mới có thể phá vỡ phòng ngự giết ta. . Tô Vũ, ta vừa chết, Ngũ Hành tộc Vô Địch đều sẽ ra tay giết ngươi, ngươi giết ta không lấy được cái gì, còn sẽ đưa tới toàn bộ Ngũ Hành tộc trả thù, ta là Ngũ Hành tộc hi vọng, ngươi hẳn là có thể thấy được. ."

Nói đến đây, hắn thực sự nhịn không được nói: "Ngươi vì sao không phải muốn giết ta?"

Hắn sao, chúng ta đến cùng có thâm cừu đại hận gì?

Vì giết chính mình, cái tên này chính mình cũng mạo rất lớn nguy hiểm, còn cố ý truy sát đến cổ thành, đây cũng quá mang thù đi!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, thanh âm khàn khàn nói: "Không phải không phải muốn giết ngươi, là ngươi có thể sẽ bại lộ thân phận của ta!"

Thảo!

Đi ngươi đại gia!

Phù Thổ Linh đều nhanh hỏng mất, ngươi nghiêm túc?

Nếu là lo lắng cái này. . Ta hắn sao nhiều oan a!

Ngươi hắn sao đừng kéo!

"Ngươi không phải ngấp nghé ta ngũ hành chi tâm?"

"Đó là cái gì?"

Phù Thổ Linh sụp đổ, ngươi cũng không biết ngũ hành chi tâm, ngươi liền tới giết ta?

"Vậy là ngươi ghen ghét thiên phú của ta?"

"Ha ha!"

"Hoặc là nói, ngươi ngấp nghé ta anh tư?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, có bệnh!

Ta ngấp nghé ngươi?

Ta ghen ghét ngươi?

Ta là thật vì không bại lộ thân phận, mới tìm ngươi phiền toái.

Giờ phút này, Ý Chí hải bên trong, hai cỗ lực lượng còn tại bùng nổ, bất quá đã bị Tô Vũ tiêu ma hơn phân nửa, cỗ kia Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, giờ phút này bị phá hư không ít, nhưng là Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, thế nào sợ chết cũng có tự lành năng lực.

Tô Vũ cũng là không có quá để ý, dạng này thương thế ngược lại rất tốt, che giấu một thoáng Hạ Long Võ giết người đơn nhất thương thế, quay đầu lại dùng tử khí ăn mòn một thoáng, ngược lại càng chân thực.

Lần này, thân thể tăng lên cũng không lớn, không có lần trước gai gỗ như thế sinh mệnh lực, có thể là, lần này Tô Vũ thu hoạch chủ nếu không phải cái này, mà là Ý Chí hải bị cưỡng ép oanh mở một chút, làm lớn ra một chút.

Bao quát theo Tiên tộc lấy được cái kia công pháp bên trong 32 cái thần khiếu, giờ phút này bị mở ra 16 cái, mở ra một nửa, nguyên bản mở ra 180 cái thần khiếu, giờ phút này đều cảm giác cường đại hơn nhiều.

Còn mang theo một cỗ sắc bén lực lượng cùng một cỗ hỏa diễm chi lực.

Đương nhiên, lực lượng này đến làm hao mòn đi, miễn cho bị Ngũ Hành tộc lão tổ phát hiện định vị truy sát.

Ý Chí hải lấy được chỗ tốt còn là rất lớn, liền là có chút thụ thương, cần một chút thời gian tới sửa bù.

Thân thể, lần này không có quá đại thu hoạch, chỉ là vừa hoàn thành 30 lần rèn đúc.

Không có tác dụng lớn gì!

Tô Vũ xem như biết, chính mình tính toán đánh nhầm, trừ phi Phù Thổ Linh đều là gai gỗ, mang theo hàng loạt sinh mệnh lực mới có thể giúp chính mình tốt hơn rèn đúc thân thể, Ngũ Hành tộc bên này, có lẽ liền Mộc Linh tộc đối với mình đúc thân có trợ giúp.

30 đúc thân thể. .

Tính được, thân thể lực lượng chính thức vượt qua 3 vạn khiếu, chẳng qua là không thể đi đến chính mình mong muốn, 4 miếng thần phù phát động, hai cái bị cái tên này chính mình lấy ra phòng ngự, hai cái chẳng qua là tăng lên chính mình một đúc lực lượng.

Đương nhiên, Ý Chí hải chữa trị tốt, ý chí của hắn lực sẽ phóng đại.

Mà lại, trước đó nếu là nói Tô Vũ Ý Chí hải, chỉ có thể so với Lãng Vân đỉnh phong, lần này bị mở rộng, đó là thật có thể so với Sơn Hải cảnh.

Đại khái cùng Triệu Lập trước đó không có tấn cấp thời điểm không sai biệt lắm.

Mà Triệu Lập, hao tốn rất nhiều năm mới làm được.

Tô Vũ yên lặng hấp thu cái kia lực lượng cuối cùng, một lát sau, đứng dậy, một quyền đánh vào cái kia cục đất bên trên, một điểm động tĩnh đều không.

Tô Vũ kỳ thật không ngoài ý muốn, chỉ là có chút hiếu kỳ nói: "Phù Thổ Linh, ngươi đem chính mình vây chết, Vô Địch lại vào không được cổ thành, ngươi này không phải mình nắm chính mình giết chết?"

Phù Thổ Linh không nói.

Ngươi quản ta đây!

Ta vui lòng!

Đại gia, nếu không phải ngươi bức bách, ta làm sao lại ra hạ sách này?

Hắn rất nhanh nói: "Ngươi cái kia thôn phệ ta Ý Chí lực là vật gì? Thần văn, vẫn là yêu thú?"

Rất kỳ quái đồ chơi!

Lần này hắn liền là cảm nhận được thứ này uy hiếp, mới không thể không cấp tốc phát động thần phù, lại trễ một hồi, hắn lo lắng cho mình ngay cả khởi động thần phù năng lực cũng bị mất!

Hiện tại, tốt xấu nắm chính mình cho phong ấn.

Tối thiểu Tô Vũ không đánh tan được này phòng ngự!

Tô Vũ không để ý hắn, lần nữa thử một cái, ngũ hành thần văn hiển hiện, lửa đốt, đao chém. . Đều không có cách nào đánh vỡ.

Hắn lại nếm thử dùng 180 thần khiếu hấp thu này hai cỗ lực lượng. .

Kết quả khí hậu dung hợp về sau, hắn lại là không có cách nào hấp thu.

Phù Thổ Linh bình tĩnh nói: "Biết ngươi khả năng có năng lực hấp thu năng lượng, cho nên ta cố ý dùng khí hậu lực lượng hợp lại phong cấm chính mình, kể từ đó, lực lượng biến dị, ngươi không làm gì được ta!"

Tô Vũ cười, "Ngươi miệng rất cứng! Đều thành dạng này, còn lớn lối như thế!"

Nói xong, cười nói: "Ta ngược lại thật ra trên đại thể nhìn ra một điểm, này phong ấn lực lượng, chính ngươi đều không có cách nào phá vỡ, bất quá kéo dài thời gian không lâu, đại khái mấy tháng sẽ tự động tán đi. ."

Phù Thổ Linh không nói, ngươi nói đúng.

Một tháng sau, ta liền có thể đi ra.

Mà trong vòng một tháng, tất nhiên sẽ có Ngũ Hành tộc cường giả tới cứu hắn, dù cho Vô Địch không đến, cũng sẽ có Nhật Nguyệt đến đây.

Tô Vũ cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rất đẹp! Thừa dịp các ngươi Ngũ Hành tộc không có cường giả tới cứu ngươi, ta trước tiên đem ngươi đưa đến tuyệt địa đi!"

"Tuyệt địa?"

Phù Thổ Linh thản nhiên nói: "Ngươi không thể đem ta mang ra thành, mang ra thành, Ngũ Hành tộc Vô Địch liền sẽ rất nhanh chạy đến, không ra khỏi thành. . Ngươi có thể đưa ta đi thì sao?"

"Đưa ngươi đi đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Đưa ngươi đi phủ thành chủ! Trong phủ thành chủ, cái kia hắc ám ma long hết sức bá đạo, ta dùng ngươi nện hắn, ngươi nói, hắn sẽ không đánh chết ngươi?"

Cục đất nện người còn là hết sức lựa chọn tốt!

Phù Thổ Linh lạnh nhạt nói: "Ngươi không dám, cũng sẽ không! Tô Vũ, ngươi một mực tìm ta tìm đến bây giờ, chính là sợ ta bại lộ thân phận của ngươi, nhưng nếu là ta đi ra, này phong ấn có thể phong ấn ta thân thể, phong ấn không được thanh âm của ta, rất nhanh, toàn bộ người đều biết ngươi là Tô Vũ!"

"Dù cho cái kia hắc ám ma long, cũng không có bản sự trong nháy mắt giết ta, phá vỡ phong ấn trong nháy mắt, đầy đủ ta kêu toàn thành đều biết!"

Tô Vũ gật đầu, cũng là không tật xấu.

Cái tên này, vẫn còn có chút khó dây dưa.

Hiện tại là không đánh tan được, mang không đi, phiền toái không nhỏ.

Bất quá, nếu là quan trong phòng, cũng là có thể.

Vừa đóng cửa, Ngũ Hành tộc người cũng vào không được, dĩ nhiên, phải cẩn thận có người dùng cổ thành lệnh mở ra.

Trừ phi. . Nắm cái tên này đưa đến càng vòng trong cổ ốc bên trong giam lại.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, "Phù Thổ Linh, muốn chết vẫn là muốn sống?"

"Ngươi giết không được ta!"

Phù Thổ Linh cảnh giác, Tô Vũ cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Ta còn có một viên năm đời thần văn, ngươi chắc chắn ta không giết được ngươi?"

Được a, không quá chắc chắn.

Phù Thổ Linh bất đắc dĩ, hắn kỳ thật cảm thấy Tô Vũ không có, nhưng không cách nào cam đoan.

Yên lặng một hồi, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không muốn làm cái gì, ngươi hãy thành thật bế quan một quãng thời gian là được!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Ngươi là có người có đại khí vận, rất khó giết, ta đã cảm nhận được! Giết ngươi, có thể sẽ trêu chọc toàn bộ Ngũ Hành tộc, ta cũng cảm nhận được. Ngũ Hành tộc hẳn là sẽ người tới cứu ngươi. . Thế nhưng ngươi bị giam tại cổ ốc bên trong, đối phương cũng vào không được, cho nên ngươi chỉ có thể tự cứu."

"Chờ phong ấn lực lượng tiêu tán, ngươi mình có thể mở cửa rời đi, ta kiểm tra một hồi, liền tử khí đều khó mà thẩm thấu này phong cấm, đúng không?"

Phù Thổ Linh phiền muộn, thật chỉ là như thế?

Không đi ra ngoài cho ta là được rồi?

Tô Vũ đến cùng đang làm gì!

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, "Ta muốn đem ngươi dời đến vòng trong cổ ốc bên trong đi, ngươi đi ra, ta sẽ khóa lại bốn phía thanh âm truyền bá, ngươi cũng đừng nghĩ đến hô người, vô dụng, Phù Thổ Linh, muốn mạng sống, vậy liền thành thật một chút, như thế nào?"

Phù Thổ Linh rất nhanh nói: "Tô Vũ, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, vẫn luôn là ngươi đang tìm ta phiền toái. . Ngươi nếu là không muốn cùng chết, ta tự nhiên cũng không muốn chết!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn, ta nói, giết ngươi không phải mục đích. . Ta cần ngươi bế quan một tháng!"

Tô Vũ cười, bất quá trong lòng cảnh giác, kỳ thật vẫn là có nguy hiểm.

Cái tên này nếu là mình phá vỡ phong cấm làm sao bây giờ?

Mặc dù từ trước mắt đến xem, hắn giống như cũng chỉ có thể bản thân phong ấn, ai biết hắn có phải hay không chứa.

Kỳ thật, nhường Tiểu Mao Cầu trông coi tốt nhất.

Có thể là, Tiểu Mao Cầu trông coi, ngày đó đạc Ý Chí hải ngay tại cổ ốc trúng, một khi Ma tộc tìm đến, liền dễ dàng phát hiện dị thường.

Tô Vũ nhìn thoáng qua cục đất, suy nghĩ một chút, có lẽ mình có thể thêm một chút phong ấn.

Tối thiểu tranh thủ trong vòng vài ngày, nhường cái tên này ra không được!

Chờ hắn ra tới, việc của mình đều xong xuôi, mặc kệ nó!

Không có nói thêm nữa, Tô Vũ cấp tốc vẽ ra một cái ngũ hành luyện ngục, tiếp theo, bóng mờ kết giới đưa hắn bao phủ, rất nhanh, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, trước tiên đem cái tên này dời đi lại nói.

Chuyển dời đến vòng trong!

Nhường Ngũ Hành tộc dù cho biết hắn tại ở trong đó, cũng không có cách nào tìm tới hắn, cứu viện hắn.

Huống chi, đối phương chỉ sợ cũng chẳng qua là đại khái bên trên phát hiện vị trí của hắn, tại cổ thành, chưa hẳn rõ ràng biết hắn ở đâu, cho bọn hắn tìm đi!

Phù Thổ Linh tuyệt đối là có đại khí vận, tối thiểu Tô Vũ là cảm thấy như vậy.

Đến cái này liên quan đầu, đối phương thế mà còn có thể tự vệ, loại người này quá khó giết.

Chỉ sợ Ma Đa vậy những người này cũng khó khăn giết!

Ai còn không có điểm bảo mệnh bản sự.

Bất quá Tô Vũ cũng không thèm để ý, khó giết, chẳng qua là so ra mà nói, đến vô địch, không có khó giết Lãng Vân Sơn Hải.

Nói tới nói lui, vẫn là thực lực không đủ.

Nếu là thực lực đủ, hắn trực tiếp phá vỡ phong ấn, một bàn tay chụp chết cái tên này!

Rất nhanh, Tô Vũ đem này phong ấn cục đất, biến thành một cái Đại Hắc cầu.

Sau một khắc, mang theo này Đại Hắc cầu đi ra cổ ốc, cấp tốc trong triều vây đi đến.

Trong buổi tối, bên ngoài không người, dù cho trước đó Tô Vũ làm ra động tĩnh không nhỏ.

Một mực trong triều vây đi, rất nhanh, Tô Vũ tiến nhập một khâu.

Từng cái phòng đều thử nghiệm đẩy nhúc nhích một chút, có phòng dù cho không ai, cũng khó có thể tiến vào, có cũng là có thể , có thể đi vào , bình thường đều là bị người ở qua, đại khái suất không có cơ duyên cái chủng loại kia.

Này loại phòng, chỉ gặp nguy hiểm, chỉ có chết khí.

Tô Vũ thôi động mấy chục gian phòng ốc, cuối cùng có một gian bị đẩy ra, không người.

Đem Phù Thổ Linh nhốt vào, Phù Thổ Linh không mở cửa, bên ngoài người là không vào được.

Trừ phi đối phương nắm giữ một khâu cổ thành lệnh.

Đem Đại Hắc cầu giấu đến cổ ốc chỗ sâu, Tô Vũ tại bốn phía lại bố trí đơn giản một chút nhỏ bẫy rập, bao quát mấy chuôi binh khí, hắc cầu một khi phá vỡ, binh khí nổ tung, hắn có khả năng cảm nhận được.

Dạng này, cũng có thể đề phòng cái tên này chạy, chính mình còn không biết.

Bóng mờ kết giới bao khỏa bên trong Phù Thổ Linh, thanh âm không có cách nào truyền ra ngoài, cũng rất bất đắc dĩ, cái tên này đến cùng làm gì?

Làm mình bây giờ hoàn toàn không biết ở đâu, nguy hiểm cỡ nào.

Còn có, cái tên này truy sát chính mình, giả mạo Thiên Đạc, vừa mới còn lấy ra một bộ mạnh mẽ thi thể, đây đều là tình huống gì?

Không có biện pháp hiểu càng nhiều tin tức hắn, trong lòng cũng là quyết tâm, lần này mình nếu là chạy trốn, lần sau gặp được cái tên này. . Trực tiếp liền chạy!

Còn có, ngũ hành lão tổ thần phù không dùng được a!

Bây giờ xem ra, tốt nhất đều là công sát tính thần phù mới được, trước đó suy nghĩ, có phòng ngự càng tốt hơn , lần này Phù Thổ Linh lại là có chút hối hận, 4 miếng thần phù nếu là đều là công sát tính, có lẽ Tô Vũ liền ngoẻo rồi!

Đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy hắn khó giết, hắn cũng cảm thấy Tô Vũ khó giết, coi như đều là công sát tính, cũng chưa chắc có thể giết Tô Vũ.

Phiền toái!

Còn có cái kia bỗng nhiên thôn phệ chính mình Ý Chí lực đồ chơi, đến cùng là cái gì?

Hắn nhớ tới một chút truyền thuyết, không phải quá chắc chắn.

Bộ tộc kia. . Còn không có tan biến?

Chẳng lẽ bộ tộc kia truyền thừa cũng ra tới rồi?

Còn cùng Tô Vũ thông đồng đến cùng một chỗ?

Có thể vô thanh vô tức thôn phệ chính mình Ý Chí lực, ngoại trừ Phệ Thần tộc còn có thể là cái gì.

Trong lòng hít sâu một hơi, bộ tộc này đối Ngũ Hành tộc liền là thiên địch, đại địch, bởi vì Ngũ Hành tộc là Văn Minh sư, dù cho lão tổ tao ngộ đối phương Vô Địch, cũng là chạy trối chết phần, cùng giai đối đầu Phệ Thần tộc, Ngũ Hành tộc cơ hồ liền là chết, không có cách nào phản kháng.

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, rất nhanh, bố trí xong hết thảy.

Mang theo vài phần bất đắc dĩ, đi ra cổ ốc, tướng môn hộ đóng lại, đến lúc này, chính hắn đều không có cách nào tiến vào.

Vừa mới đi vào chung, hắn còn có thể tiến vào.

Hiện ở bên trong có người, trừ phi Phù Thổ Linh chính mình mở cửa, hoặc là cưỡng ép mở ra, có thể Tô Vũ rõ ràng không có cái này năng lực, cưỡng ép mở ra ở giữa nhất vây cổ ốc.

"Vạn sự sẵn sàng!"

Hít sâu một hơi, tối thiểu đến bây giờ, hết thảy đều tính hoàn thiện.

Vậy được lừa gạt kế hoạch , có thể chính thức mở ra.

Đến tại Phù Thổ Linh ra trước khi đến, giải quyết hết thảy, sau đó chạy trốn.

"Hai ngày, cũng nên ấp ủ không sai biệt lắm!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, thành bên trong có Liệp Thiên các phân bộ, có Chư Thiên Vạn Bảo Lâu phân bộ. . Có muốn không, ngay tại trong cổ thành đấu giá?

Nơi này, không có cách nào động thủ, cũng là an toàn nhất.

Trước đó không nghĩ tại trong cổ thành bán đấu giá, hiện tại xem ra, có lẽ cổ thành càng thích hợp bản thân.

Trời đã sáng.

Đêm qua trong cổ thành phát sinh một màn, không có mấy người để ý, trong buổi tối, cổ thành phát sinh động tĩnh gì đều không hiếm lạ.

Mà liền tại hừng đông thời điểm, cổ thành oanh động!

Đúng vậy, cửa thành, Tô Vũ quang minh chính đại đi đến, một chút cư dân, một chút tị nạn gia hỏa, dồn dập thấy được Tô Vũ, không, thấy được Thiên Đạc!

Bây giờ, toàn bộ Cửu Tinh đảo đều biết hắn thu được chỗ tốt, đang đang tìm hắn đâu!

Tô Vũ thế mà chạy đến cổ thành, đây là tới tị nạn sao?

Giờ khắc này, không cần Tô Vũ đi tìm, Liệp Thiên các, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, Thiên Vực liên minh vài vị cường giả, dồn dập chạy tới.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Nói cho tất cả mọi người, ta muốn đấu giá bên trên Cổ Vô Địch thi thể, bao quát công pháp, thượng cổ thần văn, thượng cổ Thiên Binh, toàn bộ đấu giá, không muốn mặt khác, chỉ cần tài nguyên, đủ loại thiên tài địa bảo! Từ nay trở đi, ta lại ở cổ thành đấu giá, nếu là cảm thấy có khả năng tại cổ thành giết ta , có thể đến thử xem!"

Giờ phút này, một vị Bạch Diện Cụ bỗng nhiên nói: "Cái kia thật chính là bên trên Cổ Vô Địch thi thể?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Có phải hay không, chính các ngươi phán đoán! Thế nhưng, ta có một chút muốn nói, lần này trọng yếu không phải thi thể, đối ta mà nói, trọng yếu nhất chính là thượng cổ công pháp, ta phát hiện một cái to lớn bí mật, vị này bên trên Cổ Vô Địch tu luyện công pháp, thế mà không cần dùng khiếu huyệt, chỉ cần thổ nạp là được, điều này đại biểu bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể tu luyện. ."

"Thượng cổ hô hấp pháp?"

Trong chớp nhoáng này, tiếng thở dốc dồn dập tại vài vị người nói chuyện trong miệng truyền ra!

Hô hấp pháp!

Vài vị cường giả, dồn dập biến sắc.

Sau một khắc, trực tiếp có người lao ra thành trì, cấp tốc đối ngoại truyền âm!

Đã tan biến thượng cổ hô hấp pháp, xuất hiện lần nữa!

Tô Vũ đều ngoài ý muốn một thoáng, kích động như vậy, các ngươi biết?

Như vậy cũng tốt, biết, so không biết hiếu thắng!

Tô Vũ hít sâu một hơi, có thể hay không mò được một bút, liền xem tiếp xuống đấu giá!

