Chương 272: Dư Ba

Vì sở nghiên cứu cấp tốc đáp dựng lên, Tô Vũ bắt đầu chiêu binh mãi mã.

Cũng theo Hồ Hiển Thánh bên này, muốn đi một chút hắn chuẩn bị đề cử lão nhân tư liệu.

Sở nghiên cứu, vẫn là cần một ít nhân thủ.

Tuy nói Tô Vũ có khả năng chính mình áp dụng tinh huyết, mở ra khiếu huyệt, đẩy ngược công pháp, có thể bởi như vậy, có nhiều thứ quá khó khăn che lấp, thích hợp che lấp vẫn là có cần phải.

Hắn hôm nay, kỳ thật bại lộ rất nhiều thứ, thậm chí để cho người ta liên hệ đến di tích truyền thừa, thế nhưng tối thiểu cho tới bây giờ, còn không có người biết rõ, trong đầu hắn liền có một bản sách họa.

Hết sức thần kỳ sách họa!

Ngay tại Tô Vũ hưởng thụ lấy khó được thái bình, bắt đầu trù hoạch kiến lập sở nghiên cứu đồng thời.

Đại Hạ phủ, vẫn như cũ là sóng gió nổi lên ẩn náu.

Đơn thần văn hệ đánh giết Tô Vũ sóng gió, dần dần đi qua, dùng chém giết nhiều vị Sơn Hải làm đại giá, Đại Hạ phủ lắng lại lần này sóng gió.

Có thể có nhiều thứ, không phải giết vài người liền có thể quên.

Đơn Đa chi tranh bùng nổ, bại lộ, công khai, đều để Đại Hạ phủ dân chúng nhớ kỹ trong lòng, Tô Vũ thoát đi, bây giờ bị người giấu ở trong lòng, nhưng nếu là một ngày kia, Tô Vũ náo động lên động tĩnh lớn, chẳng mấy chốc sẽ để cho người ta nhớ tới cái này thoát đi thiên tài.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Cái này học kỳ Văn Minh học phủ, càng an tĩnh, vắng lặng, thậm chí là tĩnh lặng.

Chết nhiều vị Các lão!

Còn có không ít Lãng Vân cảnh nghiên cứu viên, nhường Đơn thần văn nhất hệ thực lực đại tổn.

Mà đa thần văn nhất hệ, không có Tô Vũ, không có Bạch Phong, không có Hồng Đàm, bây giờ cũng là tử khí nặng nề, liền Ngô Gia cũng không quá ra cửa, chớ nói chi là một mực ưa thích trạch tại tàng thư quán Trần Vĩnh.

Ngày 16 tháng 1.

Tô Vũ tại trù bị mời chào nhân thủ sự tình.

Mà giờ khắc này, Tàng Thư các dưới lầu, một vị quân hộ vệ thống lĩnh lớn tiếng nói: "Trần các lão, học phủ các lão hội nghị, còn mời Trần các lão tham gia!"

"Không đi, không hứng thú."

Trên lầu, Trần Vĩnh nhàn nhạt tiếng đáp lại truyền đến.

Quân hộ vệ thống lĩnh vội vàng nói: "Các lão, mới phó phủ trưởng đến nhận chức, Vạn phủ trưởng có ý tứ là, không có bế quan Các lão đều đi gặp mặt, nhận một thoáng người."

"Liền nói ta bế quan."

"Các lão. ."

Hộ vệ này quân thống lĩnh cũng gấp, "Nguyên phủ trưởng có ý tứ là, cũng nghĩ nhận thức một chút mọi người, mặt khác, khả năng còn muốn nói một chút Tô Vũ sự tình."

Một lát sau, Trần Vĩnh xuống lầu.

Nhìn về phía quân hộ vệ thống lĩnh, thản nhiên nói: "Nguyên phó phủ trưởng đàm Tô Vũ sự tình? Có chuyện gì đáng nói? Người đều đi, còn muốn nói chuyện gì?"

Quân hộ vệ thống lĩnh cúi đầu, vị này trần Quán trưởng từ lần trước đột phá đến Sơn Hải, điệu thấp dọa người, có thể hôm nay gặp lại, luôn cảm thấy có chút tim đập nhanh, nhỏ giọng nói: "Các lão, cụ thể nói chuyện gì, ta cũng không rõ ràng, Các lão đi mới có thể biết."

"Nhàm chán."

Trần Vĩnh hơi hơi nhãn lông mày, vừa đi vừa nói: "Vạn phủ trưởng nói cái gì sao?"

"Không có."

"Hạ Trường Thanh cùng Tô Tử Minh phủ trưởng đâu?"

"Cũng không nói gì."

Trần Vĩnh không hỏi nữa, trên mặt khôi phục bình tĩnh, cất bước hướng Tu Tâm các đi đến.

Một lát sau, Tu Tâm các các lão hội nghị thất.

Từng vị Các lão, giờ phút này lần lượt đến.

36 vị Sơn Hải Các lão, chết 3 vị, bây giờ Trần Vĩnh tấn cấp, còn có 34 vị Sơn Hải, bất quá rất nhiều người đều không tại học phủ, hoặc là đang bế quan bên trong, học phủ còn có thể thấy Các lão cũng là 20 người tả hữu.

Trần Vĩnh đến, vài vị phủ trưởng cũng chưa tới.

Thấy Trần Vĩnh tới, trong phòng họp cũng hết sức an tĩnh.

Đơn thần văn nhất hệ Phương các lão cũng tại, giờ phút này cũng cực kỳ an tĩnh, ngày xưa, Đơn thần văn nhất hệ 8 vị Các lão, bây giờ, trịnh, ngựa hai vị trước đây phong doanh, triệu, xung quanh đang bế quan, chết 3 vị, chỉ còn lại có hắn một người chống đỡ Đại Hạ Văn Minh học phủ Đơn thần văn hệ.

Trong chớp mắt, Đơn thần văn nhất hệ liền có suy sụp dấu hiệu.

Mà hết thảy này, đơn giản là Tô Vũ một người.

Trần Vĩnh cũng không cùng những người khác chào hỏi, phối hợp ngồi xuống, ngồi tại cuối cùng, không nói tiếng nào.

Một lát sau, cửa mở, Vạn Thiên Thánh mấy người tới.

Ngoại trừ Vạn Thiên Thánh, Hạ Trường Thanh, Tô Tử Minh bên ngoài, còn có một vị thoạt nhìn cực kỳ nam tử trẻ tuổi, hình dạng rất trẻ trung, hết sức gầy gò, trên mặt cũng thủy chung mang theo nụ cười hiền hòa.

Khí tức, lại là mơ hồ trong đó còn muốn đè lên Vạn Thiên Thánh một bậc.

Nhật Nguyệt cảnh!

Mấy người riêng phần mình ngồi xuống, nhật nguyệt này cảnh cường giả, ngồi phía bên trái thượng thủ, còn muốn ép Tô Tử Minh một đầu, phía bên phải đệ nhất nhân là Hạ Trường Thanh, đại biểu là Hạ gia.

Tất cả mọi người hết sức an tĩnh, dù cho vài vị phủ trưởng tới, cũng không ai nói tiếp.

Lại một lát sau, có người vào cửa, Kỷ Hồng!

Kỷ Hồng cấp tốc vào cửa, không nói hai lời, trực tiếp cầm lấy một phần giấy lệnh, cấp tốc nói: "Cầu Tác cảnh chỉ lệnh, tư ủy nhiệm Nguyên Khánh Đông đảm nhiệm Đại Hạ Văn Minh học phủ đệ nhất phó phủ trưởng chức vụ. ."

Ngày xưa đệ nhất phó phủ trưởng, là Chu Minh Nhân, bây giờ Chu Minh Nhân bế quan chưa ra, lần trước bởi vì Địch Phong những người kia sự tình, cũng bị thủ tiêu này đệ nhất phó phủ trưởng vị trí.

Kỷ Hồng nói xong, cũng không ngừng lại, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, cấp tốc nói: "Chính các ngươi thương nghị phân công quản lý sự vụ, Vạn phủ trưởng lao tâm, cáo từ!"

Kỷ Hồng đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Trong chớp mắt, tan biến tại Tu Tâm các.

Nguyên Khánh Đông có chút ngoài ý muốn, "Này Kỷ thự trưởng. . Thật sự là người bận rộn."

Cười một tiếng, Nguyên Khánh Đông cười nói: "Chư vị, rất vinh hạnh, có thể tới Đại Hạ phủ, có thể tới Văn Minh học phủ, đón lấy nặng như thế mặc cho, có chút thụ sủng nhược kinh!"

Hết sức an tĩnh!

Một lát sau, Đơn thần văn nhất hệ Phương các lão mới cười nói: "Nguyên phủ trưởng có thể tới, là vinh hạnh của chúng ta."

Nguyên Khánh Đông hơi hơi nhíu mày, cười cười, lại là không nói thêm gì nữa.

Đại Hạ phủ người. . Thật là ngạo khí.

Đây là gạt bỏ hắn rồi?

Năm đó Vạn Thiên Thánh tới nhận chức phủ trưởng, cũng không nghe nói có người gạt bỏ a.

Một mực không có lên tiếng Vạn Thiên Thánh, giờ phút này mới thản nhiên nói: "Lời ong tiếng ve liền không nói, Nguyên Khánh Đông phó phủ trưởng, là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, Đại Hạ Văn Minh học phủ năm đó là bài danh ba vị trí đầu mạnh mẽ học phủ, bây giờ Sơn Hải không ít, Nhật Nguyệt lại là một cái đều không. ."

"Khụ khụ khụ!"

Không ít người ho nhẹ một tiếng, Vạn Thiên Thánh lơ đễnh, tiếp tục nói: "Hiện tại, cuối cùng tới một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, cũng xem như chống lên Đại Hạ Văn Minh học phủ bề ngoài!"

"Đến mức Nguyên phủ trưởng phân công quản lý cái gì. . Vẫn là Chu Minh Nhân chuyện ban đầu vụ đi, chủ yếu phân công quản lý Thần Văn học viện!"

Vạn Thiên Thánh đơn giản bàn giao một câu, cười nhạt nói: "Nguyên phủ trưởng, thời gian còn lại giao cho ngươi đi, ngươi mới đến, nhiều lời nói, cũng làm cho mọi người nhận thức một chút, tìm hiểu một chút ngươi."

Nguyên Khánh Đông cười nói: "Đa tạ Vạn phủ trưởng, đang ngồi, kỳ thật rất nhiều người đều biết ta, đã từng trao đổi qua, còn có một số Các lão từng đi qua Cầu Tác cảnh đào tạo sâu, càng là quen thuộc."

"Hôm nay ta mới đến, cũng không nói thêm cái gì, Đại Hạ Văn Minh học phủ, gần đây lớn nhất biến cố liền là Tô Vũ phản bội chạy trốn. ."

Lời này vừa nói ra, Trần Vĩnh nhìn về phía hắn, không có lên tiếng tiếng.

Trong đám người, vài vị Các lão khẽ nhíu mày.

Tính tình có chút không tốt một vị Các lão, trực tiếp lên tiếng nói: "Nguyên phủ trưởng, này phản bội chạy trốn hai chữ, vẫn là thu hồi đi tốt! Thật vất vả yên tĩnh, ngươi vừa đến, nhất định phải tìm một chút chuyện làm?"

Vị này Các lão tính tình không tốt, nói chuyện cũng không khách khí, nhíu mày nói: "Vốn chính là sỉ nhục, Nhật Nguyệt đều đã chết một cái, còn đề này chút! Ngươi là tới làm chính sự, vẫn là đến gây chuyện, gây chuyện, nhường Hạ gia cùng ngươi đàm!"

Nguyên Khánh Đông khẽ nhíu mày, còn chưa kịp mở miệng, phía dưới, Hoàng lão ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Nguyên phủ trưởng đại khái đường đi mệt nhọc, còn chưa tỉnh ngủ, các lão hội nghị tạm thời ngừng đi , chờ Nguyên phủ trưởng nghỉ ngơi tốt lại nói. ."

Nguyên Khánh Đông lần nữa nhíu mày, "Chư vị, ta biết các ngươi không vui nghe, thế nhưng. . Có một số việc còn là nói rõ trắng tốt! Ta nói phản bội chạy trốn, không phải ở không đi gây sự, cũng không phải cố ý gây chuyện, ta nghĩ, có vài người nhưng thật ra là hiểu rõ, thế nhưng trang không biết. ."

Hắn nhìn về phía Trần Vĩnh.

Trần Vĩnh không nói.

Nguyên Khánh Đông thản nhiên nói: "Lần này, Tô Vũ rời đi, nếu là chỉ từ đầu đuôi câu chuyện đến xem, là Đơn thần văn nhất hệ một bộ phận người thấy lợi tối mắt, nên giết, cũng nên chết!"

Mọi người hơi có chút ngoài ý muốn, không nói lời gì nữa.

Nguyên Khánh Đông lần nữa nói: "Nhưng lúc này đây, kỳ thật mọi người đều biết, có một số việc, là sớm có dự mưu! Chu phủ chủ ra tay, đây là dự mưu, điểm này không thể nghi ngờ, dĩ nhiên, đây không phải Tô Vũ sai lầm, ta cũng không lý tới do nói Tô Vũ là phản bội chạy trốn, hắn liên hệ Đại Minh phủ Phủ chủ, đó là năng lực của hắn. ."

"Có thể có một chút, mọi người chú ý tới rồi sao?"

Hắn nhìn về phía mọi người, "Tô Vũ phát ra những vật kia, nhưng thật ra là bị cắt một bộ phận, ta hiện tại đã vô phương lấy tới một chút nguyên bản hình ảnh ghi chép, thế nhưng ta tra xét một chút tàn tích, ta cũng đi qua Tinh Lạc sơn, cũng có một chút không có ý nghĩa phát hiện. ."

Dứt lời, hắn vung tay lên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, "Chư vị, nhận biết đây là ai không?"

Lời này vừa nói ra, không ít người nhìn về phía hắn hình vẽ.

Tiếp theo, vẻ mặt đều hơi khác thường dâng lên.

Nguyên Khánh Đông cười, "Ta nghĩ, không ít người là nhận biết! Năm đó, Đại Hạ Văn Minh học phủ một vị thiên tài, Phong Kỳ!"

"Hắn không là chết sao?"

Có người bất ngờ.

Nguyên Khánh Đông híp mắt cười nói: "Giả chết mà thôi! Kỳ thật, Cầu Tác cảnh bên kia, sớm đã nhìn chằm chằm hắn, cái này người giả chết về sau, mai danh ẩn tích, đã sớm âm thầm đầu phục Vạn Tộc giáo, gia nhập Lục Dực thần giáo!"

Lời này vừa nói ra, có mắt người thần khác thường dâng lên.

Nguyên Khánh Đông cười ha hả nói: "Này người là Vạn Tộc giáo một vị Đại đầu mục, địa vị không thấp, thậm chí nói rất cao, Sơn Hải cảnh thực lực, xưa kia năm vẫn là Đại Hạ Văn Minh học phủ thiên tài, chiến lực càng là không tầm thường, bình thường Sơn Hải tứ ngũ trọng cũng chưa chắc có thể thắng hắn. ."

Hắn ánh mắt thăm thẳm, khẽ cười nói: "Nhưng lúc này đây, chúng ta thế mà tại Tinh Lạc sơn phát hiện tung tích của hắn! Không những như thế, có chứng cứ cho thấy, Phong Kỳ là Tô Vũ gọi tới giúp đỡ, phục kích phản bội chạy trốn Lý các lão. ."

Nguyên Khánh Đông cười, nhìn về phía Trần Vĩnh, buồn bã nói: "Ta nghĩ Trần các lão là nhận biết người này, Phong Kỳ, ngươi hẳn là không xa lạ gì? Mà Phong Kỳ là Lục Dực thần giáo người, điểm này cũng là chứng cứ vô cùng xác thực! Lần này Phong Kỳ ra tay, bảo hộ Tô Vũ, ta có lý do hoài nghi, trong đó có một ít chuyện ẩn ở bên trong tồn tại! Tô Vũ, phục sát Kim Vũ Huy những người này, phục sát Huyết Hỏa giáo giáo chủ, Phó giáo chủ, phục sát Thần Long giáo, Ma Hạt giáo những người này, đến cùng là vì cái gì?"

"Chẳng lẽ nói, là vì làm Lục Dực thần giáo thanh lý đối thủ?"

"Chu phủ chủ có hay không bị lợi dụng rồi?"

"Tô Vũ lập trường, đến cùng là cái gì? Hắn đến cùng đang vì ai làm việc?"

"Hắn truyền thừa một chút công pháp, tới từ nơi đâu? Là di tích, vẫn là Lục Dực thần tộc cho hắn?"

"Hắn danh thiên tài, là thật, vẫn là Lục Dực thần giáo cần muốn tên thiên tài này danh nghĩa?"

"Nếu là truyền thừa từ di tích. . Điểm này không ai ngấp nghé, là hắn liền là của hắn, thế nhưng, ta hay là hi vọng hắn có thể công khai, yên tâm, ta không ngấp nghé hắn di tích, thậm chí sẽ kiến nghị Đại Hạ phủ cùng Cầu Tác cảnh sắp xếp người tới bảo hộ, vì hắn Tô Vũ thuận lợi kế thừa di tích. . Có thể nếu không phải di tích, cái kia đến cùng từ đâu tới?"

Nguyên Khánh Đông cười nói: "Trần các lão, việc này, mới là ta tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, kiện thứ nhất muốn bắt sự tình! Đây không phải việc nhỏ, bởi vì Tô Vũ, dẫn đến rất khó lường cố xuất hiện, thậm chí đem Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ đều kéo vào, bao quát Đại Chu phủ, Đại Thương phủ cũng là!"

"Chúng ta nhất định phải truy cứu tiếp, truy tra được, sự thật không dung giảo biện!"

Nguyên Khánh Đông vẻ mặt rét run nói: "Một vị có thể là Lục Dực thần giáo ẩn núp thiên tài gia hỏa, bây giờ thậm chí đạt được Đại Minh phủ coi trọng, này không thể cứ tính như vậy, mập mờ đi qua!"

Mặt khác Các lão lúc này không có cách nào nói cái gì, vẻ mặt đều có chút khó coi.

Hoàng lão nhịn không được nói: "Phong Kỳ là Lục Dực thần giáo người, chứng cứ đâu?"

"Chứng cứ?"

Nguyên Khánh Đông cười nói: "Đương nhiên là có, chư vị mời xem. ."

Rất nhanh, hắn thả ra nhất đoạn thu hình lại, là Phong Kỳ cùng một chút Lục Dực thần giáo người cùng một chỗ chuyển động thu hình lại, bất quá ở trong đó Phong Kỳ, cũng không lộ ra hình dạng.

Hoàng lão cau mày nói: "Như thế nào chứng minh đây là Phong Kỳ? Thân hình là có chút tương tự. ."

Nguyên Khánh Đông ngắt lời nói: "Nội bộ truyền đến manh mối, Cầu Tác cảnh đã nghiệm chứng, nói như vậy, Phong Kỳ nếu là dám đến từ chứng, chính mình không phải Lục Dực thần giáo người, cái kia hiểu lầm một trận, tất cả mọi người có cái bàn giao, nhưng nếu là không dám, Phong Kỳ năm đó giả chết liền là cái vấn đề rất lớn!"

Giả chết!

Cái này đích xác là cái vấn đề rất lớn!

Bao quát Phong Kỳ như thế nào về tới Nhân cảnh, cũng là vấn đề.

Không nói những cái khác, một vị thiên tài giả chết, Đại Hạ phủ vì bồi dưỡng Phong Kỳ dạng này thiên tài, cũng không có ít tốn hao đầu tư, bao quát tiễn hắn đi Tinh Vũ phủ đệ, hắn giả chết, cái này là một loại làm phản.

Mà Phong Kỳ, lần này ra tay giúp Tô Vũ.

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Cái kia Nguyên phủ trưởng có ý tứ là, bắt Tô Vũ quy án?"

"Bây giờ nói bắt còn quá sớm!"

Nguyên Khánh Đông cười nói: "Thế nhưng, ta cần Tô Vũ tới Đại Hạ phủ từ chứng trong sạch! Này không quá phận a? Hắn nếu là không nguyện ý đến, ta đi cũng được, Tô Vũ chỉ cần nói rõ ràng cùng Phong Kỳ quan hệ, hết thảy đều không là vấn đề."

Trần Vĩnh đạm mạc nói: "Có gì có thể nói, không có quan hệ gì với Tô Vũ, ta nhường Phong Kỳ đi!"

Lời này vừa nói ra, phòng họp yên tĩnh trở lại.

Trần Vĩnh đạm mạc nói: "Phong Kỳ là ta hảo hữu, đến mức gia nhập Lục Dực thần giáo, thậm chí giả chết, đều là ta an bài! Ta năm đó bị Lục Dực thần giáo tập kích, vì điều tra chân tướng, tìm tới kẻ thù, ta liền nhường Phong Kỳ ngụy trang thân phận, gia nhập trong đó, có vấn đề sao?"

"Có!"

Nguyên Khánh Đông buồn bã nói: "Dù cho ngươi, cũng không có tư cách sắp xếp người nằm vùng Vạn Tộc giáo, ngươi hướng người nào báo cáo chuẩn bị rồi? Nằm vùng, đến báo cáo chuẩn bị! Bằng không, ai biết các ngươi là thật đầu nhập vào, vẫn giả bộ nằm vùng!"

"Hướng ta báo cáo chuẩn bị."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tốt, lão nguyên, ngươi nói Phong Kỳ thời điểm, ta liền muốn nói chuyện, ngươi a, các ngươi tra cũng là cẩn thận, Phong Kỳ là ta bên này thông qua, năm đó ở Tinh Vũ phủ đệ hắn bị thương, Trần Vĩnh đề cập thời điểm, ta nghĩ đến thừa cơ khiến cho hắn đánh vào Lục Dực thần giáo cũng không tệ, liền an bài như vậy xuống dưới."

Nguyên Khánh Đông ánh mắt hơi đổi, cười nhẹ nói: "Thì ra là thế! Nói như vậy, là ta hiểu lầm!"

Nói xong, Nguyên Khánh Đông cười nói: "Hiểu lầm một trận, quên đi, nguyên lai Phong Kỳ là chính chúng ta người. . Bất quá. . Phong Kỳ hiện tại chỉ sợ có hơi phiền toái, hắn ra tay hiệp trợ Tô Vũ sự tình, hẳn là truyền ra, Lục Dực thần giáo bên kia một khi nhận được tin tức, Phong Kỳ thân phận sợ rằng sẽ bại lộ, ta còn tưởng rằng là Lục Dực thần giáo chỉ điểm."

Trần Vĩnh ánh mắt biến ảo nói: "Nguyên phủ trưởng, tin tức này không phải chỉ có ngươi biết không? Như thế nào sẽ tiết lộ?"

Nguyên Khánh Đông áo não nói: "Các ngươi không có sớm một chút nói, cũng không cùng Cầu Tác cảnh báo cáo chuẩn bị, trước đó tra được Phong Kỳ hành tung, chúng ta muốn bắt bắt hắn, bắt lấy thất bại, nhưng hắn trợ giúp Tô Vũ sự tình, cũng tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ bị người biết được. . Ai, hiểu lầm một trận, loại sự tình này, nhiều khi đều là khó tránh khỏi."

Nguyên Khánh Đông bất đắc dĩ nói: "Sớm một chút nói lời, liền không có dạng này hiểu lầm! Cái kia Tô Vũ phản bội chạy trốn sự tình, cũng là hiểu lầm, may mắn không có tùy tiện công khai, bằng không, cũng là phiền toái, lần sau chư vị có một số việc nhất định muốn nói rõ cùng : với ta trắng mới tốt!"

Trần Vĩnh khẽ gật đầu, "Sẽ, Phong huynh bên này, chỉ có thể nói tự cầu phúc, ai cũng không biết hắn hiện tại ở đâu."

Nói xong, Trần Vĩnh thở dài: "Là ta chủ quan, còn tưởng rằng không ai sẽ phát hiện Phong huynh hành tung!"

Nguyên Khánh Đông cũng là tiếc nuối, rất nhanh an ủi: "Người hiền tự có trời giúp, Sơn Hải cảnh cũng không dám tùy tiện tại Nhân cảnh nội bộ giao thủ, động tĩnh quá lớn, trừ phi Nhật Nguyệt cảnh ra mặt bắt lấy hắn, mới có thể đè xuống động tĩnh!"

"Lục Dực thần giáo không yếu, giáo chủ của bọn hắn ngày hôm đó tháng a?"

Nguyên Khánh Đông thở dài: "Hi vọng Lục Dực thần giáo giáo chủ sẽ không ra mặt!"

Tất cả mọi người không có lên tiếng tiếng!

Này Nguyên Khánh Đông, một tới thì tới cái ra oai phủ đầu!

Phong Kỳ thân phận, bọn hắn một cái đều không rõ ràng, có thể này nháy mắt, liền bị Nguyên Khánh Đông điểm phá.

Trần Vĩnh nếu là không thừa nhận, liền Tô Vũ bên kia đều có chút phiền phức.

Cấu kết Vạn Tộc giáo, chạy đến Đại Minh phủ đô vô dụng.

Bây giờ, Phong Kỳ bị đuổi giết, cũng là phiền toái.

Trần Vĩnh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hy vọng đi! Nếu đều đến mức độ này, ta hi vọng Đại Hạ phủ vẫn có thể phát ra tiếng trợ giúp một thoáng, nói Phong Kỳ là Đại Hạ phủ người, Vạn Tộc giáo ra tay, cũng phải suy tính một chút hậu quả!"

Nguyên Khánh Đông buồn bã nói: "Hiện tại Lục Dực thần giáo còn chưa hẳn xác định Phong Kỳ thân phận, ngươi kiểu nói này, thân phận của hắn ngược lại xác định, nếu là Phong Kỳ hiện tại vừa vặn giải thích rõ, trộn lẫn đi qua, Trần các lão, cái kia Đại Hạ phủ tuyên bố, liền thành bùa đòi mạng!"

Trần Vĩnh cười nhạt nói: "Đó cũng là mệnh! Phủ trưởng, Đại Hạ phủ bên này, vẫn là làm phiền phủ trưởng ra mặt giải thích một chút, phát cái tuyên bố đi, mặc dù chưa hẳn hữu dụng, có thể nhiều ít có thể chấn nhiếp một ít, tối thiểu có thể uy hiếp một một ít giáo, không dám tùy tiện dính vào."

"Tốt!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, "Việc này dễ làm, không biết Phong Kỳ vị trí cụ thể, hi vọng hắn có thể trốn qua kiếp nạn này!"

Nói xong, Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Nguyên Khánh Đông, cười nói: "Nguyên phủ trưởng, còn có cái khác muốn nói sao?"

"Còn có một việc. ."

Nguyên Khánh Đông cười nói: "Là như vậy, có một số việc, vẫn phải nói ra tới thì tốt hơn, trần Quán trưởng hiện tại thành Sơn Hải, thành Các lão , dựa theo quy củ, này Tàng Thư các Quán trưởng chức. . Không thích hợp Trần các lão. Vừa vặn, Thần Văn học viện lần này hao tổn vài vị Các lão, Trần các lão tấn cấp Sơn Hải, ta xem, vẫn là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, đem trước Vu Hồng cái kia sạp hàng sự tình giao cho Trần các lão phụ trách, Thần Văn học viện một chút tài nguyên phân phối nhiệm vụ, liền giao cho Trần các lão."

Đây là cái công việc béo bở!

Đương nhiên, hiện tại khó nói.

Trước đó là!

Nhưng hôm nay, Đại Hạ phủ nổi giận, cắt giảm đại lượng tài nguyên phụ cấp, bây giờ học viện là tiếng oán than dậy đất!

Giờ phút này, phụ trách tài nguyên phân phối quản lý, ăn không được hồ ly vẫn phải chọc một thân tao!

Điểm ít, mọi người mắng.

Điểm nhiều hơn. . Đừng suy nghĩ, không được chia nhiều, ban đầu liền không nhiều lắm!

Vẫn phải vứt xuống Tàng Thư các này cái vị trí trọng yếu!

Trần Vĩnh cười, gật đầu, "Tốt, hết thảy dựa theo quy củ tới!"

Nguyên Khánh Đông cũng cười, rất nhanh nói: "Vậy theo quy củ, đa thần văn nhất hệ sớm đã bị thủ tiêu, thần văn chiến kỹ bia, nguyên bản hẳn là tại Tàng Thư các, còn mời Trần các lão nộp lên học phủ. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Thần văn chiến kỹ bia? Thứ này. . Năm đó sư tổ ta mang đi, dẫn tới Chư Thiên chiến trường, mất đi!"

Hắn sư tổ, năm đời!

Lời này vừa nói ra, vài vị Các lão cắn răng, đau răng!

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ mới truyền thừa thần văn chiến kỹ, lời này của ngươi. . Đây không phải mở mắt nói lời bịa đặt sao?

Nguyên Khánh Đông cũng sửng sốt một chút!

Hắn coi là Trần Vĩnh sẽ cự tuyệt, sẽ phản kháng, sẽ tìm lý do, có thể là. . Hắn không nghĩ tới Trần Vĩnh như thế lừa gạt chính mình!

"Cái kia Tô Vũ. ."

"Tô Vũ thần văn chiến kỹ, là hắn thiên phú dị bẩm, chính mình học được! Ta cũng vậy, sư đệ ta Bạch Phong cũng thế. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Còn có đồ đệ của ta Ngô Gia cũng thế, đều là tự học thành tài! Nguyên phủ trưởng nếu không tin, ta lại tuyển nhận mấy trăm vị thiên tài thử một chút, cam đoan tối thiểu có bao nhiêu người có thể tự học thành tài, cho ta một chút thời gian là được. ."

Ngươi đi luôn đi!

Thật mở mắt nói lời bịa đặt, đem người đều làm ngu ngốc rồi!

Tự học thành tài?

Ngươi lừa gạt ai đây!

Trần Vĩnh cười nói: "Nguyên phủ trưởng không tin liền đi hỏi sư tổ ta, cũng Hứa sư tổ sẽ nói cho ngươi biết!"

Nguyên Khánh Đông híp híp mắt, cười nói: "Quên đi, mất đi liền vứt đi!"

Vừa nói vừa nói: "Tô Vũ người đều đi, tiến nhập Đại Minh Văn Minh học phủ, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ học tịch cũng nên thủ tiêu, một vị học viên, hai phủ học tịch, này không phù hợp quy củ!"

Trần Vĩnh cười nói: "Tùy ý, ta không có ý kiến! Vậy liền chặt đứt cái tầng quan hệ này, rất tốt!"

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Được rồi, giữ lại đi! Dù sao cũng là theo Đại Hạ Văn Minh học phủ đi ra thiên tài, Nguyên phủ trưởng, hôm nay ngươi mới đến, cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút đi, không cần vì một cái Tô Vũ, lao tâm phí thần, không tính là gì việc lớn."

"Vạn phủ trưởng. ."

Nguyên Khánh Đông còn muốn nói tiếp vài câu, Vạn Thiên Thánh tằng hắng một cái nói: "Này ngồi lâu, lớn tuổi, có chút không chịu nổi! Tan họp đi, đến mức Nguyên phủ trưởng vào chức yến, lão Tề, các ngươi nhìn xem an bài đi, ta liền không tham gia, ai, vì một người học viên, giày vò mấy lần các lão hội nghị, lần sau cũng không cần vì Tô Vũ, đơn độc triệu mở cái gì các lão hội, quá chậm trễ thời gian cùng mọi người."

Dứt lời, hắn đứng dậy muốn đi.

Nguyên Khánh Đông cau mày nói: "Vạn phủ trưởng, ta còn có việc chưa nói xong, bao quát trước đó trợ giúp Tô Vũ ba đầu Đại Yêu, không thể tuỳ tiện cho Tô Vũ đưa qua, này vài đầu Đại Yêu, năm đó đều làm nhiều việc ác, trước đó mọi người còn tưởng rằng đều đã chết, không nghĩ tới còn sống, này chút Đại Yêu, từng tại Chư Thiên chiến trường bên trên giết qua người tộc. ."

"Bao quát trên người hắn cái kia vài đầu Lãng Vân, Đằng Không yêu tộc, đều có mạng người nơi tay. ."

Vạn Thiên Thánh ho khan, cười nói: "Hối cải để làm người mới là được, vật cưỡi nha, có một số việc trừng phạt, nguyện ý vì nhân tộc hiệu lực là được! Bao quát bây giờ vài vị vô địch thu phục vật cưỡi, Nguyên phủ trưởng, ngươi dám nói, những cái kia vật cưỡi chưa từng giết người? Ban đầu là đều vì mình chủ, đã ngươi đã thu phục được đối phương, muốn đối chính đang vật cưỡi, tại tọa kỵ trong lúc đó, không có lại gây chuyện thị phi, vậy liền coi là là cùng quá khứ cắt đứt, làm nhân tộc vật cưỡi, cũng xem như chuộc tội!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Chớ nói chi là, Hồng Đàm tên kia, cũng là tâm đen, cắt thịt bán máu nhiều năm, hiện tại mọi người mới biết được, trước đó một chút tinh huyết là hắn cung cấp, ta nói hắn Văn Đàm trung tâm nghiên cứu làm sao một mực chống đỡ xuống. . Việc này không cần kể đến, thật muốn tái phạm sự tình, không chỉ vật cưỡi chịu lấy phạt, chủ nhân cũng phải bị phạt!"

Nguyên Khánh Đông nhíu mày, không có lại nói.

Hắn không nghĩ tới Vạn Thiên Thánh sẽ cầm vô địch vật cưỡi tới nói sự tình, nói câu khó nghe, cái nào đầu mạnh mẽ Đại Yêu, trong tay không có chút người mệnh.

Năm đó, đều vì mình chủ, Đại Yêu cũng là mạnh mẽ, cũng là bởi vì mạnh mẽ, cũng là bởi vì tại Chư Thiên chiến trường gây chuyện thị phi, mới có thể bị vô địch chú ý tới, ra tay chém giết một nhóm, đã thu phục được một nhóm. .

Những toạ kỵ này, cũng không phải hạng người lương thiện, lại truy cứu, vậy thì phải truy cứu vô địch.

Vạn Thiên Thánh phối hợp đi, Trần Vĩnh cũng đứng lên, cười nói: "Nguyên phủ trưởng, ta đây cũng cáo từ! Đúng, ta nếu chủ quản tài nguyên chỗ, đợi chút nữa ta đi thăm dò sổ sách, hi vọng có thể đối được, không khớp. . Vậy thì phải Chu viện trưởng bổ sung, bù không lên, ta đây cũng không có biện pháp."

Nguyên Khánh Đông không để ý.

Mặt khác Các lão, cũng riêng phần mình đứng dậy tán đi.

Hoàng lão trước khi đi, thở dài một tiếng, không có nói thêm cái gì, lại là có chút bất mãn, việc này vừa yên tĩnh, vị này Nguyên phủ trưởng lại tới, phiền phức vô cùng.

Tô Vũ đi cũng tốt!

Như tiếp tục lưu lại, không thiếu được lại là một trận loạn đấu, tiểu tử kia cũng không có Trần Vĩnh như thế có thể nhịn, tên kia nếu là Các lão, hôm nay tại các lão hội nghị bên trên liền phải trở mặt.

Các lão nhóm ai đi đường nấy, Nguyên Khánh Đông ngưng lông mày không nói, vừa định rời đi, bên tai truyền đến thanh âm.

"Nguyên phủ trưởng, đừng loạn làm đao, ngươi cây đao này, còn chưa đủ lợi, đa thần văn nhất hệ đã cái gì cũng bị mất, nói câu khó nghe, chân trần còn sợ mang giày? Nhật Nguyệt cảnh cũng không phải không chết qua. . Sư phụ ta xuất quan, chính là Nhật Nguyệt, đa thần văn hệ Nhật Nguyệt, hi vọng đến lúc đó Nguyên phủ trưởng không nên hối hận. ."

Nguyên Khánh Đông ánh mắt trong nháy mắt lãng lệ, nhìn về phía ngoài cửa.

Ngoài cửa, Trần Vĩnh quay đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, truyền âm nói: "Phong Kỳ tốt nhất sống sót, sống lâu một chút, bằng không. . Nguyên phủ trưởng vẫn là nhìn ta chằm chằm đi, nhìn ta chằm chằm đến chết, bằng không, ngươi Nguyên gia già trẻ, ta. . Ha ha. ."

Trần Vĩnh cười, quay người rời đi.

Nguyên Khánh Đông lạnh lùng truyền âm nói: "Trần Vĩnh, ngươi nhập ma! Ngươi cầm người nhà của ta uy hiếp ta?"

"Nhập ma? Không có, là Nguyên phủ trưởng nhập ma, ta nói cái gì rồi? Ta nói ta chiếu cố một chút Nguyên phủ trưởng người nhà, nói sai cái gì?"

Trần Vĩnh cũng không quay đầu lại, truyền âm mang cười: "Ta đã mất sở cầu, sư đệ ta tại Chư Thiên chiến trường, sư chất ta bị buộc rời đi, ta liền một cái đồ đệ. . Không quan hệ, Hạ Hầu gia từng nhận lời qua, cha mẹ của nàng vào anh liệt từ! Ngươi nếu là lá gan đủ lớn, cứ việc động thủ! Đến mức ta. . Liền không cần Nguyên phủ trưởng lo lắng! Làm đao, ngươi còn chưa đủ lợi, ngươi không thể bỏ qua quy tắc, ngươi có khả năng thử một chút tại học phủ bên trong đánh chết ta, hoặc là tại Đại Hạ phủ bên trong thử một chút, ngươi nếu là vô địch, ta còn lo lắng ba phần. . Đáng tiếc, ngươi không phải."

"Trần Vĩnh! Ta xem, ngươi là thật nhập ma!"

Nguyên Khánh Đông lạnh lùng nói: "Ta hôm nay nói tất cả những thứ này, hợp quy củ, mặc kệ là Phong Kỳ vẫn là Tô Vũ, trước đó đều có tình nghi, vô phương tẩy thoát, chính các ngươi không nói rõ, ta hoài nghi có lý có cứ, ngươi thế mà dám can đảm uy hiếp ta!"

"Nguyên phủ trưởng hiểu lầm, ta cũng không nói gì!"

Trần Vĩnh tiếng cười vẫn như cũ, một lát sau, người đã triệt để đi xa.

Chờ bọn hắn đều đi, Phương các lão thấp giọng nói: "Nguyên phủ trưởng, làm sao bây giờ?"

Nguyên Khánh Đông liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Rau trộn! Chỉnh đốn Đơn thần văn nhất hệ, phế vật loại bỏ, tinh anh lưu lại, sẽ có hạn tài nguyên, cung cấp cho những cái kia tinh anh! Vài vị Lãng Vân cửu trọng cảnh, nhấn mạnh bồi dưỡng, tranh thủ đột phá tới Sơn Hải! Tiếp quản Tàng Thư các, tra tìm thần văn chiến kỹ bia hạ lạc, Trần Vĩnh tuỳ tiện nhường ra Tàng Thư các, thần văn chiến kỹ bia. . Khả năng bị Tô Vũ mang đi!"

Nói xong, lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta nhìn chằm chằm Trần Vĩnh! Bây giờ, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, chỉ có hắn, Hồng Đàm bế quan, hắn học sinh kia không cần để ý tới, dung mới trở thành Đằng Không, Lãng Vân cũng không có cách nào thay đổi gì! Tô Vũ đi là chuyện tốt, bằng không, tại Đại Hạ phủ tiếp tục quấy nhiễu xuống, đa thần văn nhất hệ chắc chắn sẽ tro tàn lại cháy!"

Tô Vũ đi, có thể chưa chắc là xấu sự tình.

Tên kia, thiên phú quá mạnh, gây chuyện năng lực quá mạnh, không đi, không sớm thì muộn vẫn phải khuấy lên một chút mưa gió tới.

"Hiểu rõ!"

Nói xong, Nguyên Khánh Đông lại nói: "Bây giờ, không cần vì một số lông gà vỏ tỏi việc nhỏ giày vò, vốn định chặt đứt Tô Vũ con đường trở về, không nghĩ tới Vạn Thiên Thánh lên tiếng. ."

Hắn híp mắt, rất nhanh nói: "Mặc kệ hắn, hắn muốn cất giấu cái kia liền tiếp tục cất giấu! Giấu đến cuối cùng, liền là chỉ chết lão hổ! Cuối năm nay, liền muốn mở ra Tinh Vũ phủ đệ nhân viên tranh cử, cái khác ta mặc kệ, lần này Đại Hạ phủ 20 cái danh ngạch, Đơn thần văn nhất hệ, ít nhất phải bắt lại 5 cái trở lên!"

Phương các lão gật đầu, "Cái này không khó lắm, Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng đều là thiên tài, bây giờ đều vào Lãng Vân, ngoài ra còn có vài vị Đằng Không cũng có rất lớn hi vọng, còn có Cửu Thiên, Vấn Đạo học phủ một chút thiên tài, 5 cái danh ngạch ít nhất!"

"Hi vọng như thế!"

Dứt lời, Nguyên Khánh Đông thăm thẳm cười nói: "Mặt khác, gần đây Thần Văn học viện lại tuyển nhận một vị trợ giáo!"

"Trợ giáo?"

"Đan Hùng!"

Phương các lão sắc mặt biến hóa, "Hắn. . Hắn muốn gia nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ?"

"Có gì không thể?"

Nguyên Khánh Đông cười nói: "Rất thú vị, không phải sao? Có lẽ, hắn sẽ cho chúng ta mang đến một chút kinh hỉ đâu!"

Phương các lão ngốc trệ một thoáng, "Cái kia Hạ gia. ."

"Hạ gia vừa dọn dẹp một lần, chẳng lẽ vô tội còn muốn xuất thủ lần nữa?"

Nguyên Khánh Đông liếc mắt nhìn hắn, "Chẳng lẽ ngươi còn hi vọng Hạ gia coi trọng ngươi một chút? Đến giờ phút này, ngươi còn nhìn không thấu? Hạ gia, thủy chung ủng hộ đều là Liễu Văn Ngạn đám người này, ngày thường không thu thập các ngươi, chẳng qua là thiếu cái lý do, không cần cho Hạ gia bất kỳ lý do gì ra tay với các ngươi, đồ đần độn, rõ chưa?"

Cứ việc bị chửi, Phương các lão cũng không có phản bác, gật đầu.

Hắn cũng đã nhìn ra, Hạ gia, đích thật là đứng đa thần văn nhất hệ, một khi có cơ hội cùng lý do, ra tay với bọn họ đó là không lưu tình chút nào!

Vài vị Các lão, di tam tộc, này thảm trạng, hắn hiện tại còn nhớ đây.

