Chương 553: Đến Chỗ Nào Đều Bị Người Nhớ Thương

Tinh Vũ phủ đệ.

Bảy tầng.

Năm vị Tiên Vương, một vị lưu tại cửa thông đạo, bốn vị tụ tập ở cùng nhau, không có lại tách ra, mang theo Tiên tộc còn lại ba trăm người, rất nhanh, đã tới một tòa như là thành trì nhỏ trong phủ đệ.

Đúng vậy, bảy tầng có phủ đệ.

Mặt khác mấy tầng, cũng là hiếm thấy.

Kỳ thật, nguyên bản cũng là có, sau này có hủy, có dứt khoát bị người một chút dọn đi rồi.

Duy chỉ có bảy tầng, năm đó, nơi này đều là một vài đại nhân vật chỗ ở, có Hầu gia cấp bậc, kém nhất cũng là tướng quân cấp bậc cường giả ở lại.

Cho nên, chế tạo phủ đệ, cũng đều cực kỳ cường đại, dù sao cũng chẳng có ai dọn đi.

Mà bảy tầng, có Tử Linh lối đi, mọi người càng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đến trước cửa phủ đệ, thượng thư ba chữ to, không phải bất kỳ chủng tộc nào chữ viết, mà là ý chí chi văn.

"Tề Vân điện!"

Có người đấy lẩm bẩm một tiếng, phía trước, trước đó nói phát hiện chỗ này Tiên Vương, tên là tháng thực Tiên Vương, giờ phút này, thản nhiên nói: "Đúng, cái này là Tề Vân hầu phủ đệ, Tề Vân hầu, thời đại thượng cổ Tiên tộc một vị Hầu gia. Tại thời đại thượng cổ , đẳng cấp rõ ràng, chư thiên vạn tộc, có hoàng, có Bán Hoàng, có nhân vương, có hầu, có phong hào tướng quân, có không hào tướng quân. . Này chút, liền là thời đại thượng cổ cao cấp cường giả, phía dưới, chính là bình thường người tu đạo."

"Bán Hoàng. ."

Một đám Tiên tộc bên trong, Huyền Vô Cực tuổi trẻ, cũng có chí hướng, thực lực cũng mạnh, cũng là thiếu đi mấy phần câu nệ, hắn tổ tông Huyền Vương không có tới, thế nhưng tháng này thực Tiên Vương, là hắn tổ tông Huyền Vương hảo hữu.

Giờ phút này, Huyền Vô Cực cảm khái nói: "Bán Hoàng. . Ta xem qua một chút thượng cổ ghi chép, thượng cổ, duy chỉ có Nhân Hoàng mới có thể xưng hoàng, tộc ta, tộc khác, mạnh hơn cường giả, cũng chỉ có thể xưng là Bán Hoàng. . Bán Hoàng, có chút châm chọc, bây giờ Bán Hoàng vẫn còn, Nhân Hoàng đã qua đời, nhân tộc, cũng không còn rực rỡ."

Vạn tộc cũng là thừa nhận nhân tộc tại thượng cổ thống trị địa vị, cũng đúng là như thế, mới sẽ không lại cho nhân tộc thống trị vạn tộc.

Một bên, tháng thực Tiên Vương thản nhiên nói: "Không có bất kỳ cái gì chủng tộc , có thể vạn cổ hưng thịnh! Nhân tộc như thế, Tiên tộc. . Ai nào biết, lần sau thuỷ triều chi biến như thế nào? Cho nên, các ngươi những bọn tiểu bối này, đều cần nỗ lực! Tiên tộc bây giờ mạnh mẽ, là xây dựng ở năm đó cường giả tiền bối ngủ đông, chịu nhục kết quả bên trong! Tề Vân hầu, thời đại thượng cổ, cũng là Hợp Đạo cảnh cường giả, mạnh mẽ khôn cùng, nhưng mà, tại đây cái gọi là Tinh Vũ phủ đệ, cũng chỉ là an phận ở một góc, không được trở về Tiên giới. ."

Hắn chê cười nói: "Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, đường đường Hợp Đạo, ưa thích tại đây đợi a? Phía trên có nghị viên, lại mặt trên còn có Nhân Hoàng, ai nguyện ý tại địa phương quỷ quái này đợi, tù phạm! Nhưng mà, thượng cổ quy tắc sâm nghiêm, Nhân Hoàng vì nhất thống chư thiên, vì hạn chế các tộc cường giả, đến Hợp Đạo, cơ hồ vô phương rời đi Tinh Vũ phủ đệ, trừ phi có chức vụ, bằng không đều muốn tại Tinh Vũ phủ đệ đợi, bao quát những Bán Hoàng đó, đều là con tin! Cho nên đại biến buông xuống, đều đã chết!"

Hắn lắc đầu, thở dài một tiếng, "Cũng là tại bên ngoài mấy người, may mắn sống tiếp được, Tinh Vũ phủ đệ nội bộ, những cường giả kia cơ hồ không còn một mống! Mà những người kia, mới là toàn bộ chư thiên vạn giới tinh hoa, mới là toàn bộ vạn tộc tinh anh cường giả, đều chôn vùi tại lần kia đại biến bên trong!"

Vô tận cảm khái!

Nhiều cường giả như vậy, cũng bị mất.

Thượng cổ, như vậy hủy diệt.

Giám Thiên hầu những người này, bởi vì có chức vụ tại bên ngoài, Lão Quy cũng thế, cho nên những người này mới có thể còn sống, còn lại, cái kia vô số cường giả, đều tống táng, cụ thể chết ở đâu, ai cũng không biết.

Bởi vì Tinh Vũ phủ đệ bên trong, cũng không có phát hiện Vô Địch thi thể, Thượng Cổ Vô Địch thi thể, cơ hồ một bộ đều không có.

Tháng thực Tiên Vương đề cập này chút, một bên, Huyền Hách vương cười nói: "Tốt, đều là lão hoàng lịch, đề cập này chút làm gì?"

Dứt lời, hắn nhìn về phía những người khác, thản nhiên nói: "Bảy tầng, cùng phía dưới mấy tầng khác biệt, nguy hiểm càng lớn, không có việc gì không nên chạy loạn, dĩ nhiên, muốn tìm chết, muốn tìm bảo, muốn tìm cơ duyên, chúng ta cũng không ngăn các ngươi! Mỗi người đều có cơ duyên của mình, có lẽ, các ngươi bất tử, chính là cơ duyên! Tại đây chút phủ đệ bên trong, an toàn hơn một chút, này chút phủ đệ, đại bộ phận vẫn là có thể vận chuyển, Tề Vân hầu phủ đệ liền có thể vận chuyển, đại trận vẫn còn, mở ra về sau, nội bộ có người mở ra, mới có thể tiến nhập, bằng không, bình thường Vĩnh Hằng cũng khó đánh vỡ. ."

"Này là để cho ngươi biết nhóm chuyện thứ nhất!"

"Thứ hai, Cửu Diệp thiên liên chỗ khu vực, đừng đi! Bên kia, cực kỳ nguy hiểm, nhất là không muốn bước vào Cửu Diệp thiên liên chỗ trong phủ đệ, đó là cung vương phủ! Cung trong vương phủ, có Tử Linh lối đi, mà cung vương phủ, quy tắc cùng Cổ Thành giống. ."

Huyền Hách vương vẻ mặt hơi có vẻ trịnh trọng nói: "Bên kia, sát lục phía dưới, rất dễ dàng dẫn xuất Tử Linh! Mà lại, khả năng đều là Tử Linh quân chủ cấp bậc, tuyệt đối không nên tự tiện xông vào!"

"Thứ ba, mặt khác phủ đệ không muốn đi vào, dù cho tầm bảo, cũng muốn cẩn thận, nhất là không phải Tiên tộc phủ đệ, một khi xông lầm, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đệ tứ, nhớ kỹ, đừng đi tám tầng, tám tầng cửa vào tại cung vương phủ phụ cận, khoảng cách Tử Linh lối đi không xa. . Tuyệt đối không nên tự tiện xông vào, hoặc là các ngươi có cơ duyên, cảm giác mình có thể làm, cũng có thể đi chịu chết thử một chút, tám tầng, muốn nhập , dưới tình huống bình thường, chỉ có thể báo cáo công tác mà về!"

Tô Vũ bên này, Thái Hòa hơi nghi hoặc một chút, mang theo vẻ cung kính nói: "Đại nhân, báo cáo công tác mà về. . Ý của ngài là. ."

"Tám tầng, thượng cổ nghị hội chỗ! Chỉ trích thành viên, không phải người vương, không phải hầu, không được đi vào! Dĩ nhiên, nếu là đều không phải là , có thể là thân phận khác, có chức vụ tại thân, trở về báo cáo công tác, là có thể tiến vào!"

Hắn thản nhiên nói: "Tỉ như Tô Vũ, nếu là tại đây, hắn khả năng có hi vọng tiến vào, hắn là Cổ Thành Chi Chủ, Cổ Thành Chi Chủ, cũng là chính thức chức vụ! Bảy tầng, hiện tại cũng có mấy người có khả năng có thể đi vào vào, tỉ như Liệp Thiên các bên kia, Liệp Thiên các thượng cổ làm Giám Thiên hầu quản lý, hắn người, tỉ như Thiên bộ bộ trưởng, có thể sẽ được trao tặng một chút chức vụ, cũng có khả năng tiến vào bên trong. . Thế nhưng, hiện tại cũng khó! Thượng cổ hủy diệt, tiến vào, chưa hẳn ra tới!"

Trong đám người, Tô Vũ trong lòng khẽ động, ta có thể đi vào?

Ngươi đại gia, ngươi biết ta tại đây a?

Cố ý nói cho ta nghe?

Ta mới không đi vào!

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, cấp tốc tiêu diệt hết thảy ý nghĩ, nhưng trong lòng thì nhớ kỹ những thứ này.

Còn có, Liệp Thiên các lão đại, là Giám Thiên hầu, đây cũng là Tô Vũ không biết, này chút, đều là hắn sau khi đi, mới phát sinh, Tô Vũ tự nhiên không biết những thứ này.

Cũng là bảy tầng phủ đệ bên kia, thế mà gọi cung vương phủ!

Cổ quái!

Này xưng hào, thế nào nghe không có việc gì.

Có thể vừa nghĩ tới đó là Thông Thiên khiếu chỗ, cung vương. . Đi ngoài cung vương?

Này là nhân tộc vương a?

Một vị Nhân Vương!

Này vị nào Nhân Vương, tự mình biết vụ này sao?

Nhân Vương, cũng đều là Nhân Hoàng sắc phong, Nhân Hoàng sắc phong này một vị, ép chết linh thông nói, trấn áp Thông Thiên khiếu. . Danh hào này cho thì tốt hơn.

Có lẽ cái kia cung vương cũng không biết nội tình.

Ác thú vị sao?

Tô Vũ giờ phút này hơi khác thường, thật là ác thú vị, đây là Nhân Hoàng làm sự tình sao?

Làm sao cảm giác có chút không đứng đắn!

Có phải hay không vị này Nhân Vương đắc tội đối phương?

Ngay tại hắn lúc nghĩ những thứ này, Huyền Hách vương bỗng nhiên nói: "Linh Hằng, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tô Vũ trong lòng giật mình, ta ngẫm lại mà thôi!

Cứ việc kinh hãi, Tô Vũ vẫn là cấp tốc cung kính nói: "Đại nhân, ta đang nghĩ, Cổ Thành đều có những cái kia thượng cổ tượng đá tọa trấn, mới có thể để cho Tử Linh không ra, chẳng lẽ nơi này còn có người sống? Này thượng cổ cung vương sẽ không còn sống a? Bằng không, tử khí hẳn là đã sớm lan tràn đến toàn bộ bảy tầng. ."

Huyền Hách vương cười, "Đó là bên ngoài, đây là Tinh Vũ phủ đệ! Đây chính là thượng cổ vô số cường giả chỗ, sao lại bị Tử Linh trùng kích! Này bảy tầng, cũng không người sống, cũng không ai trấn thủ, lối đi kia, có một kiện thần binh trấn thủ, thần binh cũng không phải vì trấn áp, chẳng qua là phòng ngừa một chút không tuân quy củ Tử Linh ra tới quấy rối, trái với quy tắc, thần binh mới sẽ xuất động, kích giết Tử Linh!"

"Thần binh!"

Một đám người kinh hô, nơi này có thần binh?

Thần binh, so gánh chịu vật khó hơn nhiều.

Toàn bộ chư thiên vạn giới, hiện đang minh xác có thần binh liền một kiện, Liệp Thiên bảng, vẫn là tàn.

Nơi này có thần binh?

Cái kia vì sao Vô Địch không chiếm lấy?

Một bên, Nguyệt Thực vương giống như nhìn ra mọi người tham lam, lạnh lùng nói: "Đừng suy nghĩ! Đó là quy tắc áp chế lối đi, ai dám đoạt? Cướp đi, một khi Tử Linh quân chủ tùy ý xuất nhập, mạnh hơn cũng phải xong đời! Quy tắc cũng sẽ trừng phạt!"

Huyền Vô Cực cũng là hiếu kỳ nói: "Đại nhân, cái kia thần binh là dạng gì?"

"Một thanh đao, rất mạnh đao!"

Nguyệt Thực vương thản nhiên nói: "Có thể là cung vương binh khí, thời đại thượng cổ, những người này vương, chiến lực đều vô cùng cường đại, nói câu không thích nghe, dù cho hiện tại các tộc hoàng giả, tám chín phần mười, không phải này cung vương đối thủ!"

Nhân Vương, cùng thượng cổ Bán Hoàng ngang nhau địa vị, so hiện tại Bán Hoàng, lớn mạnh một chút đó là bình thường.

Một đám người, lại bắt đầu sợ hãi than.

Thượng cổ, thật để cho người ta hướng tới.

Vô số cường giả!

Bán Hoàng, Nhân Vương, Hầu gia, tướng quân. .

Chỉ cần có tên có tuổi, liền không có mấy cái kẻ yếu, đều là đại nhân vật, đặt tại hiện tại, tới một tôn Nhân Vương, có lẽ chư thiên đều phải đại biến.

"Không lại nhiều lời, các ngươi ngay ở chỗ này mặt đợi, cơ duyên đại khái là không có, thăm dò quá nhiều năm, thế nhưng cũng khó nói, mình có thể ở bên trong tìm xem xem! Muốn đi ra ngoài , có thể ra ngoài, thế nhưng chúng ta không có thời gian bảo hộ các ngươi!"

Nguyệt Thực vương cấp tốc nói: "Các ngươi đều là tinh nhuệ, chính mình có thể phân biệt ra được mối nguy, quá nhiều lời không có ý nghĩa, có lẽ có một số người còn có một số mục đích, thậm chí cũng muốn chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên. . Chúng ta đều sẽ không ngăn cản! Cơ duyên thứ này, có đôi khi không nhìn thực lực, hết thảy cũng khó nói!"

Giờ khắc này, mấy vị khác Tiên Vương cũng cười, có người nhìn về phía Huyền Vô Cực mấy có người nói: "Huyền Vô Cực, các ngươi những thiên tài này, khí vận hưng thịnh, cơ hội vẫn phải có, thật nghĩ đoạt bảo, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng! Dĩ nhiên, coi như đoạt bảo. . Tốt nhất đợi đến cuối cùng một ngày! Khi đó, đoạt bảo kết thúc, cấp tốc truyền tống rời đi, lối đi mở ra, đi ra Tinh Vũ phủ đệ, bên ngoài có trưởng bối tiếp dẫn, cái kia ngược lại là có hi vọng. ."

Vài vị Tiên Vương, cũng không để ý những người này có đi hay không đoạt bảo, nếu là liền điểm này tự tin đều không, vậy cũng không cần thiết đi đoạt bảo.

Huyền Vô Cực nghe vậy cũng cười nói: "Đại nhân chê cười, ta ngược lại thật ra đối Cửu Diệp thiên liên không ý nghĩ gì, bất quá. . Ta nghe nói cung trong vương phủ có không ít những bảo vật khác, nếu là có thể chiếm lấy mấy món gánh chịu vật, cũng không uổng công lần này tiến vào bảy tầng."

"Tùy ngươi!"

Vài vị Vô Địch không có nói thêm nữa, Nguyệt Thực vương mở ra cửa lớn, to lớn phủ đệ, hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Đi vào đi! Nghĩ ra đến, tùy ý mở ra là được, muốn đi vào. . Bên trong có người tiếp dẫn mới có thể tiến nhập, chư vị đều là Tiên tộc, hi vọng giờ phút này có thể ở chỗ này, một lòng hướng ra phía ngoài, không nên cùng nhân tộc học, nhân tộc nội đấu nghiêm trọng nhất, mà tộc ta. . Cũng không so với bọn hắn tốt bao nhiêu!"

Nguyệt Thực vương lạnh lùng nói: "Thế nhưng, tộc ta còn có hoàng! Tối thiểu tại bên ngoài, hi vọng mọi người một lòng! Bảo vật rất nhiều, địa phương rất lớn, nghĩ đoạt bảo, ra ngoài đoạt! Tiên tộc hưng thịnh đến nay, liền tại ở đây, nội đấu ở bên trong, bên ngoài đấu tại bên ngoài!"

"Đại nhân yên tâm!"

Một đám người khom người, không dám nhiều lời.

Sau một khắc, mọi người dồn dập bước vào.

Tứ đại Vô Địch, nhìn thoáng qua, không ai lưu lại, rất nhanh, bốn vị Vô Địch tan biến ở trước cửa, bọn hắn còn có chuyện khác, làm sao có thời giờ bảo hộ những người này.

Vài vị Vô Địch vừa đi, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

To lớn cửa lớn, rất nhanh bị quan bế.

Này vừa quan bế, vùng trời, đều nổi lên một đạo trong suốt đại trận.

Một vị Nhật Nguyệt cửu trọng bay lên trời, sờ lên đại trận kia, cảm khái nói: "Còn tại vận chuyển! Thượng cổ đại trận quả nhiên mạnh mẽ, không phải Vô Địch, chỉ sợ khó mà phá vỡ, Vô Địch, cũng cần thời gian, đầy đủ tộc ta Vô Địch đến giúp!"

Cũng là tìm chỗ tốt!

Giờ phút này, vài vị Vô Địch vừa đi, những người khác cũng bắt đầu chia mở, đều có các vòng tròn, đều có các đoàn thể, đều không phải là một cái Tiên Vương vực.

Tiên tộc Vô Địch không ít, Giới Vực rất nhiều, giờ phút này, nơi này hơn 300 vị, chia làm năm sáu mươi cái trận doanh.

Mà Tô Vũ, nhìn kỹ một vòng, cũng là một mặt kinh ngạc tán thán.

Người ngoài cho là hắn tại cảm khái Tề Vân Hầu phủ rực rỡ, Tô Vũ lại là đang thán phục, thật nhiều người, 3 12 vị, Nhật Nguyệt cảnh trọn vẹn 62 vị, Nhật Nguyệt thất trọng trở lên có 16 vị, trước trung kỳ 46 vị!

Mà Nhật Nguyệt phía dưới, liền là cái 250.

Này nếu là đều giết, chính mình Tiên tộc cái kia một tờ, chẳng phải là Lãng Vân đến Nhật Nguyệt, lập tức đều viên mãn.

Bởi vì có thể sống đến bây giờ, cơ hồ đều là Lãng Vân trở lên.

Tô Vũ cảm khái vô hạn.

Cái này. . Thật nghĩ làm một bút lớn, đáng tiếc, thật không dám, nhiều lắm, cường giả cũng nhiều, Nhật Nguyệt hậu kỳ 16 vị, cũng là không thấy chuẩn Vô Địch, đại khái tại bên ngoài tìm cơ duyên đâu!

Chuẩn Vô Địch cũng rất cường đại, tại bảy tầng, cũng là không có lớn như vậy mối nguy, không đi cung vương phủ, đại khái suất không có quá đại nguy hiểm.

Hắn đang cảm khái, một bên, Thái Hòa cười nói: "Linh Hằng, Bàn Hộc, đều tới!"

Mấy người cấp tốc bắt kịp, Tô Vũ cũng không dám trễ nãi, một mặt cung kính, vội vàng đi theo.

Rất nhanh, mấy người dọc theo to lớn đá bạch ngọc đạo hướng một bên đi đến, Thái Hòa đi một hồi, nụ cười tan biến, ngưng trọng nói: "Điện hạ vừa mới cùng ta đều nói rồi, bởi vì tránh né Hà Đồ, tất cả mọi người cơ hồ không có thời gian đi tìm bảo, thậm chí liền một gốc vô cùng cường đại long huyết cổ thụ đều từ bỏ. Linh Hằng sư chất cũng là có tâm, tại sáu tầng đào được một khối to lớn Thiên Huyết Linh Chi, có thể thứ này, chưa hẳn có thể đổi được gánh chịu vật, mọi người đều biết chúng ta cần. . Chưa hẳn nguyện ý đổi!"

Tô Vũ một mặt ngưng trọng, đúng!

Đến mức Đạo Thành từ bỏ cổ thụ, ở ta nơi này, muốn hay không?

Muốn, ta đưa các ngươi?

Thái Hòa hít sâu một hơi nói: "Cho nên, chúng ta nhất định phải đi tìm tới một viên gánh chịu vật! Đạo Vương là sư phụ ta, là điện hạ gia gia, cũng là mọi người chỗ dựa, một khi sư tôn tam thân không còn, vậy kế tiếp, chỉ sợ khó mà ứng đối một chút phiền toái!"

Hắn lại nói: "Cho nên, chúng ta không thể tại Hầu phủ một mực chờ lấy , chờ đợi trên trời đi gánh chịu vật, cái kia không có khả năng! Nhất định phải đi tìm tìm bảo vật, thăm dò hiểm địa, chiếm lấy gánh chịu vật! Đây là chúng ta nhất định phải làm! Cho nên, ta nghĩ nghĩ, chúng ta nhất định phải tách ra, ta cùng điện hạ hết thảy, Bàn Hộc, ngươi cùng Linh Hằng cùng một chỗ, chia binh hai đường, ta cùng điện hạ đi cung vương phủ , bên kia nguy hiểm vô cùng, điện hạ có khí vận kề bên người, ta có thực lực tại, cũng là an toàn một chút, hai người các ngươi, đi địa phương khác tìm tìm một cái."

Tô Vũ sắc mặt ngưng trọng nói: "Sư bá, cung vương phủ quá nguy hiểm! Cái này. . Chúng ta cũng là không có gì, điện hạ bên này. ."

Đạo Thành cũng là trầm giọng nói: "Sư huynh yên tâm! Đây là gia gia của ta, cho nên. . Ta nhất định phải đi! Còn muốn làm phiền hai vị sư huynh, cũng muốn cùng theo một lúc mạo hiểm, đi ra, liền là hiểm địa! Bảy tầng, Vô Địch đều có hơn mười vị, chớ nói chi là chuẩn Vô Địch cùng Nhật Nguyệt. ."

Hắn một mặt thành khẩn nói: "Hai vị sư huynh, nếu là gặp được nguy hiểm , có thể tùy thời từ bỏ, Đạo Thành tuyệt sẽ không có bất luận cái gì nói bừa! Chỉ hy vọng, lần này có thể chiếm lấy một khối gánh chịu vật, có thể để đạo vương Tiên Vực, vững chắc như núi!"

"Nhất định hiệu lực!"

Tô Vũ cùng Bàn Hộc cũng là một mặt trịnh trọng!

Đạo Thành lại căn dặn nói: "Hai vị đi ra ngoài, ta có mấy câu muốn căn dặn, thứ nhất, gặp được Vô Địch cùng chuẩn Vô Địch không cần nhiều lời, trốn! Thứ hai, Ma Đa Na, Chiến Vô Song bọn hắn, hai vị không nên trêu chọc, bọn hắn vận khí tốt, thực lực mạnh, có đôi khi gặp được bảo vật, thế nhưng hai vị sư huynh không muốn đỏ mắt, đừng đi đoạt, dù cho chỉ có bọn hắn một người."

Bàn Hộc cau mày nói: "Điện hạ, bọn hắn. . Có thể chiến Nhật Nguyệt, cũng không phải ta Nhật Nguyệt này thất trọng đối thủ a?"

"Không phải chiến lực vấn đề."

Đạo Thành giải thích nói: "Nhất là Ma Đa Na, hắn đã bị Ma Hoàng để mắt tới, có lẽ sẽ trở thành Ma Hoàng Tương Lai thân, Ma Hoàng không có khả năng một điểm chuẩn bị không có, Ma Đa vậy lần này thẳng đến bảy tầng tới, có lẽ cũng là vì Cửu Diệp thiên liên, hoặc là vì thoát khỏi Ma Hoàng. . Chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn cùng chết."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, một mặt trịnh trọng, yên tâm, ta không chết đập, tuyệt đối sẽ không.

Đạo Thành cười, lại nói: "Thứ hai, tận lực không nên đi trêu chọc nhân tộc, mặc dù Tiên Hoàng có lệnh, thế nhưng hai vị sư huynh phải nhớ đến một điểm, đây là Tinh Vũ phủ đệ, nhưng thật ra là nhân tộc địa bàn, ai cũng không biết đến cùng sẽ phát sinh cái gì, trêu chọc nhân tộc cũng không có gì tốt chỗ, không muốn giống như những người khác, thấy nhân tộc liền đi giết, nhân tộc lần này chết ít nhất, tồn tại một vài vấn đề, không thể chủ quan!"

Bàn Hộc cùng Tô Vũ tiếp tục gật đầu.

Đạo Thành tiếp tục nói: "Thứ ba. ."

Đạo Thành trầm mặc một hồi, này mới nói: "Ta hoài nghi, cũng chỉ là hoài nghi, Tô Vũ khả năng lẻn vào đến Tinh Vũ phủ đệ, hai vị nhất định phải cẩn thận một chút! Dù cho gặp Tiên tộc, cũng không nên khinh thường, còn có, tận lực không nên cùng không quá quen người kết bạn, hai vị cũng muốn một mực tại cùng một chỗ, không nên tùy tiện tách ra."

Tô Vũ bỗng nhiên bật cười, "Điện hạ, ngài cái này. . Có phải hay không có chút. . Trông gà hoá cuốc rồi?"

Hắn nhịn không được cười nói: "Làm sao có thể! Tên kia tại Cổ Thành, mọi người đều thấy được, khi đó, cái kia tượng đá còn ra tới. . Điện hạ, ngài. . Khụ khụ, ta không có ý tứ gì khác. . Chẳng qua là. . Điện hạ quá mức khuếch đại Tô Vũ."

Giờ phút này, Thái Hòa cũng hơi hơi ngưng lông mày nói: "Điện hạ, kiêng kị là chuyện tốt, quá độ kiêng kị cùng sợ hãi, đánh giá cao Tô Vũ, đó không phải là chuyện tốt!"

Đạo Thành thở dài một tiếng, hắn liền biết.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là nói: "Đây chỉ là suy đoán của ta, bởi vì cổ tru chết thời điểm, ta lúc ấy cảm nhận được mối nguy, mặc dù mãnh liệt, nhưng là cùng tao ngộ Tử Linh quân chủ mối nguy lại không giống nhau! Cũng là. . Cũng là cùng ta trước đó tại Cổ Thành bói toán thời điểm, cái loại cảm giác này giống. Về sau cổ tru rất nhanh bị giết, ta hỏi một chút người sống sót, bọn hắn nói, cũng không cảm nhận được tinh huyết hoặc là mặt khác lực lượng cường đại bùng nổ, điều đó không có khả năng, cổ tru hẳn là mang theo Vô Địch cảnh đồ vật, tinh huyết hoặc là Thiên Binh, gặp Tử Linh, hắn không có khả năng không cần, Tử Linh giết người, sẽ không là như vậy, càng nhiều vẫn là dùng tử khí áp chế. ."

Hắn giải thích một hồi, "Cho nên ta hoài nghi, là người khác giết bọn hắn! Vu oan cho Hà Đồ, Hà Đồ hẳn là đi lên, thế nhưng Hà Đồ không nhất định sẽ đơn độc tới giết người, đến mức mấy người nói, tao ngộ một vị Tử Linh, nắm giữ Hà Đồ sách. . Ta cũng hoài nghi có vấn đề!"

Đạo Thành trịnh trọng nói: "Ba vị đều là ta tín nhiệm người, cũng là ta Đạo Vương vực đỉnh cấp lực lượng, càng là gia gia của ta lần này khôi phục hi vọng, Đạo Thành sẽ không vô duyên vô cớ cùng vài vị nói này chút!"

Tô Vũ có chút rầu rĩ nói: "Cái này. . Nhất định chính là Tô Vũ? Được a, coi như thật sự là hắn, súc sinh kia ngụy trang chi thuật, vô cùng cường đại, chúng ta cũng khó có thể phân rõ a!"

"Cho nên mới hi vọng hai vị cùng một chỗ hành động, một tấc cũng không rời."

Đạo Thành thành khẩn nói: "Không muốn cho hắn thừa dịp cơ hội!"

Tô Vũ gật gật đầu, Bàn Hộc cũng nói: "Điện hạ cẩn thận một chút cũng là bình thường, bất quá. . Ta cùng Linh Hằng hiểu rõ, hắn thật giả mạo, cũng khó có thể giấu diếm được chúng ta!"

Bàn Hộc cười nói: "Điện hạ yên tâm đi, cùng lắm thì đối cái ám hiệu cái gì, dù cho hắn có thể rút ra tinh huyết, tìm tòi trí nhớ, cũng chỉ là một chút nặng muốn ký ức, còn có thể biết hết thảy việc nhỏ?"

Dứt lời, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Linh Hằng, lần trước thuỷ triều, chúng ta tại Đạo Vương phủ đã gặp mặt, ta nói qua với ngươi cái gì, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nửa ngày, vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ nói: "Cái này. . Bàn Hộc sư huynh, ngươi thực sự là. . Ai, nhớ kỹ, khi đó sư tôn vẫn còn, ngươi cùng sư tôn ta nói, Linh Hằng tư chất không được, đến bây giờ chỉ là Nhật Nguyệt tam trọng, sư tôn mắng ngươi vài câu, ngươi lại tặng ta một giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, tính là quá khứ, việc này còn có cần phải nhắc lại sao?"

Bàn Hộc cười ha ha nói: "Nhìn một chút, việc này không có mấy người biết a? Việc nhỏ mà thôi, cũng là Linh Hằng chính mình trải qua mới biết được, cho nên điện hạ yên tâm đi, thật gặp được chưa quen thuộc, chúng ta cũng sẽ không tùy tiện kết bạn hành động!"

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Vâng, điện hạ, chúng ta tâm lý nắm chắc là được, ngươi cũng không cần quá lo lắng."

Đạo Thành nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, hướng Bàn Hộc nhìn thoáng qua, Bàn Hộc cười cười, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu, đây cũng là một lần dò xét, Đạo Thành thật có chút hoài nghi cùng lo lắng.

Tăng thêm Tô Vũ xuất hiện chơi, không có Tiên tộc gặp qua hắn, hắn vẫn là lần nữa thăm dò một lần, dù cho hắn cảm thấy, chính mình thật đa tâm, bị Tô Vũ hù dọa, thế nhưng, hắn vẫn là thăm dò một lần.

Mà Tô Vũ, cũng là trong lòng phiền muộn.

Ta đi!

Hiện đang mạo danh người khó như vậy sao?

Đều hắn sao bắt đầu đối ám hiệu!

Còn có, Đạo Thành cái tên này, ngươi mũi chó cũng quá linh, dò xét ta nhiều lần coi như xong, ngươi nghĩ như thế nào, liền suy đoán ta tới?

Hà Đồ tại giết người, cùng ta Tô Vũ có quan hệ gì!

Ngươi tùy tiện vu oan ta tới, thật không tốt!

Đạo Thành lần nữa xác định một thoáng thân phận của Tô Vũ, rất nhanh, không nói thêm lời, "Ta đây cùng sư bá cùng đi cung vương phủ, hai vị sư huynh cẩn thận một chút!"

"Điện hạ cẩn thận!"

Tạm biệt về sau, này hai nhanh chóng nhanh rời đi.

Bọn hắn vừa đi, Bàn Hộc bỗng nhiên cười nói: "Điện hạ có chút đa nghi, Linh Hằng, chớ để ở trong lòng."

Tô Vũ thở dài: "Đoán được, điện hạ từ khi Cửu Huyền điện hạ bị giết, sư tôn ta ngã xuống, hắn cứ như vậy, ngờ vực quá nặng, luôn cảm thấy Tô Vũ liền tại phụ cận, sư huynh, ngươi nói, lần này Tô Vũ cũng tới? Ngược lại ta là không tin! Tô Vũ tới, một điểm động tĩnh đều không?"

Bàn Hộc cũng cười nói: "Điện hạ liền kiểu nói này, ngươi xem Thái Hòa sư bá coi ra gì sao? Qua loa một thoáng, đừng quá để ý! Huống chi, nơi này Vô Địch đều nắm chắc mười, dù cho Tô Vũ tới, lại có thể nhấc lên cái gì gợn sóng?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Đúng rồi! Được rồi, không nói những thứ này, sau lưng nói điện hạ nói xấu, cẩn thận bị nghe được! Cẩn thận một chút cũng tốt, Tô Vũ tên kia. . Cũng khó trách điện hạ oán hận, ta cũng oán, ai, nếu không phải hắn, sư tôn ta sẽ không chết, đạo Vương đại nhân sẽ không thụ thương, nào có này chút cái rắm sự!"

Bàn Hộc cũng là gật đầu, nghiến răng nghiến lợi.

Tô Vũ, nên giết!

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, cũng có người lần lượt rời đi, rất nhanh, Bàn Hộc nói: "Đi, chúng ta cũng ra ngoài, lần này cơ hồ không thu hoạch được gì, đồ tốt cái gì đều không cầm tới! Đi không! Thừa dịp hiện tại, Vô Địch đều tại quan tâm Hà Đồ sự tình, không đi cung vương phủ, nguy hiểm không lớn, tìm một chút đồ tốt, không đơn giản đạo Vương đại nhân phải dùng, ngươi ta tu luyện, cũng cần bảo vật."

Tô Vũ cười cười, gật gật đầu, đi theo Bàn Hộc cùng ra ngoài.

Chờ ra cửa, Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, truyền âm nói: "Sư huynh, tầm bảo không bằng đoạt bảo, tìm mấy cái tiểu tộc hoặc là Cổ tộc gia hỏa giết, đoạt bảo đi! Không trêu chọc đại tộc, phiền toái không lớn! Giết, thế nào sợ bị người nhìn đến, cũng không có gì."

Bàn Hộc cười, truyền âm nói: "Đang có ý đó! Ta sớm đã để mắt tới mấy tên, ta xem thu hoạch cũng không nhỏ! Lần này, Cổ tộc cùng tiểu tộc, người còn sống sót không ít, mấy trăm đâu! Đều giết đi, cũng có thể cầm tới không ít bảo vật, hiện tại cùng chúng ta đánh lấy một dạng chủ ý người cũng không ít! Tốc độ nhanh một chút, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước!"

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Bất quá. . Vẫn là cẩn thận một chút, trước tiên đem nơi này Vô Địch số lượng chủng tộc đều cho biết rõ, bao quát chuẩn Vô Địch, dạng này, mới có thể không có sơ hở nào, đừng giết một cái, đối phương lão tổ ngay tại này, vậy liền là tìm cái chết."

"Là cái này lý!"

Bàn Hộc cười, "Đi, ta dẫn ngươi đi tìm người, ta tại Liệp Thiên các có vị lão hữu, lần này cũng tiến vào! Hắn tình báo nhiều, làm sung túc, sớm liền lên bảy tầng, hẳn là đều biết! Nếu là kêu lên hắn, ba người cùng một chỗ. ."

"Cái này. ."

Tô Vũ không quá yên tâm, Bàn Hộc cười nói: "Yên tâm đi, cái tên này cùng ta biết nhiều năm, giao tình cũng không tệ, cũng là Nhật Nguyệt thất trọng, có hắn tại, tăng thêm ta, gặp được bát cửu trọng cũng có thể một trận chiến!"

Tô Vũ gật đầu, "Sư huynh nói tin được, vậy dĩ nhiên không có vấn đề! Liệp Thiên các lần này ta ngược lại thật ra biết, Thiên bộ bộ trưởng tự mình tiến đến, vị này thực lực mạnh mẽ vô cùng, có Liệp Thiên các đạo hữu tại, cũng là an tâm một chút."

"Đó là!"

Hai người ta chê cười lấy, rất nhanh, hướng trước đó Liệp Thiên các rút đi phương hướng đi đến.

Liệp Thiên các người tiến vào không nhiều, thế nhưng tổn thất không nhỏ, Tô Vũ cũng không có cho Liệp Thiên các mặt mũi, gặp phải đều giết đi, một cái chưa thả qua.

Không bao lâu, không biết Bàn Hộc dùng thủ đoạn gì, ba người tại một chỗ tàn phá cổ kiến trúc trước chạm mặt.

Đó là một vị Vô Diện trưởng lão!

Thấy Tô Vũ, cũng không ngoài ý muốn, mở miệng nói: "Thiên Đinh, gặp qua Linh Hằng đạo hữu!"

"Gặp qua Thiên Đinh trưởng lão!"

Tô Vũ cũng khách khí một thoáng, Bàn Hộc cười nói: "Lão Đinh, Linh Hằng ngươi cũng nhận biết, thêm lời thừa thãi không nói, nơi này tư liệu cho ta một phần, ta muốn Vô Địch, chuẩn Vô Địch danh sách."

Thiên Đinh cười nhạt nói: "Đoán được, danh sách này, ta cũng là vừa cầm tới không lâu, bộ trưởng tự mình phát hạ tới! Giá trị có thể là không ít. ."

"Nhiều năm huynh đệ, ngươi còn muốn thu phí?"

"Thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách!"

Hai người trêu ghẹo một hồi, xem ra thật rất quen, rất nhanh, ngày đó đinh không có lại nói thu lệ phí sự tình, lấy ra một phần danh sách, giao cho hai người, Tô Vũ cấp tốc nhìn lại.

Âm thầm kinh hãi!

Liệp Thiên các, công tác tình báo hoàn toàn chính xác làm tương đương trâu.

Ghi lại tin tức, so mọi người nắm giữ muốn nhiều.

"Tiên tộc tới 5 vị Tiên Vương, Thần tộc 5 vị, Ma tộc. . 7 vị, trong đó 6 vị tại ngoài sáng bên trên, Huyết Hỏa ma vương âm thầm chui vào, ngụy trang tiến vào!"

Chỉ là tin tức này, Tô Vũ liền kinh hãi không thôi!

Huyết Hỏa ma vương!

Dựa theo đẳng cấp, đó cũng là tiếp cận Hợp Đạo cường giả, thật đúng là đến rồi!

Ta đi!

Lá gan này, liền không sợ chết tại đây?

Xem ra, Huyết Hỏa ma vương là quyết định chủ ý, muốn đoạt lấy Cửu Diệp thiên liên, Chứng Đạo Bán Hoàng, cùng Ma Hoàng đấu một trận, lại xác định Ma giới chi chủ vị trí.

Tô Vũ kinh hãi, Bàn Hộc cũng là hít vào khí lạnh, "Huyết Hỏa ma vương tới? Cái này. . Này nếu là chết tại đây, Huyết Hỏa ma tộc phiền phức lớn rồi!"

Thiên Đinh cũng cười nói: "Vừa cầm tới tình báo, ta cũng hù dọa! Huyết Hỏa ma tộc đã tới một vị Ma vương, kết quả Huyết Hỏa ma vương đích thân đến, bộ tộc này Ma vương tới hai vị, còn có một vị là tộc trưởng. . Chết thật tại đây, Ma tộc chắc chắn đại loạn!"

"Nhân tộc 4 vị. ."

Vừa xem đến nơi này, Tô Vũ lại ngây ngẩn cả người, lại nhìn, xác định, không sai!

Nhân tộc 4 vị, đây cũng không phải là toàn bộ, đằng sau bổ sung một câu, "Đại Minh vương khả năng âm thầm ẩn núp tiến vào, đãi định, tạm thời không có tra rõ ràng."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, mở miệng nói: "Nhân tộc Đại Minh vương tới?"

Thiên Đinh nói tiếp: "Không xác định! Thế nhưng có chút hoài nghi, Vô Địch đến, chắc chắn xuất hiện tại bảy tầng, Đại Minh phủ bên này, một vị danh tiếng không lớn cường giả, lần này trực tiếp xuất hiện tại bảy tầng, cho nên có chút hoài nghi."

"Ai vậy?"

Tô Vũ hỏi một câu, ta biết sao?

Ta nếu là nhận biết, cũng là có thể phán đoán một thoáng, có phải hay không Đại Minh vương tới.

"Ám Ảnh!"

A, nhận biết.

Tô Vũ hiểu rõ, Nhật Nguyệt thất trọng gia hỏa, danh tiếng hoàn toàn chính xác không lớn, nói như vậy, thật là có khả năng.

Đáng sợ!

Đại Minh vương cũng không sợ bị người tận diệt rồi?

Hắn cùng con của hắn đều tiến đến, này nếu là đều treo, lão Chu có thể gánh vác được sao?

Cũng đúng, Đại Minh phủ còn có Ngưu Bách Đạo tại, thật treo, lão Ngưu chấp chưởng Đại Minh phủ chính là.

"Đại Minh vương đây là muốn nhập Bán Hoàng a!"

Bàn Hộc cũng cảm khái một tiếng, "Quả nhiên đều là nguy hiểm phần tử, nhân tộc bên này, bớt trêu chọc thì tốt hơn, tối thiểu không phải chúng ta có thể trêu chọc. ."

Như thế tính toán, tứ đại tộc Vô Địch, đều có 22 vị.

Mặt khác, Long tộc tới hai vị Vô Địch, Ngũ Hành tộc một vị, Minh Tộc một vị, Liệp Thiên các một vị, này đều 27 vị.

Trừ cái đó ra, còn có ba vị, đến từ Phượng tộc, Mệnh Tộc, Thiên Uyên tộc.

Vừa vặn, 30 vị Vô Địch.

Thế nhưng, chuẩn Vô Địch bên trong, có mấy cái đánh dấu, đều có thể có chiến Vô Địch lực lượng, không gian thú nhất tộc Không Không, Thực Thiết nhất tộc Cửu Nguyệt, cổ hống nhất tộc Thôn Thiên, Mệnh Tộc Trường Hà, nhân tộc Vân Trần. .

Hả?

Tô Vũ ngoài ý muốn, Vân Trần tới?

Hắn thật không thấy.

Là chính mình tiến vào đặc thù lối đi về sau, mới đi vào?

Vân Trần, này tính toán ra, hẳn là tính lão Liễu chỗ dựa của bọn họ a?

Cũng không biết, Liễu Văn Ngạn bọn hắn nghĩ như thế nào.

Không nói Lam Thiên, rõ ràng, Lam Thiên không có bị tính ở trong đó.

Chuẩn Vô Địch không ít, đại khái cũng là vì gánh chịu vật, hoặc là dứt khoát vì Chứng Đạo tới, nơi này Chứng Đạo, tương đối an toàn một chút. . Mới là lạ, nơi này kỳ thật cũng nguy hiểm vô cùng!

Hơi không cẩn thận, liền là tận diệt mệnh, nhân tộc trước đó không có lựa chọn tại đây Chứng Đạo, chính là sợ bị người bắt gọn.

Tô Vũ nắm phần tài liệu này nhìn kỹ một lần, trong lòng hít sâu một hơi, cường giả không ít a.

Đều là ta đoạt bảo đối thủ a!

Này cũng không quá dễ làm.

Dư quang liếc qua Thiên Đinh cùng Bàn Hộc, tính toán, muốn hay không trước giết hai cái Nhật Nguyệt thất trọng thoải mái một thoáng?

Suy nghĩ một chút, tạm thời từ bỏ.

Đi trước giết người khác!

Giết không ai giết, suy nghĩ thêm thỉnh hai vị này đến trong sách du lịch.

Nhật Nguyệt thất trọng, lần này tiến đến còn không có giết Nhật Nguyệt cao trọng gia hỏa đây.

