Chương 465: Làm Việc Trượng Nghĩa

Ngày mùng 6 tháng 11.

Hồ Bình tấn cấp ngày thứ hai, Nam Nguyên ngoài thành.

Lần này, Bát trưởng lão tự mình ra mặt mời chào, Cự Lực giáo chủ không có chân thân lộ diện, mà là khôi lỗi âm thanh, những ngày này tháng cao trọng, không có đại ý như vậy, cũng không dám tin hoàn toàn Liệp Thiên các.

Bát trưởng lão mang theo viền vàng mặt nạ, bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là gia nhập Liệp Thiên các, lần này Nhân Cảnh chi biến kết thúc, trở về Chư Thiên chiến trường, chắc chắn tấn cấp trưởng lão vị trí, có thể nhập bốn bộ, cũng có thể vào hai các hai lầu."

Cự Lực giáo chủ khôi lỗi mặt không biểu tình, mở miệng nói: "Lần này, cũng không phải là một mình ta, ta cùng Địa hỏa hai người đều là Nhật Nguyệt thất trọng, mặt khác, một sừng, Phi Thiên hổ, lôi đình khắc tam giáo giáo chủ, đều là Nhật Nguyệt trung kỳ! Chúng ta năm người, lần này do ta cùng Liệp Thiên các đàm phán!"

Đây là tăng lớn kế hoạch của chính mình!

Năm vị Nhật Nguyệt!

Trong đó hai vị hậu kỳ, ba vị trung kỳ, đây không phải Ngân Dực bọn hắn có thể so, Ngân Dực bên này, hiện tại cũng có 5 vị Nhật Nguyệt cảnh, nhưng mà, đều là sơ kỳ, mạnh nhất cũng mới Nhật Nguyệt tam trọng.

So với Cự Lực giáo chủ bọn hắn, khoảng cách rất lớn.

Một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, ắt có niềm tin trấn áp năm người này.

Bát trưởng lão cười nói: "Cự Lực giáo chủ, ngươi nói một chút điều kiện của ngươi."

"Gánh chịu vật, ta cùng Địa hỏa một người một kiện. . Dĩ nhiên, chúng ta sẽ khi tiến vào Nhật Nguyệt cửu trọng mới có thể muốn, nếu là vào không được , có thể không cần cho!"

Bát trưởng lão khẽ nhíu mày, trên mặt nạ nhìn không ra, thế nhưng Cự Lực biết, hắn đang do dự.

Bát trưởng lão rất nhanh nói: "Cái này. . Độ khó rất lớn! Cũng bất mãn nói bạn, dù cho tại Liệp Thiên các nội bộ, cũng không ít Nhật Nguyệt cửu trọng trưởng lão đang chờ đợi gánh chịu vật , chờ đợi bước vào chuẩn Vô Địch cơ hội! Cái này cần lập công, to lớn công lao, bao quát ta cùng chấp pháp bộ Tam trưởng lão, lần này người tới cảnh mục đích, cũng là vì gánh chịu vật, ta cùng Tam trưởng lão đều kém một kiện gánh chịu vật, bước vào đỉnh phong."

Một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, cần hai kiện gánh chịu vật mới được, một kiện gánh chịu đi qua, một kiện gánh chịu tương lai.

Về phần hiện tại thân, cái kia là chính mình tu luyện ra được, cũng không cần.

Hắn cùng Tam trưởng lão, cũng chỉ là gánh chịu nhất thế chi thân, còn cần một kiện gánh chịu vật, không phải đại công không thụ.

Bát trưởng lão thành khẩn nói: "Chỉ có lập xuống đại công, mới sẽ có được mua sắm cơ hội, là cơ hội, mà không phải đưa cho ngươi! Liệp Thiên các làm ăn, già trẻ không gạt, giá tiền là quý, thế nhưng không gạt người, có một là một. ."

Một bên, Tô Vũ nghiền ngẫm cười cười, xen vào nói: "Bát trưởng lão, ta có thể nói một câu sao?"

"Nói!"

"Ta cảm thấy. . Cự Lực giáo chủ bọn hắn đại khái là nằm mơ ban ngày làm nhiều rồi!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Gánh chịu vật? Vô Địch trong di tích, ta nghe người ta nói, trọng yếu nhất bảo vật liền là gánh chịu vật! Vô Địch di tích, cũng là hai kiện gánh chịu vật, bọn hắn ngược lại tốt, hai cái Nhật Nguyệt thất trọng, liền dám há miệng hai kiện gánh chịu vật, muốn hay không đưa các ngươi một cái Vô Địch di tích? Muốn hay không đánh xuống văn minh phủ đệ, đưa các ngươi tính toán?"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Thượng cấp của ta, Huyền Giáp trưởng lão, lập công vô số, Nhật Nguyệt bát trọng, làm Liệp Thiên các lập xuống công lao hãn mã, đến nay cũng không có được một kiện gánh chịu vật, các ngươi cũng là cảm tưởng, dám nói! Ta hỏi một câu, dựa vào cái gì? Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, Thiên Nguyên khí những vật này coi như xong, há miệng liền là gánh chịu vật, ta Liệp Thiên các mở thiện đường sao?"

Cự Lực giáo chủ ngữ khí có chút bất thiện, "Huyền Cửu, đừng quên thực lực của ngươi, bất quá mới vừa vào Nhật Nguyệt, Liệp Thiên các bạch diện, như thế đối đãi Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả?"

Hung hãng càn quấy!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nhật Nguyệt hậu kỳ rất đáng gờm? Cự Lực giáo chủ, nói câu khó nghe chút, ta các bên trong trưởng lão không ít, không thiếu hai cái! Nghe lời coi như xong, không nghe lời. . Ngươi thử nhìn một chút, ngươi Vạn Tộc giáo, lần này có thể hay không trốn qua kiếp nạn này?"

"Huyền Cửu!"

Bát trưởng lão quát lớn một tiếng, "Hồ ngôn loạn ngữ cái gì! Mạnh yếu tôn ti chi điểm, ngươi không hiểu? Không có quy củ!"

Tô Vũ cúi người, chắp tay, cười nói: "Bát trưởng lão dạy phải, Nhật Nguyệt hậu kỳ. . Ếch ngồi đáy giếng, luôn cảm giác mình là một phương đại năng, trên thực tế. . Rất mạnh, về sau có lẽ vẫn là ta cấp trên đâu, ta liền chỉ đùa một chút, chư vị thứ lỗi!"

Tô Vũ cười nghiền ngẫm, Cự Lực giáo chủ có chút phẫn nộ, càn rỡ gia hỏa!

Bát trưởng lão cũng không để ý, mặt đỏ mặt trắng, cái kia đều cần.

Như thường đàm phán thủ đoạn!

Nếu là liền cái này đều không thể khoan dung, này Cự Lực cũng cứ như vậy, đã ngươi muốn chủ động đầu nhập vào, liền phải tiếp nhận hết thảy.

Bát trưởng lão lần nữa quát lớn một tiếng, cắt ngang Tô Vũ, cười nói: "Cự Lực giáo chủ, dạng này, nếu là lần này, Liệp Thiên các có thể bắt lại văn minh phủ đệ, chiếm lấy Văn Mộ bia, trong đó nếu là có gánh chịu vật, ngươi cùng Địa Hỏa giáo chủ bọn hắn lập công lớn đại. . Có khả năng dựa theo công huân, phân phối cho các ngươi!"

Cự Lực giáo chủ trầm giọng nói: "Chuyện này là thật? Lập công, lại như thế nào tính toán?"

Bát trưởng lão cười nói: "Cái này xem cuối cùng thu hoạch, các vị ra sức nhiều ít, nếu là thu hoạch ít. . Cái kia cầm tới tự nhiên là thiếu, nếu là thu hoạch nhiều, tỉ như lần này chúng ta lấy được di tích toàn bộ đồ vật, thu hoạch chỉ sợ vượt qua 5 khối gánh chịu vật giá trị, khi đó, ngươi cùng Địa Hỏa giáo chủ ra sức nhiều ít , dựa theo cái này phân phối là được!"

Cự Lực rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày lại nói: "Nhân tộc nếu là ra tay vây giết chúng ta, tỉ như Vô Địch ra tay, cái kia Liệp Thiên các sẽ có vô địch ra tay sao? Chúng ta sát lục quá nhiều, những năm này, tại Nhân Cảnh đắc tội quá nhiều người. ."

Bát trưởng lão cười nhạt nói: "Sẽ, điều kiện tiên quyết là. . Các ngươi rất trọng yếu, nếu là chỉ có cái tên tuổi, không có bất kỳ cái gì cống hiến, thật có lỗi, bất luận cái gì tổ chức đều sẽ không vì vài vị Nhật Nguyệt, đắc tội Vô Địch!"

"Hiểu rõ!"

Cự Lực thở dài, "Vậy chúng ta bây giờ gia nhập, muốn làm gì? Chẳng lẽ cùng Ngân Dực bọn hắn một dạng, vây giết một chút Vạn Tộc giáo cá lọt lưới?"

"Sẽ không!"

Bát trưởng lão cười nói: "Trước mắt, Đại Hạ phủ sự tình, do Huyền Cửu chấp chưởng."

"Hắn?"

Cự Lực bất mãn nói: "Chúng ta là Nhật Nguyệt hậu kỳ, chẳng lẽ cũng có chịu hắn phân công?"

Bát trưởng lão chần chờ một chút nói: "Hiện tại như thế , chờ trở về về sau, không cần nghe theo! Bởi vì giờ khắc này, toàn bộ kế hoạch, đều đang trong quá trình tiến hành, không thể bởi vì các ngươi, cải biến toàn bộ kế hoạch."

Cự Lực vẫn còn có chút không vừa lòng, mà Tô Vũ, thì là có chút không vui nói: "Bát trưởng lão, này coi như xong đi! Ta sợ chưởng khống không được, ngược lại cho ta thêm phiền! Những người này, cùng bạch diện không giống nhau, thành sự không có bại sự có dư!"

Cự Lực muốn mắng người!

Chúng ta không có ghét bỏ ngươi, được a, cũng chê, nhưng chúng ta mạnh như vậy, ngươi còn ghét bỏ chúng ta?

Bát trưởng lão cười nói: "Huyền Cửu, không thể không lễ! Cự Lực giáo chủ bọn hắn nếu là gia nhập, về sau đều là người trong nhà. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cái kia hi vọng bọn họ có thể nghe lời, không nghe lời, vẫn là Bát trưởng lão tự mình mang theo đi, ta cũng không hy vọng bởi vì bọn hắn, đem chúng ta lâm vào tuyệt cảnh bên trong!"

"Ta nghĩ hẳn là sẽ không!"

Bát trưởng lão ý vị thâm trường nói: "Cự Lực giáo chủ bọn họ đều là rõ lí lẽ người, sao lại như thế? Chẳng qua là tạm thời mà thôi, vài vị gia nhập Liệp Thiên các, hiện tại liền có thể trao tặng bạch diện, trước treo tại Huyền Giáp danh nghĩa. ."

Cự Lực chần chờ nói: "Huyền Giáp? Vì sao không phải Bát trưởng lão. ."

Bát trưởng lão cười nói: "Treo ở chấp pháp bộ, đằng sau liền không dễ làm, chấp pháp bộ bên này, là có thể vào không thể ra, bốn bộ là có thể điều chỉnh."

Cự Lực khôi lỗi gật gật đầu, chần chờ một chút lại nói: "Bát trưởng lão, ta còn có một cái nho nhỏ nghi hoặc. ."

"Mời nói!"

"Liệp Thiên các tình báo linh thông nhất, ta muốn mua một cái tình báo. ."

"Này là chuyện nhỏ!"

Cự Lực suy nghĩ một chút nói: "Không, chuyện này ảnh hưởng có lẽ rất lớn, ta nghĩ đến đến tình báo chính xác."

Bát trưởng lão ngoài ý muốn, rất nhanh nói: "Ngươi nói xem, ta không phải chuyên môn phụ trách này chút, thế nhưng nói với ta đều một dạng, nếu là rất trọng yếu, ta có khả năng tự mình cùng Hoàng Bộ bộ trưởng câu thông, bộ trưởng chuyên môn phụ trách này một khối."

Cự Lực trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Ta muốn hỏi một chút, Đại Hạ Văn Minh học phủ ba đời phủ trưởng đến cùng có chết hay không?"

"Ừm?"

Loại tin tức này, Bát trưởng lão tự nhiên là rõ ràng, hơi nghi hoặc một chút, cũng truyền âm nói: "Tự nhiên là chết rồi, điểm này, là từng có ghi chép. ."

"Không, ta vẫn là muốn hỏi hỏi, Bát trưởng lão giúp ta tra một chút, mặt khác, ta còn muốn tra một chút, Nguyên Thủy giáo chủ cụ thể thân phận!"

"Ý của ngươi là. ."

"Cái này cũng không tính bí mật, hôm qua gặp gỡ, Lam Thiên giáo chủ đưa ra một điểm, Nguyên Thủy giáo chủ có lẽ là Nam Vô Cương! Ta nghĩ, tin tức này có lẽ rất nhanh sẽ truyền đi, bây giờ, vạn giới đại khái cũng chỉ có Liệp Thiên các mới có hi vọng đã điều tra xong! Nguyên Thủy giáo chủ nếu là Nam Vô Cương. . Cái kia. . Cũng xem như để cho chúng ta triệt để hết hy vọng đi, Vạn Tộc giáo, từ đầu tới đuôi có lẽ đều là chuyện tiếu lâm!"

Cự Lực có chút thổn thức.

Trong lòng thở dài một tiếng!

Nếu là Nguyên Thủy thật chính là Nam Vô Cương, vậy những thứ này năm, Vạn Tộc giáo thật thành chê cười, tối vi dựa vào đại lão, người ta là Đại Hạ phủ người!

Này còn có cái gì tốt phấn đấu?

Giãy dụa đều chẳng muốn vùng vẫy!

Bát trưởng lão cũng là trong lòng hơi rung, Nam Vô Cương?

Hắn không chết?

Không chỉ không chết, hoàn thành Vạn Tộc giáo lãnh tụ, Nguyên Thủy giáo chủ?

Cái này. .

Giờ khắc này, dù cho Bát trưởng lão cũng bình tĩnh không được nữa, nhân tộc làm sao nhiều chuyện như vậy, đồ vật loạn thất bát tao nhiều lắm, người người đều là âm hiểm như thế sao?

Nam Vô Cương giả chết?

Hắn có chút bó tay rồi, rất nhanh nói: "Tốt, ta lập tức giúp ngươi trưng cầu ý kiến Hoàng Bộ, tình báo này một khối, chúng ta cũng không phải hiểu rất rõ, tình huống cụ thể , chờ ta hồi phục!"

Hai người bọn họ câu thông, Tô Vũ có chút hiếu kỳ.

Trò chuyện cái gì đâu?

Còn bí ẩn như vậy.

Hai ngươi đánh nước sôi lửa bỏng, cân nhắc qua ta sao?

Ta hiện tại mới là người chịu trách nhiệm!

Được a, ta quá yếu, hai ngươi đại khái cảm thấy không cần phản ứng ta.

Hắn lần nữa giật dây Huyền Giáp nói: "Trưởng lão, hai người bọn họ nói chuyện phiếm không mang theo ngươi!"

Huyền Giáp mặc kệ hắn.

"Trưởng lão, ngươi đoán hai người bọn họ trò chuyện cái gì?"

Vẫn là khinh thường tại để ý tới, cũng là Ngân Dực, giống như phát giác Huyền Cửu có chút hiếu kỳ, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đại nhân, trước đó có cái nhỏ dạy một chút chủ nói với ta sự kiện, bởi vì không xác định tin tức thật giả, ta không nói, Cự Lực có thể là đang nói cái này."

"Cái gì?"

Rất nhanh, Ngân Dực giáo chủ đem sự tình nói một lần, cũng không phải bí mật.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, này loại không xác định tin tức, tốt nhất vẫn là không nên cùng Huyền Cửu nhiều lời, tối thiểu chờ tin tức xác định lại nói.

Hôm qua đi giáo chủ nhiều như vậy, Lam Thiên trước mặt mọi người nói, giấu giếm được người nào?

Tô Vũ sững sờ!

Thảo!

Tình huống như thế nào?

Sau một khắc, có chút hốt hoảng, đây là. . Cố ý chuyển di ánh mắt?

Nói như vậy, Lam Thiên khả năng thật chính là mình người?

Đương nhiên, Nguyên Thủy giáo chủ khó nói, có lẽ là Lam Thiên hãm hại hắn, có lẽ không phải, cái này không dễ phán đoán, thế nhưng Lam Thiên bỗng nhiên đẩy ra Nguyên Thủy giáo chủ, cái tên này. . Thật khả năng cùng Vạn Thiên Thánh có thông đồng.

Hiện tại, cái kia phản bội Vô Địch, có lẽ còn đang thử thăm dò Vạn Thiên Thánh, dù sao vẫn là có tình nghi.

Vạn Thiên Thánh tư chất quá cao!

Chỉ khi nào đem ánh mắt chuyển dời đến Nguyên Thủy giáo chủ trên đầu, không quan tâm hắn có phải thật vậy hay không Nam Vô Cương, đều sẽ trở thành cái kia phản bội Vô Địch tập trung điểm, Vạn Thiên Thánh tình nghi, lập tức liền nhỏ đến cực hạn.

Tô Vũ lần này rõ ràng, trong lòng thầm nhủ, tiểu tử, này hai còn gạt ta đàm.

Hắn rất mau nhìn hướng Ngân Dực giáo chủ, nói thẳng ra, cười nói: "Ngân Dực, làm không tệ, lần sau có việc kịp thời hướng ta hồi báo! Tin tức thật giả, chính ta phán đoán!"

Dứt lời, tiện tay ném ra một giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, Ngân Dực đều bối rối!

Cái này. .

Này hắn sao quá hào đi!

Đây coi như là tin tức phí?

Bên kia, Bát trưởng lão đang cùng Cự Lực nói, lập tức, cũng sửng sốt một chút, nhịn không được thầm mắng, này Huyền Cửu, có phải hay không cảm giác mình sắp chết, không đem tiền làm tiền?

Cái tên này lần trước là kiếm không ít, cũng không đại biểu Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch có khả năng tùy tiện ném.

Mà Cự Lực, cũng hơi ngẩn ra.

Tình huống gì?

Tô Vũ cười nói: "Có ý tứ, Nguyên Thủy giáo chủ, Nam Vô Cương. . Rất có ý tứ! Ta người này, liền ưa thích phán đoán thật giả, nếu là xác định thân phận của Nguyên Thủy giáo chủ, ha ha, ta nghĩ, tin tức này, bán cái mấy trăm giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đều là vấn đề nhỏ!"

Cự Lực trong nháy mắt biết Ngân Dực nói cái gì!

Ngọa tào!

Cái này chúng ta đều biết tin tức, ngươi chuyển đạt một thoáng, cũng có 1 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch?

Tô Vũ cười nhạt nói: "Bát trưởng lão, tin tức này, nếu là Liệp Thiên các tổng bộ vô phương xác định, ta muốn. . Dẫn người đi dò xét một chút tình huống! Nếu là tin tức là thật, cái kia Nguyên Thủy giáo chủ ẩn giấu như thế sâu, tất có tính toán! Nhân Cảnh càng ngày càng thú vị!"

Bát trưởng lão tâm mệt mỏi, được rồi, mọi người đều biết, hắn cũng lười lại nói cái gì, rất nhanh nói: "Ta sẽ trước trưng cầu ý kiến một thoáng Hoàng Bộ, nếu là tin tức vô phương xác định, ngươi có khả năng nghĩ biện pháp đi xác định thật giả, nếu là thật có thể xác định thân phận của Nguyên Thủy. . Cũng là cực kỳ tình báo quan trọng!"

Tô Vũ cười nói: "Tốt, Bát trưởng lão, cái tên này là một nhân vật nguy hiểm, có lẽ còn muốn tính toán một thoáng Vô Địch, chiến lực cực kỳ cường đại, thật muốn thăm dò. . Cự Lực giáo chủ bọn hắn trước cho ta mượn sử dụng, tăng thêm này 5 vị, lại thêm Huyền Giáp trưởng lão, 12 vị Nhật Nguyệt sơ kỳ, 5 vị trung kỳ, 3 vị hậu kỳ. . Coi là ta, 21 vị Nhật Nguyệt, gặp vị kia, cũng không sợ cái gì!"

Hắn không tính, Bát trưởng lão đều không để ý, tính toán. . Trong lòng cũng là lẩm bẩm.

21 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Cỗ thế lực này, có chút mạnh lớn.

Đương nhiên, Huyền Cửu chẳng qua là người chấp hành, không phải thật sự có thể chưởng khống những người này, cũng tính có khả năng tiếp nhận.

Bằng không, Huyền Cửu một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ, chấp chưởng lớn như vậy quyền lực, hắn đều muốn kiêng kị.

"Cái kia Nam Nguyên bên kia?"

Tô Vũ cười nói: "Không vội, chúng ta trước dọn sạch bên ngoài, lại hợp lực đối phó Nam Nguyên đám người kia, Nam Nguyên không sớm thì muộn muốn loạn, thế nhưng di tích không ra, loạn xác suất không lớn , chờ di tích muốn xuất hiện, mới là đại loạn thời điểm!"

Nói xong, vừa cười nói: "Trước hết để cho Nhân Cảnh chính mình loạn một chút, ta nghe nói nhân tộc có chút tranh chấp nội bộ, không ít nhân tộc cường giả đang bức bách Hạ gia cởi mở Tô Vũ nhà, trước xem tình huống một chút , chờ đợi thế cục biến hóa!"

Bát trưởng lão gật đầu, nhìn về phía Cự Lực nói: "Cự Lực giáo chủ đối Vạn Tộc giáo quen thuộc, đối Nguyên Thủy giáo chủ hiểu rõ, cũng so với chúng ta nhiều! Vậy lần này, giáo chủ nếu là không có ý kiến, trước hết hiệp trợ một thoáng Huyền Cửu như thế nào? Nguyên Thủy bất kể có phải hay không là Nam Vô Cương, đều là một cái biến số, bao quát Lam Thiên cũng thế, ta hay là hi vọng có thể đem hai vị này phiền toái giải quyết hết."

Cự Lực giáo chủ nhìn một chút Tô Vũ, trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Có khả năng! Chỉ hiệp trợ, vậy liền không có vấn đề!"

Cuối cùng mặt mũi!

Ta Nhật Nguyệt thất trọng, sẽ không chịu ngươi chỉ huy, chỉ hiệp trợ, hiện tại là chuẩn Vô Địch cầu ta hiệp trợ ngươi, ta mới đáp ứng!

"Cái kia làm phiền Cự Lực giáo chủ, cùng mấy vị khác giáo chủ cũng nói rõ ràng, tại Nhân Cảnh đoạn này trong lúc đó, trong thời gian ngắn, do Huyền Cửu an bài một chút chư vị nhiệm vụ."

"Có khả năng!"

Cự Lực lần này không có nói thêm nữa, hắn đã đáp ứng, cũng đại biểu những người khác đáp ứng, kỳ thật mấy người vẫn luôn tại cùng một chỗ, đây cũng chỉ là hắn khôi lỗi thân thôi.

Bát trưởng lão cười!

Không sai, thật sự không tệ.

Lần này, Huyền Cửu điểm vào lựa chọn rất tốt, thời gian, nắm bắt thời cơ đều rất tốt, tại đây trước mắt, thế mà bắt lại nhân tộc Vạn Tộc giáo, nói thật, cũng là cái giờ này.

Tất cả mọi người đang chăm chú Nam Nguyên, không có thời gian cũng không có tinh lực cùng thực lực, đi nhúng tay những thứ này.

Bình thời, Liệp Thiên các muốn cầm xuống những người này, không có đơn giản như vậy!

Mà thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại Liệp Thiên các bên này!

Thời khắc mấu chốt, Vạn Tộc giáo hai đại cự đầu, thế mà đều có gián điệp tình nghi, bằng không, hai vị này đứng ra một vị, cũng không có Liệp Thiên các chuyện, Lam Thiên bùng nổ điểm quá tốt rồi!

Khó trách đám người này, lần này lựa chọn đầu nhập vào Liệp Thiên các!

Như thế một tính được, hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, ba vị Nhật Nguyệt trung kỳ, năm vị Nhật Nguyệt sơ kỳ, trọn vẹn 10 vị Nhật Nguyệt cảnh, vừa vặn, triệt tiêu lần này Liệp Thiên các tổn thất.

Liệp Thiên các tiến vào Nhân Cảnh, chết một vị trưởng lão, phản bội một vị, tăng thêm màu một hai vị chấp pháp bị giết, vài vị Nhật Nguyệt bạch diện bị giết, cái này, lực lượng không sai biệt lắm khôi phục.

Thoạt nhìn Tô Vũ không làm gì, lại là đem Vạn Tộc giáo cỗ này cường hãn thế lực, đặt vào dưới trướng!

Bát trưởng lão rất hài lòng!

Chớ nói chi là, Vạn Tộc giáo cái kia giăng đầy Nhân Cảnh mạng lưới tình báo, những Sơn Hải đó Lãng Vân, số lượng cũng không ít, lần này toàn bộ đều bị Liệp Thiên các tiếp thủ, đều không tổn thất cái gì.

Quá kiếm lời!

Liệp Thiên các, cái này tại Nhân Cảnh xem như triệt để đứng vững bước chân, các thế lực lớn, đại khái đều không Liệp Thiên các tại Nhân Cảnh thực lực mạnh mẽ.

Bát trưởng lão càng nghĩ càng là hài lòng!

Rất nhanh, truyền âm Tô Vũ nói: "Huyền Cửu, hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ mặt mũi vẫn là muốn cho, những người này, về sau cũng là ngươi đồng liêu! Mặt khác, không thể tin hoàn toàn bọn hắn, nhường Huyền Giáp nhìn kỹ chút!"

"Vâng! Bát trưởng lão yên tâm, Huyền Cửu biết nên làm như thế nào."

"Vậy thì tốt, mặt khác. . Thân phận của Nguyên Thủy giáo chủ, nếu thật là vô phương xác định, không cần cưỡng cầu, đối phương coi như thật sự là Nam Vô Cương, nhằm vào cũng không phải chúng ta, dĩ nhiên, cũng phải cẩn thận một chút, hắn nếu là Nam Vô Cương, mục tiêu lần này hẳn là cái kia Vô Địch, ngươi truy xét quá trình bên trong, cũng muốn cẩn thận vị kia nhân tộc Vô Địch!"

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, ta thuận tiện cũng tra một chút vị kia thân phận! Nếu là tin tức là thật, vị kia lại tại Nhân Cảnh. . Ta cũng hoài nghi, hắn có thể sẽ tự mình đến thăm dò Nguyên Thủy, Bát trưởng lão, ngài cùng Tam trưởng lão ngàn vạn phải tùy thời tại tuyến, ta có lẽ sẽ cầu viện!"

"Tốt!"

Bát trưởng lão đáp ứng thoải mái, lần này Liệp Thiên các nghĩ thu được tất cả di tích chỗ tốt, những người này, cũng là bọn hắn phải đối mặt, hiện tại nắm giữ nhất tình báo chuẩn xác, so tiếp xuống gặp được phiền toái càng mạnh.

Phải biết, Tam trưởng lão bên kia, còn mang theo 10 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ đâu, thật muốn đều tổn thất, hắn cùng Tam trưởng lão đều phải chịu không nổi, Liệp Thiên các Nhật Nguyệt thực lực, trong nháy mắt sẽ bị bọn hắn hao tổn gần nửa.

Thỏa đàm, Cự Lực mấy người cũng không nhiều lưỡng lự, rất nhanh, một đám người cùng Tô Vũ bọn hắn gặp mặt.

Lần này, mấy người đeo đều là bạch diện.

Không giống Ngân Dực bọn hắn, đều là mặt đen, đối mấy người khác nhau đãi ngộ, Ngân Dực bọn hắn cũng không ý nghĩ gì, những người này yếu nhất đều là Nhật Nguyệt trung kỳ, hoàn toàn chính xác cường đại hơn bọn hắn rất nhiều.

5 vị bạch diện, tạm thời đều treo ở Huyền Giáp danh nghĩa.

Tô Vũ truyền âm trêu chọc nói: "Huyền Giáp trưởng lão, ngươi bây giờ đại khái là có thế lực nhất bốn bộ trưởng lão, dưới trướng coi là ta, trọn vẹn hơn 20 vị Nhật Nguyệt, còn có hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ đâu, coi là ngài, đều ba vị!"

"Ngươi là Nhật Nguyệt sao?"

Huyền Giáp không khách khí nói: "Cho trên mặt mình thiếp vàng?"

Ngươi có phải hay không Nhật Nguyệt, trong lòng ngươi không có số sao?

Ngươi có ý tốt nói ngươi Nhật Nguyệt rồi?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thật sự là hắn là hiện tại thế lực mạnh nhất dài già rồi!

Vạn Tộc giáo, ngoại trừ Lam Thiên cùng Nguyên Thủy giáo chủ, triệt để bị một mẻ hốt gọn!

Đương nhiên, tiểu giáo phái không tính.

Tại Tô Vũ trong mắt bọn họ, không có Nhật Nguyệt trấn giữ tiểu giáo phái, chẳng đáng là gì, đều là sâu kiến pháo hôi, có tiểu giáo phái, một cái Đằng Không cũng dám mở giáo, bọn gia hỏa này đều chưa hẳn có thể liên hệ đến vạn tộc, có chẳng qua là treo cái tên thôi.

Toàn thể đi lên nói, hiện tại ngoại trừ Thủy Ma giáo cùng Nguyên Thủy thần giáo, mặt khác giáo phái, dễ dàng bị Tô Vũ toàn bộ tóm được!

Nhân Cảnh phát triển nhiều năm Vạn Tộc giáo, trong nháy mắt bị cắt chém làm hai.

Kế tiếp, một cái lối nhỏ tin tức, cũng bắt đầu lưu truyền, Đại Hạ Văn Minh học phủ, Nam Vô Cương không chết!

Tô Vũ cũng theo Liệp Thiên các bên này đạt được tình báo tin tức, vô phương xác định Nam Vô Cương sinh tử!

Năm đó, Nam Vô Cương cùng một vị Thần tộc chuẩn Vô Địch đại chiến, tại Tinh Thần hải khu vực, về sau, hai người đồng quy vu tận, nhân tộc bên này, Đại Hạ vương chạy tới, mang đi Nam Vô Cương lưu lại chiến chữ thần văn. .

Lại là Đại Hạ vương!

Đúng vậy, Đại Hạ vương chuyên nghiệp nhặt xác!

Cho Diệp Bá Thiên nhặt xác, cho Nam Vô Cương nhặt xác, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, bốn đời cũng là hắn nhặt xác, có lẽ một đời nhị đại đều là, bằng không thì, ở đâu ra bí cảnh lưu lại?

Đại Hạ vương đây là chuyên nghiệp nhặt xác sao?

Mỗi lần đều đi chậm một bước!

Đương nhiên , dựa theo tình báo tư liệu biểu hiện, Nam Vô Cương cùng vị kia đại chiến đều đã chết, Đại Hạ vương cũng tại cùng Thần tộc Vô Địch đại chiến, về sau, cái kia hai chết trận, hắn cùng Thần tộc Vô Địch phân biệt đi nhặt xác, này hai Vô Địch đều làm nhặt xác quan!

Mà căn cứ Thần tộc Vô Địch cùng Đại Hạ vương lời giải thích, ngày đó là có Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Thế nhưng, bởi vì là đồng quy vu tận, cho nên rơi vỡ thời điểm, là cùng một chỗ, đến cùng là một người vẫn là hai người. . Hiện tại khó mà nói, trước kia mọi người không nghĩ nhiều, đồng quy vu tận, đương nhiên là cùng một chỗ trong nháy mắt rơi vỡ!

Cường giả lại không ở bên cạnh, ai còn sẽ áp vào trước mặt, cố ý đi xem, đến cùng là trụy hủy một vòng trăng tròn vẫn là hai vòng?

Ngược lại động tĩnh rất lớn chính là!

Bọn hắn không xác định, Tô Vũ lại là nhịn không được.

Ta có thể hỏi a!

"Phủ trưởng, ba đời thật không chết sao?"

"Không biết!"

"Làm sao có thể không biết, Lam Thiên là ngươi một bọn sao?"

"Không rõ ràng!"

"Ta đây dẫn người vây giết Lam Thiên!"

"Tùy tiện!"

Cái này là Vạn Thiên Thánh cho trả lời, ngươi muốn giết cứ giết, đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không biết.

Tô Vũ hết sức phiền muộn, cho tới bây giờ, Vạn Thiên Thánh còn gạt ta, làm gì đâu!

Không thèm để ý ta giết hay không Lam Thiên, muốn không cảm thấy ta giết không được, muốn không cảm thấy, giết cũng không có việc gì, Lam Thiên cũng chưa hẳn là thứ gì tốt!

"Cái kia Huyền Giáp trưởng lão thân phận ngài biết không?"

"Không biết."

"Vậy ngài biết cái gì?"

"Ta chỉ biết là, ngươi người sư bá kia, giống như đến Nam Nguyên! Chưa hẳn có thể thuận lợi tiến vào!"

Tô Vũ im lặng!

Trần Vĩnh sư bá đến rồi?

Được a, cái này xác thực không là chuyện nhỏ.

Sư bá khẳng định biết di tích là giả, Văn Mộ bia liền là sư bá cho mình, chính mình nắm cái đồ chơi này nhét vào, sư bá cũng không biết đây.

Đi Nam Nguyên xem một chút đi!

Thuận tiện nhìn một chút, người nào tại nhằm vào Hạ gia, hiện tại nhằm vào Hạ gia. . Ngược lại Tô Vũ cảm thấy đều không phải là người tốt, tìm một cơ hội cùng lấy cớ, mang theo hơn hai mươi vị Nhật Nguyệt, vây giết bọn hắn!

Liền là như thế tùy hứng!

Ngày mùng 7 tháng 11.

Nam Nguyên.

Cường giả, càng ngày càng nhiều, Nam Nguyên dân chúng toàn bộ rút lui, Long Vũ vệ bên này, Đằng Không phía dưới cũng toàn bộ rút lui, Đằng Không chi bên trên một cái xuống dốc, mặt khác, còn có năm ngàn Đằng Không lực sĩ, đem cái này Nam Nguyên vây quanh.

Hạ gia bên này, còn lại hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tiểu giới trấn thủ, cũng đều chạy tới.

Giờ phút này, toàn bộ Nam Nguyên như là thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ!

Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả, rất nhiều rất nhiều!

Chư thiên vạn tộc, ánh mắt đều tập trung tại Nam Nguyên, ngoại trừ không có có vô địch, lần này tụ tập Nhật Nguyệt, là hơn ba trăm năm đến, nhiều nhất một lần!

Nhân tộc bên này, không ngừng Đại Hạ phủ, các thế lực lớn đều có cường giả chạy tới.

Loạn!

Cũng làm cho người kinh dị!

Một khi đại chiến bùng nổ, bên này không biết muốn chết nhiều ít Nhật Nguyệt cảnh.

Tô Vũ đến.

Lần này, không có tới gần quá Nam Nguyên nội thành, bởi vì nội thành hiện tại rất loạn, Đại Hạ phủ cũng tại khu trục những cường giả kia, không cho phép bọn hắn vào thành, bày ra một bộ quyết chiến đến cùng tư thái.

Năm vị trấn thủ người, tăng thêm Hạ Hầu gia, Triệu tướng quân, Hồ tổng quản bọn hắn, những ngày này tháng hậu kỳ, toàn bộ uy áp bùng nổ, chấn nhiếp bốn phương.

Ngoài thành, cũng rất náo nhiệt.

Tô Vũ vừa mang theo vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tới gần, liền nghe được có người quát: "Hạ Hầu gia, Hạ gia còn là nhân tộc một phần tử sao? Này chút đa thần văn hệ thiên tài, cũng là nhân tộc hi vọng! Chúng ta không có yêu cầu xa vời di tích như thế nào, thế nhưng hiện tại có Văn Mộ bia khí tức tràn lan, có thể tăng thêm đa thần văn hệ, các ngươi tình nguyện lãng không tán đi, cũng không muốn tặng cho những này nhân tộc thiên tài sao?"

Hạ Hầu gia lạnh lùng nói: "Ít dùng bài này! Thiên tài? Nhân tộc tương lai hi vọng? Chê cười! Cùng ta có liên can gì! Ta Đại Hạ phủ thiên tài còn nhiều! Không phải thiên tài liền có thể hưởng thụ lãng không tới tốt lắm chỗ! Tô Vũ đủ thiên tài sao? Hắn đủ a? Hắn lại lấy được cái gì? Tô Vũ bị vạn tộc vây giết tại cổ thành, có vài vị Nhân tộc cường giả đi giải cứu hắn? Đi nói, này là nhân tộc thiên tài, nhân tộc hi vọng?"

Hạ Hầu gia cười lạnh nói: "Có bản lĩnh, chính mình đi tranh! Đại Hạ phủ đa thần văn hệ, chinh chiến nhiều năm, thương vong vô số, khi đó, cũng không thấy các ngươi nói, đa thần văn hệ là hi vọng, tất cả mọi người cho điểm chỗ tốt, bang Hồng Đàm bọn hắn tấn cấp! Liễu Văn Ngạn bị khu trục thời điểm, không ai nói, Liễu Văn Ngạn là hi vọng, nên cho Liễu Văn Ngạn một cơ hội nhỏ nhoi!"

"Hầu gia, cái kia không giống nhau!"

Có người trầm giọng nói: "Nhân tộc vì bảo hộ này nhất mạch, cũng bỏ ra giá cả to lớn! Không nói những cái khác, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo thời điểm, nhân tộc Vô Địch, cái nào không có đi cứu viện? Không thể ánh sáng nhớ kỹ nhận khổ, quên ân tình! Hồng Đàm bọn hắn chịu khổ, cũng không phải chúng ta đưa đến, mà là Diệp Bá Thiên, Hầu gia chẳng lẽ cũng muốn đem này chút đẩy lên trên đầu chúng ta?"

Hạ Hầu gia buồn bã nói: "Cũng có đạo lý. . Cho nên. . Chính mình nỗ lực đi tranh thủ! Đừng nghĩ đến tặng không chỗ tốt!"

"Hầu gia, ngươi nhất định phải như thế sao?"

Có Nhật Nguyệt cảnh cường giả bất mãn nói: "Những thiên tài này. ."

"Im miệng!"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Há miệng thiên tài ngậm miệng thiên tài! Đi, những người này, hiện tại giết một cái Liệp Thiên bảng thiên tài, ta liền thừa nhận bọn hắn là nhân tộc hi vọng, giết một cái, ta liền để bọn hắn tiến vào! Trả giá mới có hồi báo, ta nói lời này, các ngươi còn có ý kiến sao?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, một chút vạn tộc Thiên mới lộ ra vẻ trêu tức.

Có người cười lạnh nói: "Hạ Hầu gia lời này có lý! Không bằng tới chơi đùa xem? Cùng giai ra tới, mặc cho chọn một vị, giết chúng ta, Hạ Hầu gia đều cho các ngươi chỗ tốt cùng cơ hội, chúng ta cũng nguyện ý miễn phí làm cái thí luyện thạch! Dưới tình huống bình thường, chúng ta là khinh thường tại để ý tới phế vật!"

Lời này, xem như nhường vạn tộc đám thiên tài bọn họ tìm được niềm vui thú.

Thiên tài, không sợ chết.

Liệp Thiên bảng liền là chân kim hỏa luyện!

Có thể lên bảng, cũng chỉ thừa nhận trên bảng danh sách những cường giả kia, bởi vì bọn hắn, đều là giết ra tới, không người là dựa vào vận khí đi lên.

Tại Chư Thiên chiến trường đánh ra uy danh, tại chư thiên vạn giới, vạn tộc thiên tài bên trong, giết ra tới, chiếm lấy 630 cái danh ngạch, bất luận một vị nào bảng danh sách thiên tài, đều không sợ chiến đấu.

Đương nhiên, những này nhân tộc thiên tài, thực lực hiện tại còn không tốt phân rõ, cho nên hạn định cùng giai.

Bằng không, vượt cấp cũng dám một trận chiến!

Phía ngoài đoàn người, Tô Vũ cười cười.

Hạ Hầu gia vẫn là cao minh!

Liền lời này, ngươi giết một cái vạn tộc thiên tài, chúng ta cho ngươi đi vào.

Đến mức đi vào không thu hoạch. . Đó là ngươi sự tình, cùng ta có quan hệ gì?

Tất cả mọi người có thu hoạch, ngươi không có, khả năng này ngươi cái này đa thần văn nhất hệ cùng chúng ta Đại Hạ phủ không giống nhau, Đại Hạ phủ đa thần văn hệ, đều có chỗ tốt, các ngươi thấy được?

Đều thành Nhật Nguyệt, ngoại trừ Bạch Phong phế vật này.

Mà lời này, cũng làm cho những này nhân tộc thiên tài, hơi khác thường.

Giờ phút này, có người cười ha hả nói: "Hầu gia, không nhất định đối với đa thần văn có chỗ tốt, chúng ta Chiến giả cũng có thể thử một chút a!"

Hạ Hầu gia liếc qua cái kia ăn mặc hắc giáp, ngồi cưỡi một đầu Phi Thiên hổ Tần Phóng, thản nhiên nói: "Tần Phóng, ngươi lần nữa tiến vào Thiên bảng, ta tự nhiên cho ngươi tiến đến!"

Đâm tâm!

Tần Phóng cười ha hả nói: "Hầu gia thật đúng là. . Khác nhau đối đãi đâu! Thiên bảng không phải có thêm một cái Đạo Thành sao? Ta cũng không có cách nào! Đạo Thành huynh thực lực quá mạnh, mặc dù bị Tô Vũ đánh tội nghiệp, kém chút treo, nhưng tốt xấu cũng đến Sơn Hải, giết chính mình sư phụ tấn cấp, ta không phải đối thủ của hắn!"

Trong đám người, đến từ Tiên tộc cường giả, lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Đạo Thành kỳ thật cũng tại, thế nhưng giờ phút này tốt như không nghe thấy, trong tay không ngừng bàn ngoạn lấy một viên thần văn.

Tần Phóng liếc mắt nhìn hắn, cười cười, nhưng trong lòng thì có chút cảnh giác, cái tên này, cũng là bảo trì bình thản!

Bọn hắn làm ầm ĩ bọn hắn, Tô Vũ không có quản, hắn tại kiểm kê đầu người, rất nhanh, truyền âm nói: "Mọi người chằm chằm tốt vừa mới gây chuyện những này nhân tộc, âm thầm giết bọn hắn, nhường Hạ gia cõng nồi, không muốn bộc lộ ra ta thân phận của Liệp Thiên các, Hạ gia bởi vì không muốn chịu ức hiếp, tối giết bọn hắn, cho nhân tộc chế tạo tranh chấp nội bộ!"

"Đại nhân anh minh!"

Trong kênh nói chuyện, một đám người dồn dập ứng hòa.

Gây ra hỗn loạn, bọn hắn sở trường!

Đại nhân đây là muốn làm đại sự a!

Ám sát Nhân tộc cường giả!

Mà Tô Vũ, một mặt lạnh lùng, không có cái gì lưỡng lự, giết liền giết, những người này. . Hắn xem khó chịu, giết thì đã có sao?

Vạn tộc hiện tại cũng tại xem náo nhiệt đâu!

Cũng là bọn gia hỏa này, nháo đằng lợi hại!

Vừa vặn, cũng có lấy cớ, ngược lại không cần tự mình động thủ, quay đầu đem những này Liệp Thiên các đều cho lừa giết, coi như làm những này nhân tộc báo thù!

Ta người này, làm việc trượng nghĩa!

