Chương 442: Tiêu Điểm Hội Tụ

Gặp lại Bạch Phong, Tô Vũ tâm tình hoàn toàn chính xác rất tốt.

Rất vui vẻ, hết sức vui vẻ.

Cái này lão sư mặc dù không quá phụ trách, bất quá không thể không nói, vừa tới Đại Hạ Văn Minh học phủ đoạn thời gian kia, Bạch Phong vẫn là dạy hắn rất nhiều thứ, đưa cho hắn rất nhiều trợ giúp.

Mà lại, rất nhiều thứ, thậm chí liên quan đến một chút cơ mật, Bạch Phong đều toàn bộ dạy cho hắn.

Thần văn chiến kỹ chia tách, thiên phú tinh huyết chế tạo, này chút Tô Vũ đều biết, người ngoài khát không cầu được, Bạch Phong bên này, đó là tùy tiện truyền cho hắn.

Cùng với ngay từ đầu Trúc Cơ dùng trăm giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, bởi vậy, Tô Vũ mới biết được, Phá Sơn ngưu tinh huyết tốt như vậy dùng, không thể không nói, Phá Sơn ngưu chết nhiều lắm, Bạch Phong cũng là gián tiếp đao phủ.

Theo Bạch Phong bị phạt đi Chư Thiên chiến trường bắt đầu, Tô Vũ liền cơ hồ chưa thấy qua hắn.

Lần trước dùng thân phận của Thôi Lãng xuất hiện, cũng không cùng Bạch Phong gặp mặt.

Giờ phút này, gặp lại, Tô Vũ tâm tình thật rất không tệ.

Tại Chư Thiên chiến trường phía trên, đàn sói vây quanh, bốn phía không một có thể tin người, cái loại cảm giác này, trong khe hẹp cầu sinh, sợ sau lưng bỗng nhiên tới một người cho mình một đao, Tô Vũ cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Mà giờ khắc này, lại là buông lỏng rất nhiều.

Hắn buông lỏng, Bạch Phong lại là cảnh giác, bốn phía nhìn quanh, hùng hùng hổ hổ.

Người đường đệ này, quá hố người!

Trên đường trở về, cũng phải cẩn thận mới được.

Ngô Nguyệt Hoa đã trốn vào hư không, tuần tra âm thầm kẻ địch đi, Bạch Phong một bên ở phía trước dẫn đường, vừa mắng tiếng truyền đến: "Đến Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ có thương đội sẽ đi Đại Minh phủ, ngươi đi theo thương đội cùng đi, ngươi này ngớ ngẩn đồ vật, kịp thời xéo đi!"

"Ta và ngươi huyết thống một dạng."

Tô Vũ cười ha hả chịu lấy miệng, dùng thân phận của Bạch Tuấn Sinh, tức nổ tung Lão Bạch, giống như cũng hết sức thoải mái dáng vẻ.

"Ngươi. ."

Bạch Phong hoàn toàn chính xác khí gần chết, tức giận nói: "Gia gia làm sao vậy? Phụ thân ta đến cùng nhường ngươi nói với ta cái gì?"

"Gia gia Khai Dương khiếu thất bại, thụ lấy thương. ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong cũng không tính ngoài ý muốn, thở dài một tiếng nói: "Đoán được!"

Tô Vũ cũng có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi sẽ mở Dương Khiếu sao?"

Cũng đúng vậy a, lão sư liền là người Bạch gia, sẽ mở Dương Khiếu sao?

Mở, có thể khống chế sao?

Nói thật, Dương Khiếu toàn bộ triển khai, Tô Vũ cảm thấy hẳn là sẽ rất mạnh, nhưng hắn không dám.

Bởi vì Dương Khiếu vừa mở, liền vô phương bỏ dở, không ngừng hấp thu ngươi khiếu huyệt lực lượng, Tô Vũ còn tốt, khiếu huyệt lực lượng rất mạnh, còn có thể chống đỡ một quãng thời gian , bình thường người không thể được.

Bạch gia lão gia tử, thật Dương Khiếu toàn bộ triển khai?

Nếu là như vậy, sống đến bây giờ còn chưa có chết, cái kia nhưng rất khó lường, đủ cứng!

"Sẽ không!"

Bạch Phong tức giận nói: "Khai Dương khiếu, trước bạo khiếu huyệt, tự tìm đường chết! Lão tổ tông lưu lại phương pháp vốn là không đáng tin cậy, Dương Khiếu nhất định có những biện pháp khác mở ra. ."

Nói xong, Bạch Phong ý thức được cái gì, có chút ngoài ý muốn, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Vũ nói: "Dương Khiếu?"

Hắn hơi khác thường, cái gì Dương Khiếu?

Đương nhiên, hắn trên đại thể có thể nghe ra nơi này đọc ý tứ.

Cho nên ngay từ đầu cũng không để ý, có thể giờ phút này, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, Bạch gia cũng không cho cái này khiếu huyệt mệnh danh.

Đồng dạng, cũng không ai cho cái này khiếu huyệt mệnh danh.

Chân chính mệnh danh, nhưng thật ra là Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng không có nói cho vài người, hắn cũng là cùng Liễu Văn Ngạn đề cập qua đầy miệng.

Cho nên Dương Khiếu cái từ này, còn là lần đầu tiên xuất hiện, Tô Vũ lúc trước nói lên là Nguyên Thần khiếu, mà không phải âm khiếu cùng Dương Khiếu.

Tô Vũ ngay từ đầu cũng không để ý, chính hắn nói quen thuộc.

Giờ phút này, thấy một lần hắn vẻ mặt này, Tô Vũ ra vẻ bình tĩnh nói: "Dương Khiếu cũng không biết? Tô Vũ lần trước tới nhà chúng ta, nói với ta, hắn nói, Bạch gia chúng ta lão tổ mở ra nhưng thật ra là Dương Khiếu, mà đối ứng, hẳn là còn có một cái âm khiếu! Âm dương hòa hợp, mới có thể để cho Dương Khiếu mở ra, sẽ không xuất hiện phiền toái!"

"Tô Vũ. ."

Bạch Phong thoải mái, khẽ gật đầu, Dương Khiếu âm khiếu.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đây là hắn nói Nguyên Thần khiếu, nguyên khiếu cùng thần khiếu đều có một cái bùng nổ điểm, điểm tập hợp, tổ hợp điểm! Hắn một chút lý luận ta xem, nói đến. . Lý luận của hắn cũng tất cả đều là ta dạy hắn."

Bạch Phong thổn thức nói: "Nguyên Thần khiếu, kỳ thật cũng là ta phát hiện , bất quá, Tô Vũ ở phương diện này làm ra một chút càng nổi bật phát hiện, cuối cùng không có mất đi ta lão sư này mặt mũi. ."

Được rồi!

Tô Vũ đều chẳng muốn cùng hắn nói cái gì, chính mình lão sư này, cũng là điểm này yêu thích, không chuyện nhỏ thổi vài câu.

Nhớ năm đó, một mực nói không ai có thể thắng hắn, cùng thế hệ hắn Vô Địch, kết quả. . Sau này mới biết được, bị người ta Hoàng Đằng đánh ba lần, con vịt chết mạnh miệng, vẫn là Tô Vũ theo địa phương khác nghe được.

Nếu nhấc lên Tô Vũ, Tô Vũ chính mình cũng thuận tiện thám thính một chút tình huống, "Ca, Tô Vũ tại Chư Thiên chiến trường còn tốt đó chứ?"

"Vẫn được!"

Bạch Phong lại là không nhiều lời cái này, vẫn được cái rắm, đều sắp ngỏm rồi!

Cái kia hỗn đản đồ chơi, không gây chuyện không thoải mái!

Hiện tại tốt đi, nghe nói Tinh Hoành cổ thành đều không ai dám đi, tên kia nghĩ gây chuyện đều không thể trêu vào tới.

Lại quay đầu xem chính mình này đường đệ, có chút bất mãn nói: "Ngươi chớ học hắn!"

Có này xu thế!

Thế mà tại Nam Nguyên kiếm chuyện, đây không phải Bạch gia phong cách, đây là Tô Vũ phong cách. .

Mà Tô Vũ, cảm thấy cái này không trách được chính mình.

Gây chuyện. . Bạch Phong dạy hắn.

Đúng vậy, Bạch Phong dạy.

Tô Vũ nhớ kỹ, vừa tới học phủ thời điểm, Bạch Phong vì để cho hắn nhìn một chút đa thần văn chiến kỹ mạnh cỡ nào, sau đó. . Đi nắm Chu Minh Nhân đệ tử Hồ Văn Thăng đánh, Đằng Không thất trọng vượt cấp đánh bại Đằng Không cửu trọng.

Về sau, Hồ Văn Thăng bế quan không ra.

Bởi vậy dẫn xuất đa thần văn cùng đơn thần văn chi tranh, gây chuyện năng lực, không phải ngươi Bạch Phong dạy ta?

Hiện tại còn phủ nhận!

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, Bạch Phong thì là không có nghĩ nhiều như vậy, Tô Vũ ở không đi gây sự, gây chuyện thị phi, gây chuyện năng lực nhất lưu, này chút cùng ta Bạch Phong có quan hệ gì?

Hắn có thể không nhớ rõ chính mình làm gì!

Hắn giờ phút này, còn đang vì những sự tình này đau đầu đây.

Thấy sau lưng đường đệ, một bộ xem thường dáng vẻ, nhịn không được cả giận nói: "Ngươi bớt nói nhảm, lời nói của ta ngươi đã nghe chưa? Đến Đại Hạ phủ, ngày mai liền theo thương đội cùng một chỗ xéo đi!"

"Không cút!"

"Ngươi. ."

Bạch Phong phổi đau, cả giận nói: "Được, ngươi không lãn, lão tử cũng sẽ không quản ngươi, yêu có chết hay không! Còn có, ngươi như thế nào cùng Liệp Thiên các nhấc lên quan hệ? Cái tổ chức kia không phải vật gì tốt, hôm nay, các đại phủ đều tại vây quét bọn hắn, ngươi biết không?"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Biết, thế nhưng bọn hắn cho nhiều lắm, miễn phí bảo hộ ta, ngươi xem, giúp ta giết mấy cái gây chuyện!"

"Ngươi. ."

Bạch Phong im lặng, "Cho nhiều? Bọn hắn sẽ cho ngươi miễn phí bảo hộ? Ngươi nghĩ gì thế!"

"Thật miễn phí, dĩ nhiên, ta đáp ứng bọn hắn, vì bọn họ dẫn tiến ngươi."

"Quấy rối!"

Bạch Phong giận dữ, Tô Vũ cười nói: "Đừng nóng vội a, ca, bọn hắn nói bọn hắn vừa mới bắt đầu làm ăn, ưu đãi nhiều hơn! Tỉ như ta dẫn tiến ngươi, bọn hắn miễn phí giúp ta một lần, ngươi nếu là miễn phí dẫn tiến Hồng Các lão, khả năng này cũng có miễn phí chỗ tốt, Hồng Các lão lại miễn phí dẫn tiến Vạn phủ trưởng, Hạ Hầu gia loại hình, có lẽ cũng có thể miễn phí. ."

Bạch Phong sững sờ, nửa ngày, hỏi: "Cho nhiều ít?"

Tô Vũ âm thầm bĩu môi, ta liền biết.

"Nhìn ngươi làm sao đàm!"

Bạch Phong như có điều suy nghĩ, miễn phí đồ vật. . Không cần thì phí a.

Không phải liền là vì bọn họ dẫn tiến lão sư ta sao?

Bao lớn chút chuyện.

Tại Chư Thiên chiến trường sợ bị định vị, tại Nhân Cảnh, sợ cái gì.

Chính mình này đường đệ, hiện tại cũng là học được làm ăn a.

"Ngươi có liệp thiên điểm bảng?"

"Có!"

"Cho ta dùng một chút!"

Tô Vũ im lặng, ngươi thật đúng là cuống cuồng.

Rất nhanh, hắn lấy ra một phần điểm bảng, giao cho Bạch Phong, đây cũng là lúc trước hắn dùng, xem như Bạch Tuấn Sinh, miễn cho xảy ra sự cố.

Không có quản Bạch Phong, rất nhanh, Tô Vũ chính mình thao tác một thoáng, cái kia Bạch Diện Cụ, tiến nhập Ý Chí hải bên trong, này Bạch Diện Cụ xem như địa binh đẳng cấp, tự nhiên là có khả năng thu lại, trước đó Tô Vũ sợ phiền toái, sợ Bạch Diện Cụ gặp nguy hiểm, mới không có đặt vào Ý Chí hải thôi.

Giờ phút này, vẫn là muốn mạo hiểm một thoáng.

Bằng không thì, một mực không câu thông, cũng phiền toái.

Không tốt đeo đi lên.

Ý Chí hải bên trong, Tô Vũ cảm ứng một thoáng, rất mau nhìn đến Hoàng Cửu đưa tin, trả lời: "Ta đã rút lui , nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, tiền kỳ nhiệm vụ đều sẽ không kiếm cái gì, lần này cũng là miễn phí, vài vị đồng liêu ánh mắt dài xa một chút, thả dây dài câu cá lớn!"

Làm nhiệm vụ , bình thường là có ban thưởng, lần này không có.

Bởi vì tịch thu phí.

Hoàng Cửu rất mau trở lại phục nói: "Không có việc gì, ta nhìn thấy Bạch Phong, đây là lần này Nhân Cảnh vòng xoáy một trong những nhân vật, nhanh như vậy liền tiếp xúc với hắn đến, là chuyện tốt!"

"Huyền Cửu nghiệp vụ năng lực vẫn là rất mạnh!"

Giờ phút này, Địa Thập Bát cũng tán dương một câu, thoạt nhìn nhiệm vụ lần thứ nhất cái gì cũng không thu hoạch, có thể cấp tốc đánh vào lần này Nhân Cảnh nhân vật trọng yếu trong vòng luẩn quẩn, nhân mạch thu hoạch là then chốt.

Cái khác đại phủ bạch diện còn tại tìm địa phương, tìm cứ điểm , chờ đợi dung nhập, Đại Hạ phủ đã bắt đầu nhận nhiệm vụ, đánh danh tiếng.

Tô Vũ không có đáp lời, bởi vì rất nhanh, hắn liền thu vào Bạch Phong tin tức.

"Liệp Thiên các? Ta là Bạch Phong, ta đường đệ nói, dùng các ngươi điểm bảng, cho các ngươi dẫn tiến sư phụ ta , có thể cho ta 1000 sợi thiên địa huyền quang, là thật là giả?"

Tô Vũ im lặng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trước tại đi thong thả Bạch Phong.

Ngươi thật giỏi!

Mở mắt nói lời bịa đặt đâu!

Rất nhanh, Tô Vũ trong đầu trả lời: "Không có khả năng! Dĩ nhiên, nếu là trắng nghiên cứu viên sử dụng chúng ta điểm bảng, mặt khác nguyện ý vì chúng ta dẫn tiến Hồng Đàm Các lão, đủ khả năng phía dưới, chúng ta sẽ đánh đổi một số thứ."

"Nói thẳng, có chỗ tốt gì!"

Tô Vũ chửi bậy, thật dứt khoát, cũng nghiêm túc, cấp tốc nói: "Giết người, bảo hộ, Nhật Nguyệt phía dưới đều miễn phí! Dĩ nhiên, chỉ có một lần, mà lại chúng ta sẽ phán đoán mức độ nguy hiểm, quá mức nguy hiểm, chúng ta sẽ cự tuyệt!"

"Liền này?"

Đằng trước bước đi Bạch Phong, giống như rất không hài lòng, quay đầu còn trừng mắt liếc Bạch Tuấn Sinh. . Được a, Tô Vũ đều cho là mình bị hắn phát hiện thân phận, ngươi trừng ta làm gì!

Rất nhanh, Bạch Phong tin tức lần nữa truyền đến: "Giết người, bảo hộ coi như xong, giúp ta tìm tới sư huynh của ta, âm thầm bảo hộ hắn nửa năm!"

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ im lặng, cái này độ khó quá lớn, nói thật, Trần Vĩnh ở đâu, Liệp Thiên các đều chưa hẳn biết.

Còn âm thầm bảo hộ nửa năm, náo đây.

Bất quá. . Cũng chưa chắc không được, kỳ thật có khả năng thử nhìn một chút.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ rất nhanh trực tiếp câu thông màu một, đây là Huyền Bộ Chấp Pháp giả, không biết có hay không ngủm, Bạch Nhất là Nhật Nguyệt lục trọng, màu một cũng hẳn là Nhật Nguyệt trung kỳ.

Làm Tô Vũ tại Nhân Cảnh cấp trên, Tô Vũ cũng là có thể liên hệ đối phương.

Rất nhanh, Tô Vũ tuyên bố tin tức, "Màu một Chấp Pháp giả, ta bộ đã tại Đại Hạ phủ đóng quân, trước đó tiếp nhận nhiệm vụ thứ nhất, bảo hộ Bạch Phong chi đệ Bạch Tuấn Sinh! Nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, hiện, Bạch Phong cùng ta bộ câu thông, muốn ta bộ tra tìm Trần Vĩnh vị trí, bảo hộ Trần Vĩnh. ."

"Nói thẳng tiếp điểm!"

Màu một tin tức rất nhanh truyền đến, "Bạch Phong, Hồng Đàm đồ đệ, Diệp Bá Thiên đồ tôn. ."

Rõ ràng, màu một đang suy nghĩ.

Không thể không nói, Đại Hạ phủ phân bộ tiến vào nhân vật quá nhanh, đang ở trốn đông trốn tây màu một, kỳ thật có thể giám sát đến bọn hắn nói chuyện, Tô Vũ cùng Hoàng Cửu bọn hắn xây dựng kênh, bọn hắn Chấp Pháp giả là có thể thấy.

Cái này Tô Vũ cũng có suy đoán, cho nên cũng sẽ không tại đây chút băng tần công cộng bên trong ngồi chém gió, hắn hiện tại duy nhất có thể xác định chính là, đại khái hắn cùng Huyền Giáp nói chuyện, những người khác là không thấy được, xem như tuyệt mật kênh.

Đến mức mặt khác, khả năng đều sẽ bị thấy.

Bao quát hắn hiện tại cùng Bạch Phong nói chuyện!

Đương nhiên, Tô Vũ không có chứng cứ.

Màu một rất nhanh nói: "Ngươi muốn tìm cầu người cảnh phân bộ trợ giúp?"

"Đúng, bởi vì đây là vì xây dựng thị trường, cần tổng bộ cho càng nhiều duy trì, Bạch Phong là nhân vật mấu chốt, Đại Hạ phủ là sóng gió hạch tâm, ta hi vọng tổng bộ cho chúng ta càng nhiều duy trì!"

Màu một suy tính một chút, rất nhanh nói: "Tốt, ta sẽ vì ngươi báo cáo, tìm kiếm Trần Vĩnh, cung cấp bảo hộ, thế nhưng. . Huyền Cửu, Đại Hạ phủ rất nguy hiểm, Bạch Phong những người này , có thể tiếp xúc, thế nhưng muốn cẩn thận làm chủ, để tránh bị bọn hắn tính toán!"

"Biết, mặt khác, màu một Chấp Pháp giả, mặt đen, màu mặt, xám mặt khi nào nhập cảnh? Nhân thủ quá mức thiếu khuyết, tiểu nhiệm vụ, cũng cho chúng ta vài vị bạch diện xuất động, phân thân pháp thuật, căn bản là không có cách đi đón."

"Mau sớm an bài!"

"Đa tạ!"

"Không cần!"

Cắt đứt thông tin, rất nhanh, Tô Vũ cho Bạch Phong hồi âm, "Sau đó cho ngươi hồi phục, ta đã báo cáo tổng bộ, tìm tới Trần Vĩnh hành tung phải cần một khoảng thời gian, cung cấp bảo hộ, cũng cần an bài nhân thủ, chưa hẳn có thể thuận lợi hoàn thành."

"Được thôi!"

Bạch Phong cũng không có báo hy vọng quá lớn, rất nhanh lại nói: "Đúng rồi, các ngươi có tiếp hay không giết Vô Địch nhiệm vụ?"

". . Quyền hạn không đủ, vô phương giao dịch!"

Đại gia, cùng ta lúc đầu cùng Liệp Thiên các gặp mặt, làm sao nói chuyện không sai biệt lắm.

"Liền này còn không gì làm không được?"

Bạch Phong xem thường, rất nhanh lại hỏi: "Cái kia có tiếp hay không những nhiệm vụ khác, tỉ như đi cứu một thoáng Tô Vũ loại hình. ."

"Tiếp không được!"

Bạch Phong hừ một tiếng, Tô Vũ nghe gặp, trong lòng còn có chút hơi cảm động, ta lão sư này, còn nhớ rõ đi cứu ta đây.

Sau một khắc, Bạch Phong lại truyền tin nói: "Vậy có thể hay không chuyển cáo Tô Vũ một câu?"

"Cái này có khả năng thử một chút!"

"Khiến cho hắn tại cổ thành tuyên bố một thoáng, ta là lão sư hắn, ta có thể thay hắn giao nhận nhiệm vụ, tiểu tử kia giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, không lĩnh ban thưởng cũng có chút phí phạm, ta này làm lão sư, cố mà làm, đi cho hắn nhận lấy một chút ban thưởng!"

Tô Vũ im lặng, đừng nói, lão sư lại cùng mình nghĩ đến một chỗ.

Ta cũng cảm thấy không lĩnh ban thưởng quá lãng phí!

"Có khả năng thử một chút!"

"Tận lực đi, các ngươi Liệp Thiên các, làm cái gì cái gì không thành, liền này, đang còn muốn nhân tộc dừng chân?"

Bị rất khinh bỉ!

"Còn có, mau sớm cho ta đưa một phần điểm bảng tới, có thể đưa đến Đại Hạ Văn Minh học phủ sao? Liền đưa đến chúng ta sở nghiên cứu cổng!"

Tô Vũ vô lực, này là muốn chết đây.

Đương nhiên, hắn là có thể.

Có thể kể từ đó, Liệp Thiên các rất có thể sẽ đoán được chính mình lẫn vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, nào có dễ dàng như vậy, cái kia thân phận của Tô Vũ liền dễ dàng bại lộ.

Hắn hiện tại là nhiều mặt lừa gạt!

"Mau sớm đưa cho ngươi, thế nhưng cụ thể địa điểm. . Không tiện lộ ra!"

"Thôi đi, sợ cứ việc nói thẳng!"

Bạch Phong không có nói thêm nữa, tiện tay đem điểm bảng ném cho Tô Vũ, quay đầu nói: "Ít cùng cái tổ chức này tiếp xúc! Ngươi quá đần, cái tổ chức này không phải mặt hàng nào tốt, lần này người tới cảnh thực lực, cũng chỉ có thể nói, rất nhiều nhiệm vụ căn bản là không có cách hoàn thành!"

Tô Vũ cảm thấy Huyền Cửu bị rất khinh bỉ!

Được rồi, tùy ngươi vậy.

Gật gật đầu, cười nói: "Biết, ca, muốn hay không hạ cái bộ, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ta không muốn?"

Bạch Phong tức giận nói: "Ta để bọn hắn cho ta đưa điểm bảng tới, tìm cơ hội thủ tiêu bọn hắn, bọn hắn cũng không ngốc, biết nguy hiểm, không dám nói cho ta biết lúc nào tới đưa, người nào tới đưa, ở đâu đưa."

Đoán được!

Tô Vũ trong lòng vô lực, thật đáng thương, về sau còn đến cẩn thận một chút, nghĩ như vậy không phải một hai cái, đều muốn lộng chết Liệp Thiên các người đâu.

Hai người bọn hắn trò chuyện, vùng trời, Ngô Nguyệt Hoa xuất hiện, mở miệng nói: "Đại khái không người đến, Liệp Thiên các sự tình, quay đầu giao cho Đại Hạ phủ giải quyết, các ngươi cá nhân không muốn tham dự trong đó!"

Dứt lời, lại nghiêm túc nói: "Cái tổ chức này, thực lực cực cường! Tại Chư Thiên chiến trường bên trên, vô cùng thần bí, nắm trong tay rất nhiều thượng cổ bí văn, thậm chí có nghe đồn, bọn hắn một chút Các chủ hoặc là lâu chủ, có thể là thượng cổ truyền thừa xuống tới Vô Địch!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, có này nghe đồn sao?

Có chừng đi, giống như cũng như thường, cái tổ chức này hoàn toàn chính xác truyền thừa xa xưa.

Nếu là như vậy, Liệp Thiên các thực lực cũng có chút đáng sợ, bên trên Cổ Vô Địch. . Tô Vũ gặp qua tượng đá mạnh mẽ, một quyền đánh nổ Lạp Đức Ma vương, cái này là thượng cổ truyền thừa xuống tới Vô Địch cảnh.

Bạch Phong khẽ gật đầu nói: "Cái này ta biết, kỳ thật Đại Hạ phủ cũng có một số người lẫn vào trong đó, thế nhưng cũng chỉ là tầng dưới chót, bọn hắn cao tầng, tổ chức cơ cấu hết sức nghiêm mật, Vô Địch, trưởng lão, lại đến bạch diện, có rất ít người có thể lẫn vào trong đó, đều là chính bọn hắn bồi dưỡng cường giả."

Bạch diện rất khó trà trộn vào đi sao?

Tô Vũ ngoài ý muốn, ta rất đơn giản liền trộn lẫn tiến vào a!

Liệp Thiên các bị người lẫn vào, ngược lại cũng không phải cái gì quái sự, tổ chức này còn chính mình nhận người đâu, chiêu thiên mới gia nhập, lần thứ nhất gặp mặt, liền mời qua Tô Vũ.

Đương nhiên, những người này gia nhập , bình thường cũng không phải cái gì cao tầng.

Cho nên Bạch Phong biết được một chút, nhưng phải cũng không phải hiểu rất rõ, chẳng qua là nghe nói thôi.

Giờ phút này, Ngô Nguyệt Hoa cũng theo hư không đi xuống, một bên bay lượn vừa lên tiếng nói: "Bớt tiếp xúc là được rồi, dĩ nhiên, thật muốn thiếu cái gì bảo vật, tu luyện cần vật tư, cũng là có thể cùng bọn hắn giao dịch một thoáng, cho dù là bọn họ không có, Liệp Thiên các có đôi khi cũng sẽ làm một chút ở giữa thương, giúp ngươi liên hệ có những bảo vật này người."

Bạch Phong gật đầu.

Không có lại nói Liệp Thiên các sự tình, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi tốt nhất cho ta đàng hoàng cút về tu luyện, ngươi một cái Đằng Không, có ý tốt chạy khắp nơi?"

"Ngươi cũng Đằng Không!"

"Ta?"

Bạch Phong hừ lạnh nói: "Nếu không phải ngươi, ta lại bế quan mấy ngày, ta chính là Lãng Vân! Huống chi, ta Đằng Không cùng ngươi Đằng Không không giống nhau!"

Là không giống nhau, Tô Vũ gật đầu, ngươi Đằng Không, ta một đầu ngón tay ép chết rồi, nói thật, ta cũng là thân thể Đằng Không.

Mà lại, nghiêm ngặt nói đến, ta mới thân thể Đằng Không bát trọng, vừa tới bát trọng cái chủng loại kia, còn không có ngươi cảnh giới cao, ngươi cũng cửu trọng.

Đi một chút tâm sự, mọi người tốc độ cũng không chậm.

Tiếp cận Đại Hạ phủ phủ thành, Vạn Tộc giáo cũng không có ngốc đến thật đến bên này giết bọn hắn, nếu nhiệm vụ không thể hoàn thành, Vạn Tộc giáo cũng lựa chọn từ bỏ, ban thưởng không cao không nói, trả ra đại giới quá mức thảm trọng.

Yếu hơn nữa Sơn Hải cũng là Sơn Hải, trên đường đi bị giết chết được mấy cái, ai biết lại đi nhận nhiệm vụ này.

Không ít mắng những cái kia tuyên bố nhiệm vụ gia hỏa, tận hắn sao cầm Vạn Tộc giáo làm bia đỡ đạn.

Đại Hạ phủ phủ thành đến.

Tô Vũ đã không có lần đầu tiên tới rung động cùng nhà quê vào thành e ngại cảm giác.

Bây giờ, Đại Hạ phủ thành hắn thấy, cũng cứ như vậy.

Đến mức thủ vệ phủ quân, một đám Vạn Thạch, tăng thêm số ít Đằng Không, bây giờ lại nhìn, thật là yếu, không giống lần đầu tiên tới này, xem xét, oa tắc, tốt nhiều cường giả, Vạn Thạch cường giả a!

Hiện tại. . Chư Thiên chiến trường bên trên, ngoại trừ trong quân, kẻ độc hành cơ hồ không nhìn thấy Vạn Thạch, thấy được, không là cường giả ngụy trang, liền là ngoài ý muốn lưu lạc tại bên ngoài.

Hiện tại người nào hô Vạn Thạch cường giả, sẽ bị người chê cười.

Một nhóm ba người, cấp tốc hướng Đại Hạ Văn Minh học phủ tiến đến.

Bạch Phong vừa đi vừa nói: "Ngươi trước tiên ở học phủ dừng lại một thoáng, sau đó lập tức đi. ."

"Ngươi cũng lặp lại bao nhiêu lần, ta sẽ đi, dù sao cũng phải cho ta nghỉ ngơi mấy ngày a?"

Tô Vũ bất mãn nói: "Uổng cho ngươi vẫn là đa thần văn học viện đại nhân vật, ta tại đây lưu mấy ngày làm sao vậy?"

"Ngươi. ." Bạch Phong nổi nóng, là vấn đề sao này?

Cái này ngu ngốc, có biết hay không, ngươi sẽ đem Bạch gia liên luỵ vào?

Hắn đều sắp tức giận chết!

Lười nhác lại nói hắn, Bạch Phong cắm đầu hướng học phủ đi, thành sự không có bại sự có dư gia hỏa!

Nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau còn không đi, lão tử đánh cho bất tỉnh ngươi đưa tiễn!

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Trước sau như một, an tĩnh, thế nhưng không đủ an lành.

Bây giờ, đã đến tháng 10 phần.

Khoảng cách tân sinh nhập học, đã hai tháng.

Học phủ bên trong, người càng nhiều.

Cường giả cũng nhiều hơn!

Rất nhiều cường giả, có vạn tộc học viên Hộ Đạo giả, có những mọi người đó tử đệ Hộ Đạo giả, có nộp đơn tới nghiên cứu viên, so với Tô Vũ rời đi thời điểm, học phủ bên trong cường giả nhiều hơn rất nhiều.

Giờ phút này.

Tu tâm các bên trong.

Các lão hội nghị thất, Các lão nhóm đang họp, dĩ nhiên, này không có quan hệ gì với Vạn Thiên Thánh, hắn thật lâu không tham dự những thứ này, hắn muốn bế quan đột phá Nhật Nguyệt.

Bây giờ hội nghị , bình thường đều là Nguyên Khánh Đông chủ trì, vị này Cầu Tác cảnh tới phó phủ trưởng, ngay từ đầu hết sức khoa trương, gần nhất kỳ thật cũng điệu thấp rất nhiều.

Hồng Đàm đột phá Nhật Nguyệt về sau, hắn càng biết điều hơn một chút.

Hôm nay, muốn nói sự tình có không ít.

Nguyên Khánh Đông cũng không nói thêm cái gì , chờ người đến đông đủ, lẩm bẩm nói: "Họp, chuyện thứ nhất, Chu Minh Nhân viện trưởng muốn trở về, hắn tại Tiên Phong doanh bên trong chém giết một vị Nhật Nguyệt, hoàn thành nhiệm vụ! Không chỉ hắn, hắn học sinh Trịnh Ngọc Minh cũng muốn trở về."

Hắn liếc qua Hồng Đàm, cấp tốc nói: "Cầu Tác cảnh có ý tứ là, Chu Minh Nhân tiếp tục chưởng quản thần văn học viện. . Dĩ nhiên, hiện tại có thể nói là đơn thần văn học viện, mọi người có ý kiến gì không?"

Hắn nói xong, nhìn mọi người một cái, gặp bọn họ đều nhìn về Hồng Đàm, chính mình cũng nhìn về phía Hồng Đàm.

Hồng Đàm thì là không có để ý đến bọn họ, nghĩ đến, Bạch Phong tiểu tử kia làm sao còn chưa có trở lại?

"Không có ý kiến vậy cứ như thế định!"

Nguyên Khánh Đông miễn gượng cười nói: "Tăng thêm ta cùng Hồng viện trưởng, Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng xem như khôi phục một chút nguyên khí, có ba vị Nhật Nguyệt cảnh."

Mọi người yên lặng.

Nguyên Khánh Đông cũng đã quen, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, Liệp Thiên các hôm qua bắt đầu nhập cảnh, hàng loạt cường giả chui vào Nhân Cảnh, Đại Hạ phủ cảnh nội, cũng có đối phương hành tung, Đại Hạ phủ bên này cần chúng ta hiệp tra, mọi người nhiều để ý một chút, lần này Liệp Thiên các thành viên thực lực rất mạnh, gặp, tận lực kéo dài thời gian , chờ đợi Đại Hạ phủ giải quyết!"

"Chuyện thứ ba, hiện tại đến tháng 10, phía ngoài ám sát án còn đang không ngừng phát sinh, Cầu Tác cảnh bên này để cho ta hỏi Hồng viện trưởng, Trần Vĩnh lúc nào có thể trở về?"

Hồng Đàm ngẩng đầu, ngoài ý muốn nói: "Đồ đệ của ta mất tích, các ngươi hỏi ta? Các ngươi không đi cứu hắn, còn đến hỏi ta?"

Nguyên Khánh Đông lười nhác lại nói, đặt trước kia, hắn đến dựa vào lí lẽ biện luận, thật tốt tốt cùng Hồng Đàm nói dóc một hồi, hiện tại. . Quên đi thôi.

Bọn gia hỏa này, liền không có một cái sợ bọn họ.

"Tùy ngươi vậy, tháng 12 đáy, Trần Vĩnh lại không xuất hiện, lần trước ba vị Vô Địch quyết nghị liền sẽ có hiệu lực!"

Hồng Đàm cũng không thèm để ý cái này, tùy cho các ngươi nói thế nào.

Nguyên Khánh Đông lại nói: "Đệ tứ, cổ Các lão bọn hắn bế quan thời gian rất lâu, tình huống bây giờ không quá ổn định, nếu không phải sinh tử quan, đều mau sớm xuất quan đi!"

Cái này không ai trả lời, Các lão bế quan, đó là bọn họ sự tình.

Ai biết có phải hay không đến thời khắc mấu chốt.

"Thứ năm, Cầu Tác cảnh để cho chúng ta tận lực tra ra Lam Thiên hành tung, gần nhất, Vạn Tộc giáo giống như cố ý muốn liên hợp, bao quát hàng loạt vạn tộc bản tộc cường giả chui vào Nhân Cảnh, Lam Thiên là chúng ta đã biết nhất minh xác Vạn Tộc giáo cao tầng. ."

Vẫn là im ắng.

Đây cũng là hội nghị thái độ bình thường, Nguyên Khánh Đông nói xong này chút, thở hắt ra, trầm mặc một chút, nói ra một đầu cuối cùng.

"Cuối cùng, Cầu Tác cảnh bên này, hi vọng Triệu Lập Các lão , có thể đi một chuyến Tinh Hoành cổ thành, cùng Tô Vũ tiếp xúc một chút, bao quát thiên phú của hắn tinh huyết rút ra kỹ thuật thăng cấp, cùng với hi vọng Tô Vũ có thể vì nhân tộc cung cấp một chút chút ít tài nguyên. ."

Hắn không đợi cái khác người mở miệng, cấp tốc nói: "Không có quan hệ gì với ta, ta chỉ phụ trách truyền đạt tin tức, chỉ lệnh, mặt khác, các ngươi đừng hỏi ta, ta không biết! Không muốn đi lời, chính các ngươi cự tuyệt, ta sẽ như thực chuyển đạt Cầu Tác cảnh, liền những thứ này!"

Hắn biết, lời này vừa ra, chắc chắn muốn bị đỗi.

Thế nhưng, hắn không muốn bị đỗi.

Cho nên, các ngươi đừng nói với ta, ta chính là cái công cụ người, liền là chuyển đạt mệnh lệnh!

Mặt khác, một mực mặc kệ.

Đừng nhìn Tô Vũ đi, tại Văn Minh học phủ, kỳ thật vẫn là có rất mạnh nội tình.

Các lão bên trong, đa thần văn nhất hệ không nói, mặt khác, còn có trung lập hệ vàng Các lão, Nhiếp Các lão, cùng với tân tấn Các lão địa binh đại sư triệu Các lão, đều là Tô Vũ phía bên nào.

Thần Phù hệ bên này, cũng có Các lão vì Tô Vũ nói chuyện.

Thần Đan hệ, càng không cần phải nói.

Cho nên, lời này vừa nói ra, tất nhiên là bị đỗi.

Bất quá, lần này còn tốt, Hồng Đàm không có làm loạn, mà là khẽ gật đầu nói: "Tiểu tử kia, nếu là thật như truyền ngôn một dạng, có thể rút ra Nhật Nguyệt tinh huyết, kỳ thật kỹ thuật này, Bạch Phong cùng ta đều không chưởng khống, là có thể học tập một thoáng. . Bất quá hắn hiện tại khả năng đã mất phương hướng bản tính, sát lục làm chủ, nói cho Cầu Tác cảnh, người nào không sợ chết lời , có thể đi thử xem, Triệu Lập là địa binh đại sư, thôi được rồi!"

Hồng Đàm cười nói: "Đi nhìn thử một chút, Nhật Nguyệt cửu trọng đi, tính nguy hiểm không tính quá lớn, cùng lắm là bị hắn phong thành, nhân tộc sẽ nghĩ biện pháp cứu viện!"

Cười có chút cổ quái!

Các ngươi đi a!

Hiện tại Tô Vũ, các ngươi có thể uy hiếp, có thể chỉ huy rồi?

Người ta tọa trấn một phương, trở thành cổ thành bá chủ, Vô Địch đi đều phải xui xẻo, đừng nói Nhật Nguyệt, không sợ chết, cứ việc đi tốt, còn tưởng rằng là lúc trước cái kia bị buộc đi Tô Vũ đâu?

Dứt lời, lại nói: "Ta nhớ được không sai, hiện đang tọa trấn Cầu Tác cảnh chính là Đại Minh vương, đây là Đại Minh vương chỉ lệnh?"

"Không phải."

"Cái kia Cầu Tác cảnh, người nào cho ngươi truyền đạt mệnh lệnh?"

Nguyên Khánh Đông đờ đẫn nói: "Cửu đại gia đi, không rõ ràng , dưới tình huống bình thường, việc vặt đều là bọn hắn tới chấp chưởng, đừng hỏi ta, ta thật lâu không có hồi trở lại Cầu Tác cảnh!"

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Như vậy đi , có thể nhường Cầu Tác cảnh cung cấp một chút tài nguyên, thiên phú tinh huyết pháp, vẫn là chúng ta chính mình làm ra, chúng ta cũng có thể làm ra Nhật Nguyệt tinh huyết. . Liền là cần đại lượng Nhật Nguyệt tinh huyết làm thí nghiệm, hi vọng Cầu Tác cảnh có thể cung cấp mấy ngàn tích."

"Ta sẽ chuyển đạt!"

Nguyên Khánh Đông một mặt đờ đẫn, ta chuyển đạt, mặt khác đừng nói với ta.

Hồng Đàm thật sự có chút ngoài ý muốn, ta nói như vậy, ngươi cũng không phản bác, ngươi còn muốn chuyển đạt?

Ngươi. . Có phải hay không tại đây bị người khi dễ khi dễ choáng váng?

Cổ quái gia hỏa!

Nguyên Khánh Đông mới lười nhác nhiều cùng hắn nói dóc, nói dóc xuống, cũng là phiền toái, hắn giờ phút này, tại Đại Hạ phủ, tại đây cái trung tâm Phong Bạo, đã mơ hồ cảm nhận được một chút áp lực cùng nguy hiểm.

Nơi này, thật không thể ở lâu!

Cầu Tác cảnh những tên kia không có tới, không có trải nghiệm đến gần nhất Đại Hạ phủ một chút biến hóa, không thể nhận ra cảm giác, hắn lại là nắm chắc, tốt nhất kịp thời rời đi, bằng không, có lẽ thật sẽ mất đi mạng nhỏ tại đây!

Vạn Thiên Thánh một mực không xuất hiện, khiến cho hắn cái này đến từ Cầu Tác cảnh chấp chưởng học phủ. . Trước kia là vui vẻ, hiện tại là thấp thỏm, là lo lắng!

Này Đại Hạ Văn Minh học phủ, hiện tại liền cùng cái muốn nổ tung hỏa táng tràng giống như.

Nổ tung, thi thể đều không thừa!

Lại nói một hồi, Nguyên Khánh Đông đứng lên nói: "Liền đến cái này, ta gần đây có thể muốn bế quan, mọi người không có đại sự lời, tận lực đừng tới tìm ta, Hạ phủ dài cùng Tô phủ dài chừng dùng xử lý!"

Vứt xuống lời này, hắn rất nhanh liền rời đi.

Mà toàn bộ Các lão trong phòng họp, một đám Các lão, hai mặt nhìn nhau, này Nguyên Khánh Đông, cùng ngay từ đầu vừa tới thời điểm, đó là hoàn toàn khác biệt!

Ngay từ đầu, vậy là chuyện gì đều muốn nhúng tay.

Hiện tại, hận không thể chuyện gì đều mặc kệ.

Không biết, còn cho là chúng ta chèn ép hắn đâu, được a, hoàn toàn chính xác chèn ép một hồi.

"Hồng viện trưởng, ngươi bên kia tình huống như thế nào? Đa thần văn học viện mở ra, rất loạn, loại người gì cũng có, ngươi bên kia còn có thể chống đỡ sao?"

Hồng Đàm cười nói: "Không có việc gì , chờ Hạ phủ chủ Chứng Đạo liền tốt, lần này nhận lấy những người này, cũng là vì hòa hoãn vạn tộc quan hệ, gần nhất Thần Ma tiên long các đại tộc học viên, đều học tập rất vui vẻ, cứ như vậy, Đại Hạ phủ cùng bọn hắn quan hệ cũng sẽ hòa hoãn một ít."

Vô nghĩa đâu!

Chúng người không lời, thật có khả năng hòa hoãn sao?

Không ôm hi vọng!

Luôn cảm thấy, hiện tại Đại Hạ phủ, từ trên xuống dưới, đều có chút là lạ.

Mà giờ khắc này, tu tâm các thượng tầng.

Vạn Thiên Thánh đột nhiên quay đầu nhìn về phía học cửa phủ, ánh mắt phức tạp, giống như cười giống như khóc, hồi trở lại đến rồi!

Ngươi này trở về, thật đúng là nhanh a!

Nhanh, để cho ta có chút không biết làm sao.

"Ai!"

"Hạ mập mạp cũng nên hồi trở lại đến rồi!"

Thở dài một tiếng, Vạn Thiên Thánh cười cười, cũng tốt, trở về, trở về thế là được, hạ mập mạp cũng nên trở về, tại bên ngoài lề mề cái gì đây.

Long Vũ vệ cũng đều tề tựu, phủ bên trong cường giả, đại bộ phận đều trở về.

Bây giờ, Chư Thiên chiến trường bên trên, Đại Hạ phủ ngược lại không có thực lực gì.

"Liễu Văn Ngạn bọn hắn, cũng nên hồi trở lại đến rồi!"

"Hạ Vân Kỳ bọn hắn, đều nên đột phá đến Nhật Nguyệt!"

Vạn Thiên Thánh từng kiện từng kiện đếm lấy, nên bắt đầu.

Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ cấp tốc quật khởi, Vô Địch di tích xuất hiện, Trần Vĩnh những người này phát hiện một chút dấu vết để lại, Trần Vĩnh còn chưa đủ, đến Kỷ Hồng cấp bậc này, gia hỏa này, truy xét rất lâu, cũng nên bốc lên cái đầu, để người ta biết, hắn đã nắm trong tay một chút tình huống.

Nhìn về phía Dục Cường thự hướng đi, Vạn Thiên Thánh cười cười, cái tên này, lá gan cũng không nhỏ.

Còn dám tiếp tục đuổi tra!

Nếu không phải trước đó Đại Hạ phủ giúp hắn che lấp một ít, sớm đã bị người phát hiện.

Lá gan quá lớn, chưa chắc là chuyện tốt, dĩ nhiên, hiện tại còn không sai, cũng là trong kế hoạch một khâu.

Nghĩ xong này chút, lần nữa nhìn về phía rời đi Nguyên Khánh Đông, có chút ngoài ý muốn, cái này không tại trong kế hoạch, cái này thật không tốt, Nguyên Khánh Đông nên bá đạo khôn cùng, nên cầu viện, không nên điệu thấp như vậy ngủ đông!

Này không phù hợp hắn mong muốn!

Đến biến một thoáng mới được!

