Chương 696: Thương Sinh Đạo Mở!

Tam Phong Tử khai đạo!

Giờ phút này, Tô Vũ cầm trong tay cự thạch, hoành hành vô kỵ.

"Trấn!"

Tiếng quát không ngừng.

Thời đại đang thay đổi, người xưa không dám, người xưa không thể, không có nghĩa là chúng ta không thể!

Người xưa có Lam Thiên biến thái như vậy sao?

Có hắn nhiều như vậy phân thân ngã xuống sao?

Tô Vũ xem như đã nhìn ra, con đường này, khó đi!

Quá khó khăn!

Mỗi một lần, ngã xuống đều là chân thân, đúng vậy, chân thân.

Mỗi một cái Lam Thiên, đều là chính hắn.

Không phải giả.

Nếu để cho Tô Vũ đến, hắn cũng biết phân thân thuật, có thể phân thân vô dụng, phân thân của hắn, chỉ là đơn thuần phân thân thôi.

Hiện thời thời đại, có thể có hi vọng mở này Thương Sinh đạo, chỉ sợ chỉ có Lam Thiên.

Tô Vũ phía trước, Lam Thiên tại về sau, phân thân không ngừng ngã xuống.

Giờ phút này, Lam Thiên lại là vui vẻ ra mặt.

"Vũ ca ca thật lợi hại đâu!"

"So Thiên Thánh ca ca lợi hại hơn nhiều, trước đó một đạo phân thân đi mấy bước, hiện tại đi thật xa, Vũ ca ca thật lợi hại!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng.

Nếu không phải bây giờ đang ở khai đạo, ngươi tin hay không, ngươi lập tức liền không nhìn thấy ta.

Ta vừa khen ngươi vài câu, ngươi liền phiêu!

Mang theo một chút bất đắc dĩ, Tô Vũ cũng mặc kệ, rất nhanh cười vui cởi mở, đè xuống Lam Thiên lời nói.

"Phủ trưởng, xem chúng ta người nào trấn áp bền bỉ, đi lâu dài, hiện tại xem ra , người của ngươi đạo còn không được!"

"Ngươi tài tử đạo không được!"

Vạn Thiên Thánh im lặng, nói mò gì đồ chơi.

Tô Vũ cũng im lặng, thế nào?

Còn không phục!

Ta nói chính là lời nói thật, ngươi ban đầu lại không được, chủ yếu là người của mình chủ ấn, trấn áp hiệu quả không bằng này hòn đá nhỏ, dĩ nhiên, cái này Tô Vũ sẽ không nói.

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là tăng nhanh như gió, bay về phía trước trì.

Ba người dẹp yên thời gian Trường Hà, huyết lộ lan tràn ra!

Lam Thiên phân thân còn tại bạo, lại là nổ chậm nhiều.

Dần dần, Tô Vũ có chút không chịu nổi.

Trấn áp, hết sức thoải mái.

Trang mười ba, cũng thoải mái.

Có thể là, dẹp yên thời gian Trường Hà, cuối cùng vẫn là muốn thực lực, chẳng những là thực lực, còn có Đại Đạo cảm ngộ.

Tô Vũ ba người, đều xem như đỉnh cấp tồn tại.

Nhưng mà, lúc này, Tô Vũ kỳ thật đã có chút lực bất tòng tâm!

Hắn ráng chống đỡ lấy, vừa mới nói Vạn Thiên Thánh không được, chính mình há có thể không được, chịu đựng.

Chỉ cần Đại Đạo cảm ngộ sâu, không có gì không thể nào.

Không những như thế, giờ phút này, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, hắn ven đường mà qua, có nhiều chỗ, có nhánh sông tồn tại, giờ phút này, một chút nhánh sông bên trong, một trang sách sách hiển hiện, ầm ầm một tiếng, đột nhiên bùng nổ, dẹp yên nhánh sông phụ cận bọt nước!

Vạn Thiên Thánh xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Này tính là gì?

Trước phương, Tô Vũ cười to nói: "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều! Quả nhiên, ta Tô Vũ mở đường, dù cho thời gian Trường Hà, cũng phải vì ta nhường đường!"

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh lại không cách nào phản bác.

Hắn không rõ!

Không rõ, vì sao Tô Vũ còn không có trấn áp đến bên kia, bọt nước liền tiêu tán.

Chẳng lẽ nói. . Thật như Tô Vũ nói?

Hắn mở đường, dù cho thời gian Trường Hà đều muốn nể tình?

Ngươi thể diện thật lớn!

Vạn Thiên Thánh mơ hồ có chút không tin, lại không cách nào phán đoán, vì sao phía trước còn không có đến địa vực, bọt nước sẽ bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Mà Tô Vũ, cũng là tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Lén qua đến nhánh sông Đại Đạo bên trong trang sách, giờ phút này cũng là phát huy một chút tác dụng, mượn vạn đạo lực lượng, bình định chủ đạo Đại Đạo gợn sóng.

Mặc dù một trang sách sách, có thể mượn lực không nhiều, mấu chốt là, Tô Vũ chôn nhiều a!

1477 trang!

Một tờ đả diệt một cơn sóng, đều đủ mọi người tiến lên một đoạn dài khoảng cách.

Phía sau, có nhánh sông có Tô Vũ chôn giấu trang sách, có không có.

Không có, Tô Vũ có khả năng chính mình trấn áp, có, trang sách có khả năng mượn lực trấn áp.

Kể từ đó, cũng là cho Tô Vũ một cái giảm xóc kỳ, không cần lại như vậy liên tục tiếp nhận áp lực cực lớn.

Mà lúc này, các tộc Đại Đạo kỳ thật đều có chút gợn sóng.

Một chút Vĩnh Hằng hòa hợp nói, kỳ thật có khả năng mơ hồ cảm nhận được.

Nhưng là vô dụng!

Bởi vì giờ khắc này, toàn bộ chư thiên Đại Đạo, kỳ thật đều có sóng chấn động, ba người điên tại đại lộ khai đạo, huyết sắc hoa văn trải rộng hư không, đồ đần đều biết, nhân tộc không biết có phải hay không là tại làm chút gì.

Giờ phút này, Đại Đạo gợn sóng, đại gia cũng không có cách, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Phốc!

Cố nén Tô Vũ, cuối cùng nhịn không được, một ngụm máu bắn ra.

Phía sau, Lam Thiên phân thân, cũng suy yếu rất nhiều.

Không có trước đó cường đại như vậy.

Đi bao xa rồi?

Không biết, ngược lại bút đạo qua, Nhân đạo cũng qua rồi, qua rồi rất xa, huyết sắc sợi tơ còn tại lan tràn, lại là chậm chạp không có lúc kết thúc.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh cùng Tô Vũ, đều đã đột phá cực hạn của mình.

Vượt qua trước đó đi thời gian Trường Hà.

Tô Vũ thổ huyết, phía sau, Vạn Thiên Thánh cấp tốc bay tới, quát: "Ta tới, ngươi đi khôi phục!"

Tô Vũ cấp tốc lui ra phía sau.

Phía sau, Lam Thiên cười, "Hai vị ca ca, đều thật là lợi hại đâu! Cố gắng lên!"

Tô Vũ hai người không để ý tới hắn.

Trên thực tế, Lam Thiên tiêu hao so với bọn hắn còn lớn hơn, phân thân không nói nhiều, nổ có bảy, tám ngàn!

Giờ phút này, Lam Thiên cũng là bước đi liên tục khó khăn!

Liệp Thiên bảng bên trên sáng bóng, cũng dần dần mờ đi.

Lam Thiên nhìn xem Liệp Thiên bảng, cười một tiếng, "Này Vạn Pháp đồ lục, có che trời hiệu quả, một khi mất đi uy năng, này thời gian Trường Hà sẽ chủ động gạt bỏ ta, sẽ không lại để cho ta khai đạo! Phân thân ta nếu là chết tận, hoặc là này đồ lục hao hết lực lượng, cái kia lần này khai đạo thất bại!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Hai vị, tiếp xuống , vừa đi vừa nói đi! Đem ta sở học, nhận thấy, sở ngộ, đều cho nhớ kỹ! Ta nếu như mất bại, cũng hi vọng có kẻ đến sau, kế thừa ta y bát!"

Lam Thiên phân thân sụp đổ, tái xuất một phân thân, mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Ta gọi Lam Thiên, An Bình lịch 275 năm người sống. ."

"Ngày tốt lành!"

Tô Vũ hô một tiếng, Lam Thiên cười duyên một tiếng, "Chán ghét , chờ người ta nói xong!"

Được a, Tô Vũ trong nháy mắt im miệng.

Ngươi lợi hại!

"Tính toán ra, ta năm nay 78 tuổi, ta 18 tuổi gia nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, khi đó, vẫn là năm đời phủ trưởng Diệp Bá Thiên chấp chưởng học phủ."

"Ta cùng Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm bọn hắn là một thời đại, so với bọn hắn hơi lớn vài tuổi."

"Ta trải qua năm đời huy hoàng nhất thời kì, đáng tiếc, vẫn khó thoát khỏi cái chết. ."

"Năm đời sau khi chết, ta cảm thấy, học phủ tu luyện, đơn thuần nghiên cứu viên, đóng cửa làm xe, vô pháp cứu vớt thiên hạ, cứu vớt thế giới này. . Ta cũng là có cao thượng lý tưởng."

Lam Thiên cười nói: "Khi đó, Thiên Thánh mong muốn người đánh vào vạn tộc, đánh vào Vạn Tộc giáo, ta liền tại thời điểm này, lựa chọn trốn đi. Thời kỳ đó, ta cảm giác sâu sắc vô lực, càng là hiểu rõ vạn tộc, càng là tuyệt vọng, ta tuyệt vọng tại thời đại này, làm sao như thế tầm thường! Ta tuyệt vọng tại, vạn tộc bất diệt nhân tộc, chỉ là bởi vì nhân tộc còn có giá trị lợi dụng. ."

Lam Thiên nói hắn lịch sử, hắn hết thảy, hắn đi qua, cuộc đời của hắn.

Thậm chí bao gồm hắn một chút bước ngoặt.

Tại sao lại chọn lựa như vậy?

Bởi vì hắn không nhìn thấy hi vọng!

Càng là hiểu rõ vạn tộc, càng là tuyệt vọng.

Vĩnh Hằng tính là gì?

Vạn tộc nhiều lắm!

Nhân tộc cái kia hơn mười vị Vĩnh Hằng, không đủ để cứu vớt nhân tộc, thế là, hắn tại trong tuyệt vọng, lựa chọn một đầu trước đó muốn đi, nhưng cũng không dám đi đường.

Ta muốn phân thân ngàn vạn!

Muốn đánh bại vạn tộc, chỉ có đi sâu hiểu rõ vạn tộc, ta là Lam Thiên, ta cũng là vạn tộc.

Ngay từ đầu, hắn chỉ là vì nghiên cứu vạn tộc nhược điểm, lại là từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút ngăn cách, dù cho phân thân, cũng không thể làm thật người tới dùng.

"Sau này, ta cảm thấy, dạng này không được!"

"Thế là, ta lựa chọn càng tiến một bước, ta đem phân thân của mình, tiến hành triệt để cải tạo, ta cắt ta ý chí hải, ta thế mà không chết!"

Lam Thiên cười sáng lạn, nghe Tô Vũ lại là trái tim băng giá.

Cắt chém Ý Chí hải!

Này đều không chết?

Cái tên này thật quái vật!

Lam Thiên cười nói: "Ta lần thứ nhất nếm thử cắt chém Ý Chí hải, đau quá, quá thống khổ! Ta cho là ta phải chết, sau này phát hiện, ta không chết! Vì sao không chết, cái này muốn ghi chép lại, ghi chép rõ ràng, là ý chí, là tinh thần, là một loại chấp nhất cùng tán đồng!"

Lam Thiên nghiêm túc, "Tán đồng! Ta lần thứ nhất cắt chém Ý Chí hải, là vì hóa thành Ma tộc, cho nên khi đó, ta hết lòng tin theo, ta là Ma tộc! Ta sẽ Ma tộc hết thảy, ta thậm chí liền thân thể cấu tạo đều là Ma tộc, ta hết thảy đều là Ma tộc, cho nên, ta cắt chém Ý Chí hải, liền là một tôn chân chính Ma tộc!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, phía trước, Vạn Thiên Thánh ho ra máu, "Ý chí, tinh thần là trọng yếu, có thể Ý Chí hải cắt chém , ấn lý thuyết tất nhiên sẽ dẫn đến hai phần Ý Chí hải đều sụp đổ, dù cho Ý Chí lực cường đại tới đâu, cũng sẽ sụp đổ, ngươi vì sao không có sụp đổ?"

"Đồ đần!"

Lam Thiên vũ mị cười một tiếng: "Hết thảy đều có khả năng! Ngươi làm không được, không có nghĩa là chúng ta làm không được! Vũ ca ca có khả năng thử nhìn một chút, cắt chém Ý Chí hải, cắt chém thành hai nửa, sau đó cấp tốc tu bổ thử một chút, chỉ cần ngươi có một viên đủ mạnh tu bổ tính thần văn, hi vọng hết sức đại. ."

Nói xong, lại kiều mị nói: "Thiên Thánh thực ngốc, ngươi kỳ thật cũng có thể thử một chút, ngươi có phục chế thần văn, mặc dù uy lực không mạnh, có thể là, ngươi có khả năng thử một chút cắt chém một nửa, lại phục chế một nửa, sau đó nửa thật nửa giả, thử nghiệm dung hợp! Chỉ cần gắng gượng qua ải thứ nhất , chờ đợi chậm rãi dung hợp là được, giả cũng có thể biến thành thật!"

Vạn Thiên Thánh trong lòng khẽ động, bỗng nhiên, cười: "Có đạo lý!"

Dứt lời, hắn cấp tốc nói: "Ngươi phân thân còn có bao nhiêu?"

"Hơn một ngàn."

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, rất nhanh nói: "Không có việc gì, ngươi tiếp tục cắt cắt Ý Chí hải, chế tạo phân thân, ta giúp ngươi phục chế phân thân thử một chút, nếu là không được, cái kia cứ dựa theo ngươi nói, nửa thật nửa giả!"

Hắn sợ phân thân không đủ!

Trên thực tế, đại khái suất là không đủ, đến bây giờ, hoàn toàn không thấy khai đạo hi vọng thành công, mà Lam Thiên phân thân, chết bảy, tám ngàn!

Phía sau, Tô Vũ cũng là ánh mắt khẽ động: "Dạng này có thể được, phủ trưởng phụ trách phụ trách, gia tăng phân thân số lượng! Ta phụ trách cường hóa phân thân của hắn, chữa trị phân thân của hắn!"

Dứt lời, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một viên thần văn bùng nổ, càng!

Khép lại!

Lam Thiên tổn hại phân thân, bỗng nhiên thương thế khép lại một chút, Tô Vũ trong lòng vui vẻ, suýt nữa quên mất, chúng ta có thể là Văn Minh sư!

Ta sẽ rất đa thần văn!

Ta sẽ rất bao lớn đạo lực lượng!

Vì sao nhất định phải chết khiêng?

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là phục chế thần văn bùng nổ, trong nháy mắt, nhiều một cái Lam Thiên phân thân, cái này Lam Thiên phân thân, như là chân thực, bất quá Lam Thiên rất nhanh nhíu mày, mở miệng nói: "Không được, dạng này, ngươi đừng phục chế cả người! Phân thân ta thụ thương, ngươi giúp ta phục chế cánh tay chân cái gì, dạng này , có thể trì hoãn thương thế, trì hoãn nổ tung thời gian!"

"Cũng được!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, tâm tình không tệ, trên thực tế, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh đều biết, uống rượu độc giải khát!

Bởi vì, thần văn bùng nổ, cũng hao phí bọn hắn thực lực.

Vốn là ngăn cản sóng lớn, ngăn cản gian nan.

Hiện tại còn phải lại đi giúp Lam Thiên khôi phục phân thân lực lượng, dạng này, sẽ chỉ làm bọn hắn càng khó.

Thế nhưng tất cả mọi người không nói cái này.

Tối thiểu, chúng ta hy vọng có thể thấy một tia hi vọng, thấy một điểm khai đạo thành công khả năng!

Con đường này, quá khó khăn.

Khôi phục, phục chế.

Vạn Thiên Thánh chống đỡ không được, ho ra máu không ngừng.

Phía sau, Lam Thiên mang theo nụ cười, hắn phân thân nổ tung thời gian, lại rút ngắn, huyết sắc Đại Đạo, đi càng ngày càng dài.

"Thiên Thánh, các ngươi đi thôi!"

Hắn cười, "Thật, đi thôi! Ta nên nói đều nói rồi, ta nghĩ chính mình thử nhìn một chút, ta muốn thấy xem, này nói, có thể lái được xuống sao?"

Lam Thiên nụ cười sáng lạn vô cùng, "Các ngươi đã tận lực, từ xưa đến nay, đại khái không ai mở đạo thời điểm, cần hai tôn đỉnh cấp cường giả vì hắn hộ đạo, vì hắn khai đạo, ta đáng giá! Ta này cả đời, điên cuồng qua, sáng lạn qua, thời đại này Nhân Hoàng cùng Nhân đạo chi chủ, làm ta tự mình khai đạo. . Vinh hạnh đã đến!"

Giờ khắc này, hắn giống như bình thường.

Vạn Thiên Thánh cười, huyết dịch nhuộm đỏ vạt áo, "Ngươi muốn nhìn, ta cũng muốn xem, này nói, đến cùng có thể thành công hay không!"

Phía sau, Tô Vũ bay lên trời, vung vẩy cự thạch, lần nữa cản tại phía trước, trấn áp to lớn bọt nước, bình tĩnh nói: "Được rồi, tiếp tục đi thôi! Còn chưa tới chắc chắn phải chết mức độ!"

"Ta sợ. . Các ngươi trở về không được!"

Lam Thiên than nhẹ một tiếng, đi quá xa.

Xa tới, hai vị này không chừa chút dư lực, rất có thể trở về không được.

"Là ta quá tùy hứng, Thiên Thánh nếu là theo ta. . Vậy thì bồi ta đi, Tô Vũ, ngươi trở về đi!"

Lam Thiên nói một câu, khổ sở nói: "Hắn chết tại đây, không ảnh hưởng đại cục, ngươi nếu là chết tại cái này. . Vậy chúng ta trước đó trả giá hết thảy nỗ lực, đều hủy!"

Tô Vũ không thể chết tại đây!

Vạn Thiên Thánh cũng trầm giọng nói: "Trở về đi!"

Tô Vũ đi tiếp nữa, không có dư lực trở về, một khi triệt để mê thất tại Trường Hà bên trong, dù cho bất tử, hoặc là bị xung kích đến đâu đầu nhánh sông bên trong, bị phong ấn, có lẽ cũng không đi ra được nữa!

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Xem thường ta?"

Dứt lời, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, "Ra!"

Oanh!

Ngay một khắc này, trong đầu hắn, Thời Gian sách gợn sóng, một cỗ lực lượng cường hãn, càn quét phía trước, theo con đường phía trước, một đường dẹp yên hết thảy dòng sông, Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, tóc dài bên trong, nhiều hơn một cây tơ trắng!

"Thời gian tại ta, giờ vũ trụ không, thiên địa quy nhất!"

Từng mai từng mai thần văn hiển hiện, ta chưởng thời gian!

Bên trên vũ hạ trụ.

Thiên địa bốn phương, tận về ta thổ!

Thời Gian sách, hơi hơi rung động, Tô Vũ cọng tóc, xuất hiện từng sợi tuyết trắng tóc dài, giờ khắc này Tô Vũ, cực kỳ cường hãn, lạnh lùng vô cùng, "Nhìn cái gì vậy, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm một dạng, cái rắm lớn một chút sự tình, một chút thủ đoạn đều không?"

"Ngươi. ."

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày, "Ngươi không muốn sống nữa! Lam Thiên không đáng ngươi làm như vậy!"

Lam Thiên lườm hắn một cái, lại nhìn Tô Vũ, cũng là đắng chát, "Hắn nói không sai, ta không đáng giá!"

"Ngu muội!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Hai vị mặc dù so ta lớn tuổi, lại là ngu xuẩn! Ba năm năm về sau, thượng giới nhất định mở! Vạn thọ vô cương lại như thế nào? Ta như chiến bại, ta sẽ không sống tạm, không sẽ sống thành lão già, sống không có chí khí, không có hi vọng! Ta nếu là chiến bại, ta đây liền chết, sống hắn cái 25 năm! Thì tính sao? Ta cả đời này, ai có thể so sánh?"

Hắn đang thiêu đốt tuổi thọ của mình!

Này tính là gì?

Tô Vũ không quan tâm!

Động dùng thời gian sách, hắn hiện tại còn kém một chút, mỗi một lần vận dụng, đều là đang tiêu hao thọ nguyên.

Không quan hệ!

Liền Tô Vũ thực lực này, sống 100 ngàn năm đều dễ dàng.

Thượng cổ lão già, đều có không ít còn sống.

Ta muốn không chỉ có thể sống 25 tuổi trở xuống, có muốn không. . Ta liền đánh bại vạn tộc, trở thành chư thiên bá chủ, khi đó, ta tự nhiên có khả năng chậm rãi khôi phục!

Tương lai?

Ai biết tương lai mười vạn năm như thế nào!

Ta chỉ nhìn hiện tại, không nhìn tương lai, ta chỉ biết là, Lam Thiên nếu là thành công, nhân tộc nhất định nhiều một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo, thậm chí là Thiên Vương, thậm chí. . Càng mạnh!

"Đi!"

Tô Vũ tay trái cầm tảng đá, tay phải nâng một bản như ẩn như hiện Thời Gian sách, quát: "Thất thần làm cái gì?"

Vạn Thiên Thánh sắc mặt biến hóa, Lam Thiên cũng là thở dài một tiếng, rất nhanh cười nói: "Lam Thiên. . Bái tạ!"

Bước ra một bước, lưu lại đường máu thật dài.

Thời khắc này Lam Thiên, không nữa xinh đẹp, không nữa ác tâm, chỉ có kiên định, ta nhất định có thể mở đường!

Một tôn hoàng, vì hắn khai đạo.

Vì hắn bùng cháy thọ nguyên!

Ta như không thành công, thiên địa này, như thế nào đối lên ta?

Đi nhất đoạn, Tô Vũ Thời Gian sách đợt động đậy, bọt nước bình tĩnh, Tô Vũ trên đầu lại nhiều ra từng sợi tóc trắng.

Áo trắng, tóc trắng.

Giờ khắc này Tô Vũ, ở trong mắt Vạn Thiên Thánh, không có ngày xưa ngây thơ, không nữa non nớt, Vạn Thiên Thánh đắng chát vô cùng, cái tên này. . Luôn là để cho ta ngoài dự liệu.

Ta cho tới bây giờ đều không có cách nào đi đoán trước hắn làm cái gì!

Trấn áp!

Không ngừng trấn áp.

Sóng lớn bị trấn áp, nhánh sông gợn sóng bị trấn áp, Tô Vũ lại là càng thêm khí tức cường hãn dâng lên, lạnh lùng vô cùng, tóc trắng tung bay, ngươi có thể thiêu hủy ta nhiều ít thọ nguyên?

Có thể làm cho ta sống đến 25 tuổi sao?

Có thể, ta liền không sợ!

Không thể, cái kia lại nói.

Mà ngay một khắc này, một đầu Đại Đạo nhánh sông, hiện ra ở trong mắt Tô Vũ, Tô Vũ ban đầu không để ý, bỗng nhiên, cái kia Đại Đạo nhánh sông bên trên, giống như xuất hiện một bóng người, như thế sâu địa phương xa, lại có một bóng người!

Bóng người kia, giờ phút này cũng là run sợ vô cùng!

"Không. . Tô Vũ. . Không có khả năng. ."

Võ Hoàng!

Tô Vũ chấn động trong lòng.

Hắn cấp tốc nhìn lại, đó là một đầu khá cường đại Đại Đạo, nếu là nói bút đạo rộng năm, sáu ngàn mét, Hoang Thiên thú Đại Đạo rộng hai ba ngàn mét, con đường này, muốn so Hoang Thiên thú càng mạnh!

Võ Hoàng so Hoang Thiên thú hiếu thắng!

Tối thiểu tiếp cận 4000 thước độ rộng, theo Tô Vũ góc độ đi xem, chính là như thế.

Đây là kế Tử Linh Đại Đạo, thân thể Đại Đạo, bút đạo về sau, Tô Vũ trước mắt thấy tối cường một đạo, đến mức ngũ hành Đại Đạo, Hoang Thiên thú Đại Đạo, cũng không bằng, mà Vạn Thiên Thánh mới khai đạo thôi.

"Các ngươi không có khả năng đi sâu xa như vậy. ."

Võ Hoàng rung động, đây là lĩnh vực của ta!

Sau một khắc, hắn phẫn nộ quát: "Ngươi nghĩ tới, không có khả năng!"

Oanh!

Ngay một khắc này, một tôn con dấu đột nhiên bùng nổ, ầm ầm một tiếng, đập hắn hư ảnh trong nháy mắt sụp đổ, cái kia là một cái cực kỳ cường hãn con dấu, thánh hóa ấn!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất, toàn lực vận dụng thánh hóa ấn!

Nhất kích phía dưới, thánh hóa in lên xuất hiện một vết nứt.

Mà Võ Hoàng hư ảnh, trong nháy mắt sụp đổ.

Tô Vũ lạnh lùng nhìn về phía trước, Võ Hoàng thanh âm biến mất.

"Ồn ào!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, sau một khắc, hòn đá nhỏ hướng cái kia Đại Đạo ném tới, Thời Gian sách càng là sóng gió nổi lên, nhất kích đánh xuống, đánh chi kia chảy bạo động, Tô Vũ phẫn nộ quát: "Dám can đảm ngăn ta, Võ Hoàng, đừng nói ngươi còn không có giải phong, ngươi chính là giải phong, ta cũng tất sát ngươi! Không nên chọc giận ta!"

Võ Hoàng lại muốn ngăn đường!

Tô Vũ hết sức phẫn nộ, giờ phút này, cũng tại uy hiếp Võ Hoàng, hắn còn không có giải phong, còn không phải Quy Tắc Chi Chủ.

Tin hay không, ta hiện tại trả giá đắt, nhường ngươi Đại Đạo bị hao tổn!

Giờ phút này, Võ Hoàng thanh âm tan biến, không có.

Tinh Vũ phủ đệ.

Võ Hoàng đột nhiên mở mắt, thổi phù một tiếng, một tầng, trong miệng máu tươi phun ra ngoài, như là dung nham.

Võ Hoàng vẻ mặt khó coi, rất nhanh hóa thành trầm trọng.

Cái tên này, tốt quả quyết!

Không chỉ như vậy, cũng tốt. . Bá đạo!

Chính mình chẳng qua là ngoài ý muốn phía dưới, tại đây thấy được hắn, chẳng qua là tùy ý vừa nói như vậy, thảo, hỗn đản này trực tiếp một ấn liền nện xuống đến rồi!

Liền thời gian phản ứng đều không cho mình!

"Mấy tên này, thế mà đi đến nơi này. ."

Võ Hoàng vẫn là khó nén rung động, thật chấn động.

Hắn giống như cảm nhận được một ít gì đó, Tô Vũ. . Giống như đang điên cuồng bùng cháy thọ nguyên, tóc đã trắng bệch, tên kia không muốn sống nữa?

Tô Vũ so với lần trước thấy phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Thậm chí mơ hồ có hành hương cấp Hợp Đạo tiến quân xu thế.

"Chỉ bác lần này?"

Võ Hoàng nội tâm chấn động khôn cùng, chỉ bác một cơ hội này!

Hắn Tô Vũ, thiên phú tuyệt đỉnh, tung hoành vạn giới, hắn thế mà không cầu tương lai, chỉ nguyện liều một lần, thua, xong hết mọi chuyện, thắng, ta không quan tâm thọ nguyên!

"Vì cái gì?"

Võ Hoàng thì thào một tiếng, đến cùng vì cái gì!

Dùng Tô Vũ chi thiên phú, dù cho lần này chiến bại, hoàn toàn có thể cùng bách chiến một dạng, chạy trốn, hoặc là ẩn giấu, chưa chắc sẽ chết!

Chịu hắn mấy trăm mấy ngàn năm, Tô Vũ nhất định có thể thành Quy Tắc Chi Chủ!

Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?

Giờ khắc này Võ Hoàng, bỗng nhiên không hiểu, cũng không thể nào tiếp thu được, bởi vì Tô Vũ, không phải tiểu côn trùng, hắn là khai thiên môn tuyệt thế thiên tài, Võ Hoàng hiện tại gần như không hô Tô Vũ tiểu côn trùng, trừ phi cực kỳ phẫn nộ thời điểm.

Bởi vì, theo Võ Hoàng, thời đại này, chỉ có Tô Vũ có thể cùng chính mình đánh đồng.

"Ngươi theo đuổi đến cùng là cái gì?"

Võ Hoàng nói mớ một tiếng, bỗng nhiên bình phục xuống tới, mang theo một chút vẻ suy tư, mang theo một chút vẻ mờ mịt, Tô Vũ theo đuổi là cái gì, hắn không biết.

Ta đây. . Theo đuổi lại là cái gì?

Báo thù?

Vẫn là mặt khác?

"Ba người, Tô Vũ đang làm người hộ đạo, một người khác tại khai đạo, là cái kia Lam Thiên. . Ngày xưa cùng ta có cộng minh hạng người, hắn. . Tại mở cái gì đạo?"

Võ Hoàng trong lòng lần nữa chấn động.

Đến mức Vạn Thiên Thánh, một cái có thể đi đến chính mình Đại Đạo phụ cận gia hỏa, bất kể như thế nào, đều là tuyệt thế hạng người, cái này thuỷ triều, thế mà ra nhiều như vậy yêu nghiệt.

"Đại thế buông xuống sao?"

Thượng cổ, liền là một lần đại thế!

Thời đại này, muốn ra Văn Vương người như vậy sao?

Giờ phút này, Võ Hoàng tâm tình quá phức tạp đi.

Dù cho bị Tô Vũ một ấn đập Đại Đạo gợn sóng, dẫn đến hắn giải phong độ khó cao hơn một chút, hắn cũng không để ý.

Hắn cũng không có lần nữa xuất hiện, đi chặn đường bọn hắn.

Hắn cũng muốn nhìn một chút. . Bọn hắn rốt cuộc muốn đi thế nào

Điên rồi!

Đi sâu thời gian Trường Hà xa như vậy, sẽ chết.

Ngươi Tô Vũ, thiên phú tuyệt đỉnh, ngươi thế mà đi làm người hộ đạo, nếu là chết tại này thời gian Trường Hà bên trong, ngươi. . Xứng đáng này tuyệt thế thiên phú sao?

"Vừa mới đó là ai?"

"Võ Hoàng?"

Giờ phút này, thời gian Trường Hà bên trong, Vạn Thiên Thánh cũng là chấn động.

Tô Vũ cười nói: "Là hắn! Không có thiên phú, lại là không học thức hạng người! Không hiểu cái gì là nói, cái gì là truy cầu, cái gì là mộng tưởng, cái gì là chính mình suy nghĩ!"

Tô Vũ khinh bỉ nói: "Khai thiên môn người, trước tại Văn Vương bọn hắn! Kết quả Đại Đạo lực lượng, chỉ so với một tôn ngu dốt Hoang Thiên thú chi đạo mạnh một điểm, dạng này nhân tộc, Man Tử, vũ phu!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Mở Thiên Môn, kết quả thế mà bị phong ấn, hoàn toàn chính xác. . Hơi yếu! Khai thiên môn, trong mắt của ta, thiên phú tuyệt đỉnh, Đại Đạo xem xét liền sẽ, loại tồn tại này, không đến tứ cực Thiên Vương tình trạng kia, đều là sỉ nhục!"

Lam Thiên cũng cảm khái nói: "Là có chút đáng tiếc, lúc trước ta đi qua Tinh Vũ phủ đệ, cảm giác vị này còn rất mạnh mẽ, bây giờ nhìn tới. . So sánh cùng thời đại thiên tài, yếu nhiều! Khai thiên môn, không nói siêu việt Văn Vương bọn hắn, cũng không thể lạc hậu quá nhiều a?"

Ba người đồng thời lắc đầu, cùng một chỗ xem thường: "Man Tử, vũ phu!"

Chẳng thèm ngó tới!

Thật không có thiên phú, không sẽ sử dụng, thật là làm cho người ta bi ai.

Ba người tiếp tục tiến lên, đến mức Võ Hoàng sự tình, không có đi lại nói, nói hắn làm gì, ngăn đường lại không thành công, bị Tô Vũ một ấn đập bay, nói nhiều rồi lãng phí sức lực.

Bất quá, Tô Vũ cũng trên đại thể có cái đo đếm.

Võ Hoàng Đại Đạo, thế mà ở đây.

Bút nói, Nhân đạo đều tại đây đằng trước, nói như vậy, Đại Đạo, thật đúng là không phải càng sâu càng tốt, hay hoặc là bởi vì Võ Hoàng còn sống, cho nên hắn Đại Đạo, phải sâu xa một chút, bút đạo không người chưởng khống, cho nên kỳ thật Đại Đạo cũng sẽ chếch đi?

Không biết rõ, được rồi, không đi quan tâm những chuyện này!

Đáng tiếc, vừa mới văn minh của mình chí không có trang sách, bằng không, thừa dịp Võ Hoàng bị nện trong nháy mắt, có lẽ có khả năng lén qua một tờ giấy đi vào, được rồi, Võ Hoàng là sống, có thể sẽ phát hiện.

Không tiếc nuối!

Tô Vũ giờ phút này, toàn thân bạc trắng.

Áo trắng, tóc trắng, Bạch Mi.

Thế nhưng, trước sau như một tuổi trẻ, dung mạo không thay đổi, giờ phút này, cũng là càng nhiều ba phần tiêu sái tuấn dật.

Thời Gian sách tiếp tục gợn sóng, ba người tiếp tục tiến lên.

Thọ nguyên còn đang thiêu đốt, ngàn năm, vạn năm, hai vạn năm. .

Tô Vũ cảm giác mình có thể sống 100 ngàn năm!

Lúc này mới thế nào đến đâu!

Đốt, tiếp tục đốt!

Phía sau, đầu kia huyết lộ, giờ phút này đã quán xuyên chư thiên.

Hướng hư không vô tận lan tràn!

Thời gian Trường Hà không biết tuế nguyệt.

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ bỗng nhiên ngừng bước, sau lưng, Vạn Thiên Thánh khí tức yếu đuối, Lam Thiên phân thân, lại phát nổ bên trên ngàn cái, Liệp Thiên bảng, đã triệt để mờ đi.

Lam Thiên thất vọng mất mát, cười một tiếng: "Lần này, trở về đi! Ta đã thấy ta chưa từng nhìn thấy mỹ cảnh! Đời này không hối hận! Nhiều vị hai vị đạo hữu, vì ta tìm đạo!"

Đạo hữu!

Đồng đạo chi bạn.

Thế giới này, khó tìm nhất chính là này đồng đạo chi bạn, ngươi ta đồng đạo, ta đạo không cô.

Ba người đồng hành nghìn vạn dặm, xuyên qua tuế nguyệt thời không.

Vũ Hoàng vì hắn hao tổn vài vạn năm thọ nguyên, thánh vương vì hắn bị thương đầy rẫy. . Đầy đủ.

Đi tiếp nữa, ba người đều không được trở về!

Tô Vũ cũng là thất vọng mất mát, ta. . Tận lực!

Này nói, không nhìn thấy phần cuối.

Ta thật tận lực!

Thời khắc này Lam Thiên, nếu là không mở đường thành công, hắn cũng phế đi, ngàn vạn phân thân một buổi sáng hao hết, vô số Ý Chí hải hóa thành huyết lộ, lan tràn tại cái này thời gian trường hà bên trong, hắn dù cho trở về, hắn cũng chỉ là người phế nhân.

Con đường này khó, khó như lên trời!

Không thành liền chết!

Vạn Thiên Thánh lung la lung lay, cũng mang theo một chút kết thúc chi sắc, thất bại.

Chúng ta, không nhìn thấy Đại Đạo phần cuối.

"Đại Đạo phần cuối ở đâu?"

Tô Vũ một tiếng quát chói tai, tràn ngập sự không cam lòng!

Chúng ta khai đạo nghìn vạn dặm, nào có một con đường, Chứng Đạo khó khăn như thế!

Con đường này, có người có thể chứng sao?

Hai vị tuyệt thế Hợp Đạo, động dùng thời gian sách, Liệp Thiên bảng, hòn đá nhỏ, làm một tôn Nhật Nguyệt hộ đạo nghìn vạn dặm, này đều không nhìn thấy phần cuối, trong thiên địa này, thật sự có người có khả năng mở con đường này sao?

Quy Tắc Chi Chủ cũng không được!

Bọn hắn Đại Đạo cảm ngộ, còn chưa hẳn có ba người thâm hậu, chuyên chú một đạo, không phải ngươi là Quy Tắc Chi Chủ, là có thể hộ đạo.

Ba người sao mà yêu nghiệt, cùng đi vạn đạo, kết quả, lại là không giúp được một người khai đạo!

Không cam tâm!

Lam Thiên cười nói: "Trở về đi! Ta đã thấy nghe con đường này, buổi chiều chết cũng được, đầy đủ, ta không tiếc nuối, ta muốn cảm tạ, con đường này, để cho ta không hối hận!"

Hắn không hối hận!

Chỉ là có chút bi thương, ta không thấy phần cuối, dựng vào hai vị cường giả tuyệt thế không ít tuổi thọ, Tô Vũ trả giá cực lớn, cuối cùng, vẫn là rơi vào cái thất bại xuống tràng.

Phía trước, Tô Vũ tóc dài bay lên, phẫn nộ, không cam lòng.

Cuối cùng, hóa thành thở dài một tiếng, đi không nổi nữa!

Lại đi, hắn muốn chết.

"Thật có lỗi!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, không dám quay đầu, ta lời thề son sắt, lòng tin tràn đầy, mang lên bọn hắn đạp vào con đường này, ba người cùng đi, lại là chỉ có thể trở về hai người.

Lam Thiên cười nói: "Ngươi nói với ta sao? Ngươi thật đúng là. . Để cho người ta không nói gì đâu!"

"Đi thôi!"

Hắn cười một tiếng, "Ta tiếp tục đi một chút xem, ta còn có ba đạo phân thân, dùng tam thân tiến lên, lãnh hội càng đẹp phong quang! Chuyến này, ta cảm ngộ rất nhiều, cảm tạ hai vị!"

Tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt!

Tùy hứng không được!

Tô Vũ đắng chát vô cùng, ta phải đi.

Vạn Thiên Thánh cũng yên lặng nhìn xem Lam Thiên tiếp tục tiến lên, phân thân dần dần sụp đổ, trong mắt, có chút thất lạc, có chút bi thương.

Ta chi đạo bạn, lại thiếu một vị.

Lúc đến, lòng tin tràn đầy, đi đến thời khắc này, chỉ có lòng tràn đầy bi thương.

Thất tình lục dục, ta cuối cùng khó mà may mắn thoát khỏi.

Không buồn vô thương, đó là Thánh Nhân, ta không phải, ta là Vạn Thiên Thánh, không phải Thánh Nhân.

"Chỉ nguyện ngươi có kiếp sau, ta tái dẫn ngươi. ."

Vạn Thiên Thánh thì thào, dẫn ngươi đi đến con đường này, ta lại đến tiễn ngươi, ta tin tưởng, ngươi sẽ tiếp tục đi, đi lãnh hội càng đẹp phong quang!

"Đời này liền không hối hận!"

Phía trước, một tôn phân thân sụp đổ, Lam Thiên đệ nhị tôn phân thân hiển hiện, mang theo nụ cười, đưa lưng về phía Tô Vũ bọn hắn, "Trở về đi, đợi cho Thiên hoảng sợ biến thời điểm, đừng quên, tại cái này thời gian Trường Hà chỗ sâu, còn có một vị đạo hữu của các ngươi!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, từng bước một vượt qua chính mình, tiếp tục tiến lên, đệ nhị tôn phân thân bắt đầu sụp đổ, không khỏi có chút bi ai.

Thảo!

Vì cái gì không thể?

Này nói, vì sao không mở được!

Chẳng lẽ nhất định phải mở ra Trường Hà phần cuối?

Cái kia không có khả năng!

Nhân Hoàng bọn hắn có lẽ ngay tại cái kia phần cuối, ta làm sao lại mang theo Lam Thiên, đi tới cái kia phần cuối!

"Đây là một đầu tuyệt lộ, không người có thể mở chi đạo. ."

Tô Vũ trong lòng thở dài.

Sau một khắc, hắn nhìn về phía trước, mơ hồ trong đó , có thể thấy một chút Đại Đạo, có lẽ là cường giả tuyệt thế Đại Đạo, đáng tiếc, giờ phút này Tô Vũ không có hứng thú.

Phía trước, mơ hồ thấy một chút hắc ám.

Tô Vũ không nhìn thấy phần cuối ở đâu.

Hắn cứ như vậy nhìn xem, yên lặng nhìn xem, trơ mắt nhìn, Lam Thiên đệ nhị tôn phân thân bắt đầu sụp đổ, vị thứ ba phân thân hiển hiện, này thân sụp đổ, thế gian lại không Lam Thiên.

Tử khí, từ trên người Lam Thiên tràn lan ra tới.

Hắn muốn chết!

Tô Vũ có chút bi ai, tử khí đều đi ra. .

Tử khí đều đi ra rồi?

Tử khí!

Oanh!

Như là ngũ lôi oanh đỉnh!

Tử khí?

Thảo!

Đây là thời gian Trường Hà, ở đâu ra tử khí!

Đừng làm rộn!

Tử Linh Đại Đạo cùng thời gian Trường Hà, không phải một đạo!

Ở đâu ra tử khí a!

Tô Vũ tê cả da đầu, nghĩ đến trước đó Nam Vương nói lời, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất!

Tử Linh Đại Đạo, tiếp dẫn chết đi cường giả. .

Giờ phút này, giống như đang tiếp dẫn Lam Thiên.

Có thể là, đâu có thể nào tại đây đột nhiên toát ra tử khí.

Không có khả năng!

Giờ khắc này, Tô Vũ gào thét một tiếng, "Chờ một chút! Ta tới!"

Quát to một tiếng, Tô Vũ cấp tốc hướng phía trước, Vạn Thiên Thánh giật mình, Lam Thiên cũng là quay đầu, quát: "Không thể!"

"Ngớ ngẩn, tử khí!"

Tô Vũ gào thét một tiếng, tử khí!

Hắn nghĩ tới điều gì, điên cuồng nói: "Hướng chết mà sinh! Đúng, hướng chết mà sinh! Phía trước có Tử Linh Đại Đạo nhánh sông, nhất định có, không, không phải nhánh sông, là Tử Linh Đại Đạo! Tử Linh Đại Đạo, nhất định tại phía trước, cùng thời gian Trường Hà có giao hội chỗ!"

Nhất định có!

Hắn biết Tử Linh Đại Đạo như thế nào xây dựng, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, hắn cũng tại đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng.

Này không có quan hệ gì với Tô Vũ!

Tô Vũ chỉ biết là, có lẽ có hy vọng.

Hắn cấp tốc bay về phía trước, Thời Gian sách lần nữa gợn sóng, quát: "Đừng sợ tiêu hao, chúng ta đi Tử Linh Đại Đạo trở về, so lúc đến muốn tiết kiệm lực nhiều lắm! Vạn phủ trưởng, mau tới!"

"Lam Thiên, ngươi có chết hay không Linh phân thân?"

"Không có. ."

"Lập tức chế tạo!"

Tô Vũ quát: "Sinh tử hợp nhất, hướng chết mà sinh, vạn đạo ngươi còn thiếu Tử Linh Đại Đạo! Ngươi nói, không viên mãn, tiếp tục đi, đi cả một đời, ngươi Thương Sinh đạo khả năng đều không có cách nào mở ra!"

Thiếu ít đồ!

Tử Linh chi đạo!

Lam Thiên hoảng hốt một thoáng, ta nói, còn thiếu!

Thiếu Tử Linh chi đạo!

Thì ra là thế!

Giờ khắc này, hắn giống như hiểu rõ, mà phía sau, Vạn Thiên Thánh cũng là điên cuồng, vui mừng quá đỗi, "Nhanh, nhanh chế tạo Tử Linh phân thân, đi phía trước, muốn chết linh trưởng sông!"

Hắn cùng Tô Vũ, đều liều lĩnh, trước đó còn có lưu dư lực, chuẩn bị trở về về.

Giờ phút này, lại là bất kể.

Điên cuồng oanh kích phía trước, trấn áp những cái kia sóng lớn!

Đại Lãng Thao Thiên!

Tô Vũ tóc tuyết trắng, Tử Linh Đại Đạo không xa, nhất định không xa, bằng không, Lam Thiên trên thân không có khả năng toát ra tử khí.

Một đường cưỡng ép xây dựng, sau một khắc, Tô Vũ kinh hỉ vô cùng.

Hắn cảm ứng được!

Cảm ứng được Tử Linh trang hạt giống!

Hắn thật cảm ứng được, tại cái này thời gian Trường Hà khu vực, tại điều đó không có khả năng xuất hiện Tử Linh Đại Đạo địa phương, hắn tìm được Tử Linh Đại Đạo, thật bất khả tư nghị!

Tô Vũ một đường đi nhanh, rất nhanh, hắn thấy được!

Không có, trống không!

Bất luận cái gì người đi xem, đều không nhìn thấy, Tô Vũ mở Thiên Môn, kỳ thật cũng không thấy, thế nhưng hắn cảm ứng được.

Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, thật là đáng sợ.

Hắn ở đâu mở Tử Linh Đại Đạo?

Vì sao ta nhìn không thấy?

Thế nhưng ta có khả năng cảm ứng được nó tồn tại!

Sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, đột nhiên, một tảng đá nhập vào dòng sông bên trong, thao thiên sóng lớn quay cuồng, Tô Vũ lại là điên cuồng vô cùng, vui mừng quá đỗi.

"Phong Tử, cái tên này cũng là thằng điên, hắn tại thời gian Trường Hà đáy sông xây dựng lối đi, thảo, khó trách ta nhìn không thấy!"

Nhánh sông, đều tại hai bên.

Nào có trực tiếp tại đáy sông khai đạo!

Tử Linh Đại Đạo chủ nhân. . Tô Vũ phục, quá có ý tưởng.

Che giấu, an toàn, không người nào có thể phát hiện.

Còn có thể thần không biết quỷ không hay trộm lấy lực lượng!

Khó trách Tử Linh Đại Đạo cường hãn khôn cùng!

Này Phong Tử, cho thời gian Trường Hà đánh cái động, ngươi không phục không được!

Theo Tô Vũ điên cuồng oanh kích, dần dần, đáy sông, một đạo cửa hang hiện ra ra tới.

Giờ phút này, Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh cũng chạy đến.

Hai người đều cảm nhận được tử khí tồn tại, theo Tô Vũ kích phá dòng sông, lộ ra cái kia cửa hang, hai người đều cảm thụ rất rõ ràng, Lam Thiên trên thân, tử khí đột nhiên tràn lan ra tới.

Dần dần, Lam Thiên giống như hiểu rõ cái gì, bỗng nhiên cười.

"Ta. . Cảm nhận được Tử Linh chi đạo!"

"Thì ra là thế. . Hướng chết mà sinh, thì ra là thế!"

Dần dần, hắn cuối cùng một đạo phân thân, bỗng nhiên hướng Tử Linh chuyển đổi, Lam Thiên cười ha ha nói: "Ta. . Thấy hy vọng, thấy này tân thiên địa!"

"Ha ha ha!"

Giờ khắc này, ba người đều là điên cuồng cười to!

Trời không tuyệt đường người!

Tại bọn hắn nhất lúc tuyệt vọng, bọn hắn thấy được sinh cơ, thấy được hi vọng.

Oanh!

Lam Thiên đạo này phân thân, trong nháy mắt biến thành Tử Linh, tử khí tràn lan, trùng kích thiên địa.

Cùng lúc đó, phía sau đường máu, bỗng nhiên sinh tử đan xen!

Nguyên bản ảm đạm đường máu, bỗng nhiên lập loè từng đạo đạo quang mang!

Quang mang này, chiếu rọi toàn bộ thời gian Trường Hà!

Ầm ầm!

Vô số quy tắc chi lực, cuốn tới, phía sau, cái kia máu trên đường, bỗng nhiên, từng cái Lam Thiên hiện ra.

Trước đó nổ tung Lam Thiên, từng cái xuất hiện tại máu trên đường.

Lan tràn đến Trường Hà phần cuối!

Vô số Lam Thiên, đều đang điên cuồng cười to.

"Sinh tử. . Âm Dương. . Vạn đạo. . Thương sinh!"

"Thương Sinh đạo!"

Thương sinh há có thể không Tử Linh!

Là ta nhỏ hẹp!

Giờ khắc này, vô số Lam Thiên cười lớn, "Ta Tử Linh bảo bối, ta yêu các ngươi, ba ba thương các ngươi! Các ngươi, cũng là thương sinh a! Ha ha ha!"

Mang theo điên cuồng, mang theo vui vẻ, Lam Thiên phân thân, cấp tốc từng cái sát nhập, khép lại.

Thương Sinh đạo, xong rồi!

Ầm ầm!

Mỗi lần một cái Lam Thiên sát nhập, khí tức liền mạnh mẽ một điểm, theo lối vào từng cái bắt đầu sát nhập, Vạn Thạch, Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải, Nhật Nguyệt. .

Dần dần, đến Vĩnh Hằng!

Vĩnh Hằng nhất đoạn, nhị đoạn, tam đoạn. .

Khí tức kia, dần dần cường đại lên.

Vô số cái Lam Thiên bắt đầu hợp nhất, thất đoạn, bát đoạn, cửu đoạn!

Chờ đến Tô Vũ bọn hắn thấy một tôn mạnh mẽ Lam Thiên đi tới thời điểm, đã có Hợp Đạo khí tức!

Mà này, còn không có sát nhập chỗ có phân thân.

Mạnh mẽ phân thân, tiếp tục dọc theo huyết lộ tiến lên, lại tan phân thân.

Khí tức, tại Hợp Đạo cảnh bên trên tiếp tục mạnh mẽ.

Lam Thiên cười lớn!

"Tiểu bảo bối của ta nhóm, đều trở về!"

"Yêu chết các ngươi!"

"Khặc khặc, Thiên Thánh đại bảo bối, yêu ngươi chết mất!"

"Hì hì ha ha, Vũ Hoàng tiểu ca ca, về sau ta thích ngươi, không thích Thiên Thánh tiểu ca ca. ."

Ầm ầm!

Khí tức càng ngày càng cường đại, đợi đến cuối cùng một đạo Tử Linh phân thân dung hợp, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh đều bị tức hơi thở áp chế rút lui mấy bước!

Tô Vũ ngốc trệ, Vạn Thiên Thánh cũng là run sợ.

Sau một khắc, hai người liếc nhau, đột nhiên, điên cuồng mắng: "Thảo! Đỉnh phong vẫn là Thiên Vương?"

Không phục!

Thảo!

Không nên như thế, ngươi cháu trai này giống như vượt qua chúng ta, không phục!

"Ha ha ha!"

"Im miệng!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Lam Thiên cười lớn, cười thiên địa đều tại chấn động, ta thành công!

Quá hưng phấn!

Đại Đạo thành, Thương Sinh Chi Đạo!

Giờ khắc này, tại cái này thời gian Trường Hà phần cuối, một cỗ thao thiên sóng lớn bao phủ, hướng chỗ sâu bao phủ!

Lần trước Vạn Thiên Thánh khai đạo, mơ hồ có chút gợn sóng, xuất hiện những cái kia to lớn cột sáng, một ngày này, lần nữa hiển hiện, một cái bóng mờ đột nhiên nhìn về phía sau lưng, bỗng nhiên, rung động nói: "Thảo!"

Cái gì cái tình huống?

Là ra Quy Tắc Chi Chủ rồi?

Một cái Quy Tắc Chi Chủ không tính là gì, có thể là. . Đáng sợ không phải ra Quy Tắc Chi Chủ, là hắn sao không có ra Quy Tắc Chi Chủ a!

Cái này. . Tình huống gì?

Giờ khắc này, hư ảnh gợn sóng, có chút không dám tin!

