Chương 725: Chín Tầng Thu Hoạch

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Đẩy ra môn này, cũng không khó.

Nhưng mà, làm đẩy ra môn này nháy mắt, Tô Vũ ngây ngẩn cả người.

Đại Chu vương bọn hắn một bên giúp đỡ đổi đồ vật, một bên cũng đang nhìn, muốn nhìn xem tình huống bên ngoài.

Làm này cửa bị mở ra. . Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Phế tích!

Đúng vậy, một vùng phế tích.

Năm đó rực rỡ Nhân Hoàng cung, bây giờ đã thành đổ nát thê lương phế tích, khắp nơi đều là vỡ vụn cự thạch, khắp nơi đều là đứt gãy quy tắc Đại Đạo.

Những người khác không thấy, Tô Vũ lại là thấy được.

Thấy được những cái kia đứt gãy Đại Đạo!

Thấy được những cái kia loạn thành một bầy, như là không đầu đường đoàn một dạng, đan vào một chỗ, loạn thành một mảnh.

Thi thể!

Tô Vũ thậm chí thấy được thi thể.

Một tôn Ma Thần, như cùng sống người, bị trường thương đóng ở một bức trên vách tường, trợn mắt tròn xoe.

Mang theo cường hãn khí tức, rung chuyển bốn phương.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa.

Cấp tốc hướng nhìn bốn phía!

Khắp nơi đều là đại chiến qua đi dấu vết.

Thông Thiên hầu nói, chín tầng người, tan biến bình tĩnh, một điểm động tĩnh đều không, đều là vô nghĩa!

Không biết là cái tên này không có cảm ứng được, vẫn là lúc trước hắn ngủ thiếp đi.

Toàn bộ chín tầng, bị đánh thành một mảnh hoang vu.

Tô Vũ bay lên trời, nhìn quanh một vòng, lâm vào ngốc trệ.

Toàn bộ chín tầng, chỉ còn lại này một gian phòng ốc!

Mất ráo!

Rực rỡ Nhân Hoàng cung không có, nghe nói còn có Văn Vương phủ tại người trong hoàng cung, cũng mất.

Cái gì cũng bị mất!

Chỉ có huyết dịch, chỉ có thi thể, chỉ có đổ nát thê lương.

Đại Chu vương bọn hắn cũng vội vàng lao ra.

Giờ khắc này, bỗng nhiên, Hỏa Vân hầu hướng nơi xa chạy đi, mặc kệ những cái kia đứt gãy Đại Đạo, mặc kệ cái kia tung hoành chín tầng sát khí.

Cấp tốc vọt tới một chỗ tàn phá phía trên cung điện.

Giờ phút này, chỗ kia, một tôn thân mặc áo giáp cường giả, bị đâm xuyên đầu, treo ở trong hư không.

Hỏa Vân hầu phi tốc chạy đi, trên thân bị những cái kia đứt gãy Đại Đạo lực lượng, vẽ ra từng đạo vết máu.

Mà Hỏa Vân hầu lại là không có quản này chút, không quan tâm những thứ này.

Hắn kinh ngạc nhìn cái kia bị đóng đinh tại trong hư không cường giả, bỗng nhiên, nước mắt tuôn đầy mặt, bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Ngô Vương!"

Một tiếng khóc lóc đau khổ? Vang tận mây xanh.

Hỏa Vân hầu nước mắt rơi như mưa? Quỳ rạp xuống đất, khóc rống thất thanh? "Ngô Vương? Mạt tướng đến chậm!"

Kiệt ngạo Hỏa Vân hầu, táo bạo Hỏa Vân hầu? Giờ khắc này khóc ròng ròng, như là bị người vứt bỏ? Lên tiếng khóc lóc đau khổ.

Thế nào sợ sớm đã chuẩn bị kỹ càng? Thế nào sợ sớm đã có chuẩn bị tâm lý, những cái kia thượng cổ tồn tại, sớm đã không còn.

Có thể hôm nay, hắn thấy được chính mình ân chủ!

Hôm nay? Hắn thấy chính mình vương thượng? Bị người đính chết tại này nhân hoàng cung tiến!

Tô Vũ cũng là hơi biến sắc, nhìn về phía bên kia, nhìn về phía cái kia trong hư không bị đóng đinh một tôn cường đại tồn tại.

Diện mạo rất trẻ trung, tựa như người sống.

Khí tức cực kỳ cường hãn, trên mặt mang theo kiệt ngạo chi sắc? Hỏa Vân hầu kiệt ngạo, giống như cũng học được từ cái này người.

Một thân hoàng kim chiến giáp? Vết thương chồng chất, tàn phá không thể tả.

Nhưng mà? Vẫn như cũ vô pháp ngăn cản đối phương cái kia bá đạo cường hãn khí.

Tóc dài bay lượn, toàn thân tắm máu.

Đây là một tôn chiến đến một khắc cuối cùng cường giả.

Trên đỉnh đầu hắn? Mơ hồ có khả năng cảm nhận được một cỗ thời gian Trường Hà gợn sóng.

Trong nháy mắt? Tô Vũ biết!

Đây là một tôn đoạn hậu cường giả? Hoặc là nói, đây là một tôn phụ trách ngăn chặn mạch kín cường giả.

Giờ phút này, Tô Vũ đều có thể mơ hồ tưởng tượng đến, năm đó cái kia cuối cùng một màn tình hình chiến đấu.

Đại chiến bùng nổ, Nhân Hoàng cưỡng ép khu trục những Quy Tắc Chi Chủ đó, tiến vào thời gian Trường Hà, phong tỏa khu vực khác, duy chỉ có nơi này mở một cái lỗ hổng, hơn mười vị Nhân Vương, tại chín tầng bạo phát đại chiến.

Một chút nhân vật cường hãn, lựa chọn ngăn chặn lối ra, hoặc là vì ở lại giữ vạn giới.

Kết quả, vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ quá nhiều, cuối cùng vẫn là tại đây, đổ máu tới cùng, dồn dập chết trận.

Toàn bộ chín tầng, giờ phút này, chỉ có Hỏa Vân hầu khóc lóc đau khổ tiếng.

Đây mới là hắn ân chủ!

Đến mức Bách Chiến, cái kia chỉ là bọn hắn đến đỡ dâng lên cường giả thôi.

Giờ khắc này, Đại Chu vương cũng là vẻ mặt phức tạp, truyền âm Tô Vũ: "Đó là Nhạc Vương, Nhạc Vương tại Nhân Hoàng thống nhất chư thiên trước đó, cũng là chúa tể một phương, sau này bị Văn Vương trấn áp, thu phục, hiệu trung Nhân Hoàng bệ hạ. Từng theo Nhân Hoàng bệ hạ, theo Văn Vương Võ Vương, chinh chiến chư thiên. Một mình trấn áp ba đầu ma lang giới, Hồn giới rất nhiều đại giới!"

"Hỏa Vân hầu là Nhạc Vương dưới trướng chiến tướng, là Nhạc Vương đầu nhập Nhân Hoàng bệ hạ trước đó thu phục chiến tướng."

"Thượng cổ, kỳ thật xem như chế độ phân đất phong hầu, Hỏa Vân hầu chúa công chỉ có Nhạc Vương, Nhạc Vương nghe theo Hoàng Đình chi lệnh, Hỏa Vân hầu mới xem như Hoàng Đình bên trong người, Nhạc Vương một khi rời đi, Hỏa Vân hầu này chút gia tướng cũng sẽ tùy theo rời đi. . Cho nên, Nhạc Vương là hắn ân chủ. ."

Đại Chu vương vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Dạng này một tôn nhân vật cường hãn, chiến chết tại nơi này, không người biết được, treo thi mười vạn năm!

"Ngô Vương. . Mạt tướng . . Không có năng lực!"

Hỏa Vân hầu khóc lóc đau khổ, ngẩng đầu, quỳ rạp trên đất, từng bước một na di lấy tiến lên, hắn muốn vì mình ân chủ nhặt xác.

Mười vạn năm trước, Nhạc Vương bọn hắn mất tích.

Khi đó, đại gia nói bọn hắn chết rồi, thống khổ qua, bi thương qua, mà dù sao không nhìn thấy, vẫn là mang theo một tia hi vọng.

Hôm nay, tận mắt nhìn thấy chính mình ân chủ chiến chết ở đây, mười vạn năm không người nhặt xác, Hỏa Vân hầu thống khổ vạn phần.

Mà lúc này, mấy vị khác thượng cổ hầu, cũng là nhìn chung quanh, mang theo một chút thấp thỏm, một chút hoảng sợ, giống như không muốn nhìn thấy cái gì, lo lắng thấy cái gì.

Thời đại thượng cổ, phần lớn như vậy.

Đều là một vị cường giả, thống soái một phương.

Chỉ biết chính mình ân chủ là ai, hoàng quyền còn tại ân chủ phía dưới.

Hồng Mông là Cung Vương dưới trướng, Định Quân hầu là Bình Vương dưới trướng, Lam Sơn hầu là Võ Vương dưới trướng. .

Những người này, đều có chính mình ân chủ.

Giờ phút này, những người này thấp thỏm, lo lắng, mang theo một chút hoảng hốt, dù cho mười vạn năm qua đi, nghe đồn Nhân Hoàng bọn hắn đã sớm chết, nhưng trong lòng thủy chung vẫn là mang theo một tia hi vọng.

Nếu là thấy thi thể. . Vậy bọn hắn cũng không thể nào tiếp thu được.

Trong mắt bọn họ những Vô Địch đó tồn tại, há sẽ chết trận?

Có thể Nhạc Vương thi thể ngay tại cái kia!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên một bước đạp không tiến lên, lập tức ngăn ở Hỏa Vân hầu trước mặt, Hỏa Vân hầu lập tức nổi giận, hai mắt huyết hồng, "Ngươi muốn làm gì?"

Sát cơ bốn phía!

Ngươi muốn làm gì?

Một tôn Quy Tắc Chi Chủ thi thể, có thể làm gì đó quá nhiều.

Hỏa Vân hầu trường thương trong nháy mắt hiển hiện, nổi giận vô cùng, hung ác đạp Tô Vũ, biết rõ Tô Vũ cực kỳ cường hãn, giờ phút này, vẫn như cũ là sát cơ tràn lan, mang theo quyết tử chi tâm, trợn mắt nhìn!

Cả người, như là muốn núi lửa bộc phát, hơi có động tĩnh, chỉ sợ chính là một trận đại chiến!

Mà giờ khắc này, Lam Thiên phân thân từng đạo hiển hiện, nhíu mày nhìn xem hắn.

Tô Vũ khoát khoát tay, nhìn về phía Hỏa Vân hầu, bình tĩnh nói: "Không nên tới gần, Nhạc Vương chết trận, khí thế nội liễm, trong lồng ngực còn có một ngụm sát khí! Ngươi như tới gần, đụng vào thi thể, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hỏa Vân hầu hơi ngưng lại, bán tín bán nghi.

Tô Vũ không có xen vào nữa hắn, quay đầu nhìn về phía cái kia bị đóng đinh tại trong hư không Nhạc Vương, nhìn lại một chút nơi xa, cái kia trên vách tường treo cỗ thi thể kia, cũng là hắn lần đầu tiên nhìn thấy cỗ kia cường giả thi thể, nói khẽ: "Nhạc Vương một khắc cuối cùng, đánh giết gia hỏa này, thế nhưng trọng thương tại thân, Đại Đạo vỡ nát, tự thân cũng chết ở đây."

Hắn thi thể của hắn, kỳ thật không thấy, phần lớn đều là một chút vết máu, hoặc là một chút tàn chi.

Cũng là Nhạc Vương cùng cái kia tôn Ma Thần, thi thể bảo tồn còn hết sức hoàn chỉnh.

Tô Vũ nhìn về phía Nhạc Vương di hài, đã quay lại ra trận chiến cuối cùng, cuối cùng một màn.

Nhạc Vương giam giữ mạch kín, này Ma Thần có thể muốn theo thời gian Trường Hà bên trong thoát đi, Nhân Hoàng bọn hắn mang theo những người khác đã hướng lên trên du chiến đi, Nhạc Vương chắn đường, khả năng không chỉ một người muốn giết ra tới, những người khác có lẽ đều bị giết, hoặc là bị đánh trở về.

Cái kia Ma Thần giết xuống dưới, trọng thương Nhạc Vương, cuối cùng vẫn cưỡng ép đánh giết này tôn thoát ra thời gian Trường Hà Ma Thần.

Có thể chính hắn, cũng chiến chết tại nơi này, không thể bắt kịp đại bộ đội, cũng không thể ở lại giữ tại vạn giới.

Chỉ có thi thể treo không trung, vẫn như cũ trấn thủ cái kia cửa vào.

Tô Vũ thở dài một tiếng, hơi hơi khom người.

Thượng cổ trận chiến cuối cùng, những người này vẫn là khả kính.

Vì nhân tộc an nguy, vì tiếp tục áp chế vạn tộc, Nhân Hoàng mang theo không đến kẻ địch một nửa Quy Tắc Chi Chủ, mang đi vạn giới tất cả Quy Tắc Chi Chủ, thậm chí bao gồm hàng loạt đỉnh cấp hầu.

720 tôn vạn tộc thượng cổ hầu, cuối cùng lưu lại, kỳ thật không đến một phần ba.

Đồng dạng, năm đó cũng có nhân tộc hầu đuổi theo.

Hàng loạt Quy Tắc Chi Chủ, đỉnh cấp Hợp Đạo, đều đi theo lấy Nhân Hoàng bọn hắn rời đi.

Giờ phút này, vô số suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ khom người thi lễ.

Không vì những thứ khác, chẳng qua là kính trọng này chút thời đại thượng cổ, biết rõ chắc chắn phải chết, vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước, bá đạo vô song, tiếp tục trấn áp vạn tộc đỉnh cấp các cường giả.

"Không nên động Nhạc Vương!"

Tô Vũ nói khẽ: "Ta nói, hắn còn có một ngụm sát khí chất chứa tại thân, còn tại tận trung cương vị công tác , chờ đợi cho chạy đến gia hỏa một kích trí mạng!"

Nhạc Vương chết!

Thế nhưng, Đại Đạo đứt gãy, đạo tắc toàn bộ nội uẩn tại thân, tương đương với một khắc cuối cùng, thôn phệ hết thảy Đại Đạo lực lượng, chất chứa ở trong người.

Vạn tộc cường giả, nếu là có người theo trong thông đạo đi ra, chỉ sợ, chạy không khỏi hắn kinh thiên nhất kích!

Một tôn đỉnh cấp Nhân Vương, sinh mệnh một kích cuối cùng!

Một kích này, không phải Hỏa Vân hầu có khả năng tiếp nhận, cũng không phải Tô Vũ có thể tiếp nhận.

Hỏa Vân hầu vẻ mặt biến, mà Đại Chu vương, cũng rất đi mau đến, hướng Nhạc Vương di hài, khom người thi lễ, nhìn về phía Hỏa Vân hầu, thở dài: "Tin tưởng Vũ Hoàng, hắn không cần thiết lừa gạt ngươi! Nhạc vương gia chết trận ở đây, cũng không muốn để cho địch nhân đi ra Trường Hà, tai họa nhân tộc. . Vương gia trung nghĩa, ngươi vì Vương gia thuộc cấp, đừng hỏng Vương gia cuối cùng anh minh."

Hỏa Vân hầu bạo động khí tức, dần dần hòa hoãn xuống tới.

Giờ phút này, Vân Thủy hầu mấy người, cũng dồn dập đi tới, đều hướng Nhạc Vương di hài hành lễ, vẻ mặt đều hết sức phức tạp.

Anh Vũ tướng quân cũng không biết nên nói cái gì, vẫn là an ủi một câu: "Chúng ta. . Chúng ta vẫn là đừng động Nhạc Vương! Ngọn núi Vương đại nhân có lẽ. . Có lẽ là đang chờ người hoàng bọn hắn trở về. ."

Hỏa Vân hầu vẻ mặt phức tạp, trong mắt mang theo vẻ đau thương, "Ngô Vương. . Phơi thây nơi này mười vạn năm, ta nguyên nghĩ đến. . Nhớ hắn. ."

Hắn giờ phút này, cũng không biết nên nói cái gì.

Nguyên muốn vì Nhạc Vương liễm thi, có thể Tô Vũ bọn hắn nói, giờ phút này không động được Nhạc Vương, Vương gia còn để lại một kích cuối cùng, Hỏa Vân hầu đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn nhìn về phía Nhạc Vương di hài, càng thêm bi thương.

Vẫn lạc!

Đây là đã biết, duy nhất một tôn ngã xuống Nhân Vương, những người khác, dù sao cũng chỉ là mất tích, mất tích cái kia đại biểu còn có một tia hi vọng, dù cho hy vọng này xa vời đến bọn hắn sớm đã từ bỏ.

Có thể Nhạc Vương, thật không có hy vọng!

Giờ phút này, Đại Chu vương trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, Nhạc Vương chết trận nhiều năm như vậy, vậy hắn. . Có thể. . Có thể tại Tử Linh giới vực thức tỉnh sao?"

Lời này vừa nói ra, Hỏa Vân hầu ánh mắt sáng lên!

Tô Vũ lắc đầu: "Hai loại khả năng, thứ nhất, ngủ say tại Tử Linh Trường Hà bên trong vô pháp thức tỉnh, bởi vì làm lực lượng cùng Đại Đạo không đủ để nhường Quy Tắc Chi Chủ thức tỉnh. Thứ hai, loại tầng thứ này tồn tại, Tử Linh Đại Đạo. . Khả năng vô pháp tiếp dẫn đối phương!"

Hỏa Vân hầu ánh mắt ảm đạm xuống.

Tô Vũ lại nói: "Nếu là loại thứ nhất, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng thức tỉnh , chờ đến Tử Linh giới vực một chút mạnh mẽ tồn tại bị giết, đủ để sinh ra một tôn Quy Tắc Chi Chủ, cái kia vẫn là có hi vọng!"

Hỏa Vân hầu lần nữa mang có một ít hi vọng, vội vàng nói: "Vũ Hoàng đại nhân, cái kia Ngô Vương. . Còn có thức tỉnh hi vọng?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không thể cho ngươi bất luận cái gì cam đoan! Ta chỉ nói là, có khả năng!"

Hắn không có phá toái Hỏa Vân hầu cuối cùng một chút hi vọng, thế nhưng, hi vọng quá mơ hồ.

Cấp độ này chết trận, Tử Linh Đại Đạo thật có khả năng tiếp dẫn đi sao?

Chưa hẳn!

Nghiêm chỉnh mà nói, Tử Linh Đại Đạo cũng là một con đường, cùng Quy Tắc Chi Chủ là một cảnh giới tồn tại , có thể tiếp dẫn cùng cảnh giới cường giả sao?

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa.

Cho Hỏa Vân hầu lưu lại một tia hi vọng đi.

Hắn nhìn về phía Nhạc Vương thi thể, mang theo một chút tiếc hận, một chút cảm khái.

Hôm nay, gặp được tôn thứ nhất người chết trận vương thi thể.

Năm đó, Nhân Hoàng bọn hắn rời đi, cũng không phải là trong tưởng tượng nhẹ nhàng.

Cũng thế, vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ nhiều như vậy, cường giả cũng nhiều, Tiên Hoàng những người này, cũng gần bằng với Văn Vương bọn hắn, đều chưa chắc luận võ vương yếu.

Nhiều cường giả như vậy, làm sao cam tâm tâm nguyện theo sát Nhân Hoàng cùng rời đi vạn giới?

Chỉ có thể một đường giết đi qua!

Bức bách vạn tộc cường giả, đi ngược dòng nước, chiến đấu vô số tuế nguyệt.

Nơi này, liền có hai tôn Quy Tắc Chi Chủ thi thể tồn tại.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ Thiên Môn mở ra, trong mắt bị đâm huyết lệ chảy ngang.

Từng đạo đứt gãy quy tắc Đại Đạo, tại trong hư không tràn ngập.

Tô Vũ không nói ra.

Kỳ thật. . Không ngừng chết hai tôn Quy Tắc Chi Chủ!

Tuyệt đối không chỉ!

Nơi này, cái kia Đại Đạo hỗn tạp, đều cường hãn khôn cùng, có lẽ có nhiều đầu Đại Đạo hoàn toàn tan vỡ, mà không phải chỉ có Nhạc Vương cùng cái kia Ma Thần.

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên nói: "Ma tộc, không chỉ một vị Quy Tắc Chi Chủ sao?"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Không chỉ một vị! Nhân tộc có chừng 41 vị Quy Tắc Chi Chủ, Ma tộc sao lại chỉ có một tôn. Dù cho Thực Thiết nhất tộc, cũng không ngừng một vị, một tháng là Quy Tắc Chi Chủ, Nhị Nguyệt cũng là!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

"Cái kia vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, cũng không phải là chỉ có 99 vị?"

Đại Chu vương gật đầu: "Có chút thượng cổ vạn tộc hầu, là có Quy Tắc Chi Chủ thực lực! Chẳng qua là, không được Phong Vương, Phong Vương, là nhân tộc chuyên môn!"

Đại Chu vương lại nói: "Mặc dù không ngừng 99 vị, bất quá là năm đó nhân tộc cũng có đồng minh. . Cho nên, nhân tộc cũng không ngừng nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Nhìn quanh một vòng, toàn bộ chín tầng, đầy rẫy bừa bộn.

Duy chỉ có một tòa phòng nhỏ, còn đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong đó.

Chính là bọn hắn vừa mới bay ra cái kia phòng nhỏ.

Tại vô số cường giả đại chiến bên trong, thế mà còn có thể bảo tồn lại, đây cũng không phải là ngoài ý muốn, Tô Vũ trong tay bỗng nhiên bày biện ra một bộ cầu, chính là cái kia Đại Đạo đồ.

Lại nhìn cái kia phòng nhỏ, Tô Vũ suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Nhà này, Nhân Hoàng đạo bao hàm nặng nhất, lại là kết nối vào giới một cái cửa vào một trong, phòng ngự cực cường, đạo tắc lực lượng cũng khó có thể phá hủy. . Cũng là bảo tồn lại."

Quá nhiều cường giả, tại đây đại chiến.

Kết quả, cái nhà này có thể lưu lại, đã coi như là không tệ.

Nói xong, Tô Vũ không có lại nhìn Nhạc Vương thi thể, vị chiến thần này cường giả, còn đang đợi chiến hữu của hắn trở về.

Tô Vũ nhìn về phía cái kia bị hắn đóng đinh ở trên vách tường Ma Thần, nhìn một hồi, nói khẽ: "Cũng là một tôn Quy Tắc Chi Chủ , bất quá, xem ra còn là không bằng Nhân Vương mạnh mẽ!"

Hỏa Vân hầu trợn mắt trừng trừng, "Vũ Hoàng đại nhân, ta nghĩ nát hắn thi, rút hắn máu, lột da hắn!"

Nhạc Vương, cũng là bởi vì cái tên này trốn chạy, lúc này mới đánh ra tuyệt sát nhất kích, dẫn đến Đại Đạo vỡ nát.

Đây là hại chết Nhạc Vương kẻ cầm đầu!

Tô Vũ nói khẽ: "Cũng không phải không được, bất quá. . Phế vật lợi dụng đi! Một tôn Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới Ma Thần, Quy Tắc Chi Chủ thi thể, ta chỉ thấy qua một vị, Hoang Thiên thú thi thể, cải tạo Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương huyết mạch, để bọn hắn rất nhanh có đỉnh cấp chiến lực. ."

Mọi người nhìn về phía hắn, Đại Chu vương hơi hơi chần chờ nói: "Vũ Hoàng có ý tứ là, để cho người ta chuyển tu hắn đạo?"

"Không phải, hắn Đại Đạo phá toái, chuyển tu không được."

Tô Vũ lắc đầu: "Chỉ là ta phải dùng, Quy Tắc Chi Chủ. . Tốt bảo vật, ta Văn Minh Chí, Ma tộc một tờ, có thể muốn triệt để viên mãn!"

Tô Vũ cười cười, "Ma tộc chi đạo, ta khả năng không cần lại hao tổn tốn thời gian!"

Có dạng này nhân vật cường hãn, đi uẩn dưỡng Ma đạo lực lượng, ngụy đạo cũng có thể cấp tốc viên mãn!

Tô Vũ nói xong, cấp tốc tiến lên, nhìn về phía thi thể kia, giờ phút này, thi thể này bị một cây trường thương đóng ở trên vách tường, thanh trường thương kia, hẳn là Nhạc Vương binh khí.

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, hơi hơi ngưng lông mày, Đại Đạo lực lượng ba động một chút.

Vừa đợt động đậy, cái kia đóng ở đối phương cái trán trường thương, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Hỏa Vân hầu gấp, Tô Vũ trầm giọng nói: "Đừng nhìn ta, trường thương sớm đã bị Nhạc Vương phát nổ hết thảy thần vận, chẳng qua là xác rỗng, giờ phút này, ta muốn động thi thể này, binh khí này, tất nhiên sẽ tan biến!"

Hỏa Vân hầu có chút bất đắc dĩ, mang theo một chút bi thương chi ý, "Ngô Vương yêu thích nhất cái này ngọn núi Long Thương, chính là hắn chém giết một tôn Long tộc đỉnh cấp cường giả, rút hắn long cốt chế tạo. ."

Tô Vũ cũng không nói gì.

Thượng cổ nhân tộc không phải người tốt lành gì, tối thiểu đối vạn tộc mà nói là như thế, Tô Vũ cũng theo không cảm thấy, thế đạo này, có cái gì tốt hỏng chi điểm, đều là lập trường khác biệt.

Nhân tộc cảm thấy vạn tộc đáng giận, vạn tộc cảm thấy nhân tộc đáng giận.

Nghe một chút, rút một đầu Long long cốt đúc thương, này tính người tốt sao?

Rõ ràng không tính!

Có thể vị này Nhạc Vương, chết trận tại đây, sắp chết cũng muốn tận trung cương vị công tác, thủ vệ cái kia cửa vào, không cho vạn tộc thoát ra, treo thi mười vạn năm, chỉ vì cái kia một kích cuối cùng, đứng tại nhân tộc lập trường, này là nhân tộc đại anh hùng!

Địch mối thù khấu, ta chi anh hùng.

Không có nói thêm cái gì, Tô Vũ lần nữa nhìn về phía này Ma Thần, trường thương hóa thành bột mịn, thi thể này, vẫn như cũ bị treo ở này.

Khí thế cũng là nội uẩn!

Rất mạnh mẽ!

Bình thường người động thi thể này, cũng là muốn chết mệnh.

Bất quá, Tô Vũ không sợ.

Nhạc Vương thi thể, hắn thật muốn động, cũng không phải không có cách nào động, chẳng qua là không muốn đi động Nhạc Vương thi thể thôi.

Nếu Nhạc Vương muốn đứng vững cuối cùng ban một cương vị, Tô Vũ liền thành toàn hắn.

Đến mức này Ma Thần. . Rất không cần phải quản hắn!

Tô Vũ trong tay, hiện ra một viên con dấu, Tinh Vũ ấn.

Một ấn trấn áp mà ra!

Bạo động khí thế, trong nháy mắt bình phục xuống tới, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, Văn Minh Chí hiển hiện, có chút tàn phá, sách phong biến mất, giờ phút này, trong đó một tờ, thuộc về Ma tộc cái kia một tờ, vốn là rất mạnh mẽ.

Tô Vũ tay lắc một cái, một tôn không sai biệt lắm Vĩnh Hằng nhị đoạn Ma tộc hư ảnh hiển hiện, hướng thi thể kia thôn phệ mà đi.

Có thể là, đối phương quá cường đại!

Này Ma Thần hư ảnh, có chút kiêng kị, mà lại cưỡng ép thôn phệ, cũng có chút tiêu hóa không được dấu hiệu.

Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem.

Mà Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày.

Bỗng nhiên, vừa mới bị hắn lấy đi Đại Đạo đồ xuất hiện.

Mà Đại Đạo đồ, giờ phút này hắc bạch luân chuyển, như mặt trời tháng giao thế.

"Ta Văn Minh Chí sách phong phá toái. . Đây là ta Chứng Đạo binh lính, bình thường sách phong, đã vô pháp thỏa mãn nhu cầu của ta. ."

Tô Vũ nhìn về phía Tinh Vũ ấn, "Hôm nay, ta muốn dùng cái này đại đạo cầu, đúc lại sách phong, còn mời Nhân Hoàng thứ lỗi!"

Trong lòng mọi người giật mình!

Dùng Đại Đạo đồ, đúc sách phong!

Cái này. . Thủ bút thật lớn.

"Nhân Hoàng đối Đại Đạo giải thích, đúc Đại Đạo đồ, mà ta chi đạo, cũng muốn Khai Thiên, vạn đạo hợp lưu, làm này Khai Thiên người thứ tư! Này cầu, phù hợp ta đúc Văn Minh Chí sách phong!"

Tô Vũ không biết là tự nhủ, vẫn là đối người khác nói, hoặc là đối Nhân Hoàng nói, hay hoặc là lập xuống lời thề của mình!

Ta muốn Khai Thiên Chứng Đạo!

Làm này Khai Thiên Chứng Đạo người thứ tư!

Văn Minh Chí đã rất mạnh mẽ, thậm chí trước đó trấn áp Thiên Vương, có thể là, còn chưa đủ mạnh!

Tô Vũ muốn càng mạnh!

Đối thủ của hắn, đang không ngừng mạnh mẽ.

Thiên Tôn đều xuất hiện, có lẽ, hắn rất nhanh gặp được chân chính Quy Tắc Chi Chủ, hắn Văn Minh Chí, hiện tại là không yếu, thế nhưng cũng chỉ có thể đánh một chút hỗn tạp, tỉ như này Ma tộc giao diện, xem như cường đại, hư ảnh xuất hiện, cũng chỉ là mới vào Vĩnh Hằng hư ảnh.

Dạng này hư ảnh, gặp được đỉnh cấp cường giả, một chưởng vỗ chết!

Lúc trước, vừa chế tạo thời điểm, 300 Nhật Nguyệt, Tô Vũ liền cảm thấy mạnh mẽ đáng sợ, bây giờ, hắn đã đúc trang sách hơn 2000 trang, cơ hồ đều là Nhật Nguyệt cảnh, một bộ phận đã có Vĩnh Hằng thực lực.

Có thể hiện tại, lại là vẫn như cũ yếu đuối vô cùng, vô pháp địch nổi cường địch.

Tại Văn Minh Chí bên trên, Tô Vũ hao phí vô số tài nguyên.

Xem như Khai Thiên Chứng Đạo binh lính, há có thể quá kém.

Nói chuyện, Tô Vũ Đại Đạo lực lượng hiện ra, trong tay bỗng nhiên hiển hiện một thanh chùy, cái kia Đại Đạo đồ, tự động rơi vào Văn Minh Chí phía trên.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ từng mai từng mai thần văn hiển hiện.

Vũ trụ văn minh!

Bốn chữ lớn, rơi vào cầu bên trong.

Tô Vũ một cái búa đánh mà xuống, cái kia đánh thanh âm, tại trống vắng chín tầng, trong nháy mắt truyền vang mở!

Giờ phút này, Tô Vũ cảm thấy, cái này đại đạo cầu, làm này sách phong đơn giản thật thích hợp!

Mà lại, cũng thật đẹp mắt.

Hắc bạch giao thế, như là bạch thiên hắc dạ giao thế, bao hàm Nhân Hoàng đối vạn đạo trình bày chí lý, Nhân Hoàng cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, Thời Gian sư cũng tốt, đều là vạn đạo cuối cùng, trên bản chất đều là nhất trí.

Cái này cũng có thể bổ khuyết Tô Vũ một chút trống không, còn có thể vì hắn uẩn dưỡng cái kia bốn cái thần văn.

Nhạc Vương chết trận, Nhân Hoàng dẫn người rời đi, điều này cũng làm cho Tô Vũ cảm thấy, Nhân Hoàng thế cục, chưa hẳn tốt!

Tốt, cũng sẽ không để Nhạc Vương chết trận ở đây.

Mang đi nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, bây giờ còn có nhiều ít sống sót, cũng là khó nói sự tình.

"Coong!"

Tiếng vang lanh lảnh, tại toàn bộ chín tầng quanh quẩn!

Hắn muốn đúc lại sách phong, thôn phệ này tôn Quy Tắc Chi Chủ thi thể, một khi hoàn thành, hắn Ma tộc một tờ coi như trọn vẹn, thậm chí Ma tộc một tờ hư ảnh, có hi vọng đi đến Hợp Đạo chiến lực.

Cái kia tương đương với, Tô Vũ binh khí vừa ra tay, dựa vào Văn Minh Chí, liền có thể địch nổi thậm chí đánh giết một tôn Hợp Đạo!

Không chỉ như vậy, trước đó giết rất nhiều người, Tô Vũ cũng chỉ là thu liễm thi thể, tinh huyết loại hình, cũng không thôn phệ , chờ đến sách phong đúc lại, toàn bộ Văn Minh Chí cấp bậc sẽ lần nữa tăng lên, khi đó, là có thể hấp thu tiêu hóa những thứ này.

"Coong!"

Tám tầng.

Thông Thiên hầu chấn động trong lòng, cái này. . Chín tầng truyền đến thanh âm?

Làm sao có thể!

Chín tầng không phải không có ai sao?

Tại sao có thể có thanh âm truyền đến!

Thông Thiên hầu hoá hình mà ra, nhìn về phía nơi xa cái kia nghị hội đình vùng trời, đó là chín tầng cửa vào , bất quá, giờ phút này quy tắc hỗn loạn, nguy hiểm vô cùng, hắn cũng không dám đi qua.

Chần chờ một chút, Thông Thiên hầu trong nháy mắt tan biến.

Rất nhanh, bảy tầng.

Thông Thiên hầu hô: "Võ Hoàng, ra tới!"

"Nghe được thanh âm sao?"

Hư không gợn sóng, trước kia, người ngoài không thấy được Võ Hoàng, giờ phút này lại là ngưng tụ thân thể, người ngoài có thể thấy được thân thể.

Mang theo một chút oán khí, một chút bá đạo chi ý, kiệt ngạo, buông thả, lạnh lùng nhìn về phía Thông Thiên hầu.

Mà Thông Thiên hầu lại là không nghĩ ngợi nhiều được, khẩn trương nói: "Tám tầng có âm thanh, nơi này có sao? Ngươi đã nghe chưa? Võ Hoàng, nơi này đã có thể hai người chúng ta người sống, tại sao có thể có thanh âm? Chẳng lẽ. . Chẳng lẽ Nhân Hoàng bọn hắn trở về rồi?"

"Coong!"

"Đúng, chính là cái này!"

Thông Thiên hầu kinh hãi, "Chính là cái này thanh âm! Đã nghe chưa?"

Võ Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, giờ phút này, hắn cũng nghe đến.

Nguyên bản còn tưởng rằng là này xuẩn môn nói bậy, bây giờ lại là ngưng trọng lên.

Nhân Hoàng bọn hắn trở về rồi?

Cái này. . Này nếu là trở về, chính mình như thế nào tự xử?

Hắn cau mày, thanh âm này, từng tiếng truyền vang tới, căn cứ Thông Thiên hầu lời giải thích, đến từ chín tầng.

Tinh Vũ phủ đệ, một đến bảy tầng, đều là hắn Võ Hoàng thân thể rèn đúc.

Đến mức tám tầng cùng chín tầng, đó cũng không phải.

Tám tầng cùng chín tầng, đều là mặt khác rèn đúc.

Võ Hoàng tuy mạnh, mạnh hơn, hắn thân thể, cũng không đủ dung nạp mấy trăm vị Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, cho nên tám tầng cùng chín tầng, đều là hậu kỳ chế tạo.

Giờ phút này, cái kia có nhịp điệu rèn đúc âm thanh, không ngừng truyền đến.

Võ Hoàng ngẩng đầu nhìn lên trời, mang theo một chút ngưng trọng.

Thật sự là Nhân Hoàng bọn hắn trở về rồi?

Không có khả năng!

Một bên, Thông Thiên hầu khẩn trương nói: "Võ Hoàng, có phải hay không Nhân Hoàng bọn hắn trở về rồi? Nếu là trở về, ta đầu phục Vũ Hoàng, đây coi như là làm phản sao? Không tính đi! Còn có, ngươi cũng thế, ngươi phải xui xẻo!"

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn.

Thông Thiên hầu tìm đường chết nói: "Thật, ngươi khẳng định phải không may! Ta nói có thể là lời nói thật, ngươi kêu gào muốn giết hiện tại nhân tộc, diệt tuyệt Nhân Hoàng bệ hạ truyền thừa, chắc là phải bị giết!"

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn, có chút tức giận, "Trở về lại có thể thế nào?"

"Trở về ngươi liền chết!"

Thông Thiên hầu vội vàng nói: "Ngươi không sợ sao?"

Võ Hoàng muốn lộng chết gia hỏa này!

Một chưởng hướng hắn vỗ tới, mà Thông Thiên hầu, trong nháy mắt tan biến, lại trong nháy mắt xuất hiện, "Đừng đánh đừng đánh! Chuyện gì cũng từ từ, ta chính là cái giữ cửa, Võ Hoàng thật đánh chết ta, này tám tầng cùng chín tầng rơi vỡ, Võ Hoàng chết càng nhanh."

Võ Hoàng lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, không tiếp tục để ý, mà là yên lặng lắng nghe thanh âm này, rất lâu, trầm giọng nói: "Có chút rèn binh mùi vị!"

"Rèn binh?"

Thông Thiên hầu sững sờ, rất nhanh nói: "Ngươi có chứng cớ gì nói là rèn binh? Ta cảm thấy đi, có thể là đánh tiếng chiêng, có thể là tiếng đập cửa, có thể là uống rượu đụng chén âm thanh, có thể là dập đầu tiếng cầu xin tha thứ. ."

Hắn không ngừng nói xong, Võ Hoàng khí tức biến hóa, nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Thông Thiên, ngươi nói nhảm nữa, bản hoàng hôm nay làm thịt ngươi!"

Nói nhảm quá nhiều!

Hắn hiện tại mặc dù còn không có triệt để giải phong, có thể là, thực lực không ngừng đang khôi phục, đại đạo phong ấn cũng đang từ từ một chút cởi ra, bây giờ, giết Thông Thiên không phải là không được!

Thông Thiên hầu phiền muộn, không nói thêm gì nữa.

Mang theo một chút bất đắc dĩ.

Ta nói thật a!

Hoàn toàn chính xác có thể là ta nói những tình huống này a.

Ngươi nói đúc binh, ta cảm thấy khả năng không phải, ngươi nói không lại ta, liền dùng vũ lực uy hiếp ta!

Võ Hoàng không tiếp tục để ý hắn, tiếp tục lắng nghe.

Mà Tô Vũ, tiếp tục rèn đúc lấy.

Chùy, không ngừng đánh.

Một lần lại một lần.

Đại Đạo sách dung nhập Văn Minh Chí, không đơn giản.

Mỗi một chùy, không còn là cùng năm đó một dạng man lực, mà là một búa một đạo, xen lẫn Tô Vũ chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ.

Đại Đạo sách, đối ứng Nhân Hoàng đối vạn đạo lý giải.

Này Khoách Thần chùy, thì là gõ ra Tô Vũ đối vạn đạo lý giải.

Hắn đã từng du đãng thời gian Trường Hà, đã từng đánh cắp vạn đạo lực lượng, nắm giữ vạn tộc công pháp, chôn giấu vạn tộc trang sách.

Tô Vũ bản thân, đối vạn đạo cũng có chính mình lý giải cùng cảm ngộ.

Một búa như lửa, một búa như gió, tiếp theo chùy mang theo Không Gian Chi Lực, lại một búa mang theo chấn động chi đạo!

Thiên chuy bách luyện!

Không ngừng nện gõ, theo Tô Vũ Đại Đạo cảm ngộ dung nhập, Đại Đạo sách cũng dần dần bắt đầu dung nhập Văn Minh Chí bên trong, một tấm hắc bạch giao thế sách phong, dần dần bắt đầu thành hình.

Đại Chu vương những người này, yên lặng lắng nghe.

Dần dần, những người này, cũng có chút cảm ngộ.

Lần này, bọn hắn thu hoạch cũng không nhỏ.

Mới tại Đại Đạo trong sách, cảm ngộ Nhân Hoàng đối Đại Đạo trình bày, rất nhanh, lại tại Tô Vũ này, tương đương với nghe một lần Tô Vũ đối Đại Đạo cảm ngộ.

Nhân Hoàng cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đều là tuyệt thế yêu nghiệt.

Tô Vũ thực lực là không bằng người hoàng rất nhiều, nhưng đối với Đại Đạo cảm ngộ, so với bình thường Quy Tắc Chi Chủ, không kém bao nhiêu, càng quan trọng hơn là, hắn đọc rất nhiều sách, cũng không phải là chuyên chú một đạo lực lượng.

Thu hoạch lớn nhất, kỳ thật vẫn là Lam Thiên.

Hắn đạo, Thương Sinh đạo.

Cũng là vạn đạo hợp dòng một loại!

Nhân Hoàng cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đều xem như này chủng loại hình nói, giờ phút này, Lam Thiên vô số phân thân hiển hiện, từng cái phân thân ngồi xếp bằng, yên lặng lắng nghe.

Lam Thiên đối Đại Đạo cảm ngộ không thấp, có thể là mạnh hơn, cũng so ra kém Tô Vũ này loại mở Thiên Môn, tương đương với bật hack gia hỏa so.

Hỏa diễm bốc lên, Ngũ Hành Chi Đạo bị Tô Vũ đánh mà ra.

Lặng im Đại Đạo, tùy theo mà ra.

Đại Chu vương cũng là như có điều suy nghĩ, cảm thụ Tô Vũ đối lặng im Đại Đạo lý giải, Tô Vũ bản thân cũng thường xuyên sử dụng đạo này, tại đạo này bên trên, tạo nghệ không cạn.

Duy chỉ có Đại Minh vương, nghe một hồi, âm thầm oán thầm.

Vũ Hoàng, đối trận pháp nhất đạo, vẫn là cảm ngộ quá ít.

Cũng có, thế nhưng điểm này cảm ngộ, còn không bằng Đại Minh vương chính mình.

Đại Minh vương vô lực, được rồi, không hi vọng.

Đánh, vô số lần đánh.

Tô Vũ trên trán, mồ hôi không ngừng chảy ra.

Đại Đạo sách cùng văn minh chí, dung hợp càng ngày càng nhiều, Đạo Uẩn hiển lộ, giờ phút này, xem xét Văn Minh Chí, liền biết là một kiện tuyệt thế chí bảo!

Cũng không biết đánh bao nhiêu lần, ầm ầm một tiếng!

Văn Minh Chí cùng Đại Đạo sách hóa làm một thể!

Giờ phút này, màu vàng kim hoa văn lan tràn!

Dần dần, hoa văn lan tràn đến 180 đạo!

180 đạo kim văn , dựa theo đẳng cấp phân chia, đều xem như thần binh đỉnh phong!

Tất cả trang sách, đều mạnh mẽ một chút.

Ma tộc cái kia một tờ, nguyên bản Vĩnh Hằng nhị đoạn tả hữu hư ảnh, bỗng nhiên khí tức tốc độ tăng, lập tức, cảm giác liền có bốn năm đoạn thực lực.

Mà này hư ảnh, cũng là nhân cơ hội hướng thi thể kia thôn phệ mà đi.

Trước đó còn không nhúc nhích tí nào thi thể, lúc này, một chút lực lượng bắt đầu trôi qua, Tô Vũ dùng Tinh Vũ ấn tiếp tục trấn áp, trên trán mồ hôi giọt giọt lãn xuống, cái kia hư ảnh không ngừng thôn phệ.

Càng ngày càng mạnh!

Địch yếu ta mạnh!

Thi thể này, dù sao cũng là một vị Quy Tắc Chi Chủ thi thể, dù cho chết đi vô số tuế nguyệt, Tinh Huyết Chi Lực cũng không có dẫn ra ngoài, chẳng qua là Đại Đạo lực lượng vỡ nát mà thôi.

Hư ảnh khí tức bắt đầu mạnh mẽ!

Vĩnh Hằng lục đoạn!

Tiếp tục thôn phệ.

Một lát sau, thi thể khí tức, bắt đầu rõ ràng suy yếu, mà hư ảnh lực lượng, bắt đầu tăng trưởng.

Thất đoạn!

Đại Chu vương bọn hắn cũng là âm thầm kinh hãi!

Tô Vũ này Chứng Đạo binh lính, tương đương đáng sợ.

Thi thể khí tức còn đang yếu bớt, khí huyết trôi qua, Ma tộc hư ảnh thực lực lần nữa tăng lên, bát đoạn!

Giờ phút này, này hư ảnh dần dần có chút ngưng tụ dấu hiệu!

Trên thân, một đầu Đại Đạo lực lượng, quấn quanh ở thân.

Này kỳ thật liền là đạo hóa thân!

Nếu là Tô Vũ giao phó này hư ảnh một chút linh khí, nhường hư ảnh khai trí, cái kia kỳ thật thì tương đương với Đậu Bao như thế tồn tại.

Đương nhiên, thời khắc này Tô Vũ không hứng thú nhường cái này đại đạo thành Linh.

Huống chi, đây chỉ là ngụy nói.

Là hắn phác hoạ ra tới giả lập Đại Đạo!

Cũng không phải là đúng nghĩa nói, trừ phi mình hợp vạn đạo khai đạo thành công, vậy những thứ này giả lập Đại Đạo, đều có thể hóa hư vì thật.

Cửu đoạn!

Ngay một khắc này, hư ảnh thực lực lần nữa tăng lên!

Trên thân quấn quanh Đại Đạo, càng thêm ngưng thật.

Như cùng một cái Hắc Long, quấn quanh ở hư ảnh trên thân.

Lại không biết qua bao lâu, thi thể kia, đều bị hấp thu một nửa, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một cỗ quy tắc chi lực, tràn vào Ma tộc cái kia một tờ, đó là hắn tại Nhân Hoàng Đại Đạo bên trong hấp thu vô chủ quy tắc chi lực!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

"Rống!"

Cái kia hư ảnh như là Thái Cổ Ma Thần, đột nhiên gầm hét lên, trên người màu đen Đại Đạo, cấp tốc ngưng hiện, vô cùng cường đại, nháy mắt, khí tức tăng vọt!

Oanh!

Khí tức tràn lan, trong nháy mắt, Đại Chu vương những người này đều là hơi biến sắc, Hợp Đạo!

Bước vào Hợp Đạo!

Tô Vũ thế mà nuôi dưỡng một tôn Hợp Đạo chi Linh, không, không tính Linh, chẳng qua là binh khí chi Linh, trong đó một tờ Linh.

Làm hư ảnh bước vào Hợp Đạo thời điểm, này hư ảnh ngưng thật rất nhiều, hiện ra một chút diện mạo, cùng Tô Vũ hoàn toàn giống nhau, chẳng qua là ma khí mười phần, mang theo ma tính, thoạt nhìn lãnh khốc vô cùng.

Mọi người chăm chú nhìn một hồi, cũng nhịn không được nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Này ma tính mười phần Đại Đạo Chi Linh, cảm giác rất đáng sợ.

Tô Vũ bản thân nếu là lạnh nghiêm mặt, đại khái cũng gần như bộ dạng này.

Chính hắn xem này mặt lạnh Ma đạo Tô Vũ, sẽ sẽ không cảm thấy không dễ nhìn?

Tô Vũ thì là không có nghĩ nhiều như vậy, chính mình Chứng Đạo binh lính, hiện ra hư ảnh, cũng giống như mình đó là bình thường, hắn làm sao có thời giờ suy nghĩ những người khác tâm tư.

Giờ phút này, cái kia Quy Tắc Chi Chủ thi thể, lực lượng bị hấp thu hơn phân nửa.

Tô Vũ không buông tha, tiếp tục hấp thu.

Ma Ảnh điên cuồng thôn phệ, tốc độ so với trước nhanh hơn rất nhiều.

Khí tức, lần nữa bắt đầu cường đại lên.

Thi thể càng ngày càng một chút nào yếu ớt, lực lượng bị thôn phệ bảy thành, tám phần mười. . Oanh, Ma Ảnh khí tức lại biến!

Đại Chu vương nhíu mày, nhìn thoáng qua Tinh Hoành, Tinh Hoành nhìn hắn một cái, không vừa lòng truyền âm nói: "Nhìn ta làm gì? Nhiều nhất tứ đẳng Hợp Đạo lực lượng, ta rất nhanh liền có thể tới tam đẳng. . Bất quá này Ma Ảnh, khả năng có khả năng đánh Thiên Diệt, thật đáng sợ!"

Đây chỉ là một tờ, Tô Vũ nhưng là muốn chế tạo vạn trang!

Không dám nghĩ!

Đương nhiên, mặt khác giao diện đại khái không có cường đại như vậy hy vọng, dù sao, đây chính là thôn phệ Quy Tắc Chi Chủ.

Dù cho đây là một tôn chết đi Quy Tắc Chi Chủ!

Thi thể, dần dần bắt đầu tiêu tán.

Đợi đến cuối cùng một điểm lực lượng bị thôn phệ, thi thể hoàn toàn biến mất, mà Ma Ảnh khí tức lần nữa nhất biến, vô cùng cường đại!

Tam đẳng Hợp Đạo lực lượng!

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh giãn ra lông mày: "Dù sao cũng là chết Quy Tắc Chi Chủ, mà lại Đại Đạo lực lượng đứt đoạn, chỉ có thể miễn cưỡng tạo nên một tôn vừa bước vào tam đẳng Hợp Đạo cảnh ma đạo hư ảnh. . Còn có khả năng."

Không tính quá kém!

Mà giờ khắc này, toàn bộ Văn Minh Chí, cũng là ma khí tung hoành.

Bất quá, ma khí lan tràn, vừa tới sách phong, liền bị Đại Đạo sách rèn đúc đến sách phong cho hấp thu, hắc bạch luân chuyển, vô cùng thần bí.

Ma khí bị áp chế!

"Chúc mừng Vũ Hoàng!"

Đại Chu vương chúc mừng, Tô Vũ Chứng Đạo binh lính, so với trước mạnh mẽ một đoạn dài.

Tô Vũ cười cười, "Chẳng qua là hoàn thành một phần vạn rèn đúc thôi, cái đồ chơi này, càng ngày càng tiêu hao tư nguyên, ta cũng không biết, có hay không triệt để dưỡng thành ngày ấy."

Tô Vũ lắc đầu, được rồi, không tới Hợp Đạo cũng không có gì, kỳ thật chỉ cần giả lập Đại Đạo hiện ra, là có thể nếm thử hợp vạn đạo lại mở nói.

Tô Vũ dứt lời, cười nói: "Chín tầng, giống như cũng không có gì, các vị quét sạch một thoáng chiến trường, nơi này nhường Nhạc Vương trấn thủ đi. . Chúng ta đi xuống xem một chút!"

Tám tầng hắn quen thuộc, đến tám tầng, hắn là có thể tùy tiện đi đâu.

Mọi người cũng là dồn dập gật đầu, vài vị thượng cổ hầu, Hỏa Vân hầu có chút không bỏ, có thể là, hắn cũng không có cách, tại đây, suốt ngày xem Nhạc Vương thi thể, cũng tăng thêm bi thương.

Không nói thêm gì, mọi người bắt đầu quét sạch phiến chiến trường này.

Một chút tàn khuyết binh khí, một chút vung vãi huyết dịch, đều là bọn hắn thu thập mục tiêu, bao quát nguyên bản Nhân Hoàng cung một chút bảo vật, giờ phút này, cầm đi ra, cũng có thể làm gánh chịu vật tới dùng.

Mà Tô Vũ tính toán thời gian một chút, cách hắn ra tới, đều nhanh hai ngày.

Cũng không biết thượng giới hiện tại cái gì tình huống.

Hạ Long Võ những người này đều tại thượng giới, chính mình còn được đi mới được.

Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, kỳ thật thu hoạch không nhỏ , bất quá, Tô Vũ nhìn lướt qua Nhạc Vương đỉnh đầu cái kia cửa vào, có lẽ. . Đó mới là chín tầng hạch tâm chỗ!

Nhân Hoàng bọn hắn, đại khái suất liền là theo bên kia tiến nhập thời gian Trường Hà, một đường đi ngược dòng nước, giết tới.

Cái kia nếu là mình tiến vào bên trong, cũng đi ngược dòng nước, phải chăng có thể tìm tới Nhân Hoàng bọn hắn?

Nhân Hoàng bọn hắn tại đây, cái kia Văn Vương bọn hắn ở đâu?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh.

Nhất định phải mau sớm bình định vạn giới chi mắc!

Bằng không, thật chờ những tên kia giết trở lại tới, còn không biết Nhân Hoàng bọn hắn chết hay không đâu, có lẽ là vạn tộc đại thắng, tới mấy tôn đỉnh cấp Quy Tắc Chi Chủ, khi đó đã có thể không dễ làm!

