Chương 557: Đại Chiến!

Thiên tài cùng Phong Tử, thường thường chỉ có cách nhau một đường.

Tô Vũ là thiên tài, cũng là Phong Tử.

Mà Ma Đa Na, giờ phút này cần chính là này Phong Tử.

Hắn nhìn về phía trong đại điện mọi người, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói khẽ: "Môn, đóng lại."

Huyền Vô Cực mấy người nhíu mày.

Có ý tứ gì?

Ma Đa Na cười cười, dạo bước đi tới đại điện phần cuối, ngồi lên bảo tọa, dùng tay đè chặt lan can, nói khẽ: "Này diễn võ đường, chỉ phòng bên ngoài, không phòng bên trong, này lan can, chính là chốt mở, mở ra cửa lớn chốt mở!"

"Bằng không, nơi này môn hộ một cửa, đây là cung vương rèn đúc, không phải Vô Địch thậm chí Hợp Đạo không thể phá!"

Một đám người lần nữa nhíu mày, Huyền Vô Cực miễn gượng cười nói: "Ma Đa huynh, tiên ma cũng không quá đại xung đột nhiên, Bàn Hộc nếu là có cái gì không đúng, Ma Đa huynh nói ra, nếu là thật sự là Bàn Hộc sai, chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện. ."

Ma Đa Na cười, "Hắn không sai."

Huyền Vô Cực ngưng lông mày.

Hắn nhìn về phía Ma Đa Na, không biết rõ Ma Đa Na muốn làm cái gì.

Chẳng lẽ, còn nghĩ giết bọn hắn hay sao?

Nói đùa!

Bọn hắn bên này lực lượng, có thể là rất mạnh mẽ.

Bảo tọa bên trên, Ma Đa Na bình tĩnh nói: "Chiến Khuê đại nhân!"

Một vệt bóng đen hiển hiện, mà Tiên tộc bên này, Huyền Vô Cực trước mặt, cũng có một đạo bạch ảnh hiển hiện, đó là Huyền Vô Cực Hộ Đạo giả.

Bóng trắng một mặt hờ hững, nhìn về phía hắc ảnh, gió nhẹ mây bay nói: "Chiến Khuê huynh, rất lâu không thấy."

Hắc ảnh thăm thẳm cười nói: "Dương Hồ, ngươi. . Không phải đối thủ của ta!"

Đúng vậy, hắc ảnh rất mạnh.

Tối thiểu Huyền Vô Cực Hộ Đạo giả, Dương Hồ không phải đối thủ của hắn.

Bất quá, Dương Hồ cũng không lo lắng, rất nhanh, bên người hiện ra nhiều vị Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả, Dương Hồ nói khẽ: "Người trẻ tuổi, cho dễ kích động. Đều là theo người trẻ tuổi tới, ngươi là Hộ Đạo giả, cũng là tự thân dạy dỗ người, không thể mọi chuyện đều nghe Ma Đa Na, lần này chúng ta đến đây, cũng không bức bách chi ý, chỉ là muốn biết rõ ràng, sự tình ngọn nguồn thôi."

Hắc ảnh còn chưa kịp mở miệng, bảo tọa phía trên, Ma Đa Na liền đạm mạc nói: "Sự tình ngọn nguồn rất đơn giản, ta muốn giết người! Giết ta, mở ra đại điện chi môn, các ngươi rời đi, không cần lý do!"

"Giết không được. . Các ngươi liền chết ở chỗ này!"

"Nơi này phong tỏa, dù cho Vô Địch cũng không cách nào tiến vào, yên tâm là được!"

Cửa đại điện, Huyền Vô Cực không hiểu, có chút im lặng, hắn sao, làm sao lại đến liều mạng tranh đấu trình độ?

Dương Hồ cũng là ngưng lông mày, khí tức dần dần cường đại lên, lạnh lùng nói: "Ma Đa Na, ngươi có biết, từ xưa đến nay, quá mức ương ngạnh thiên tài, đều chết rất thảm! Ngươi mặc dù có thiên phú, thực lực lại chẳng qua là Sơn Hải. ."

Ma Đa Na không để ý tới hắn, nhìn về phía Chiến Khuê, hờ hững nói: "Đại nhân còn không ra tay?"

Chiến Khuê nhíu mày, Ma Đa Na lần nữa lạnh lùng nói: "Đại nhân không ra tay, vậy liền giết ta, mở đại môn này, để bọn hắn rời đi thôi!"

Chiến Khuê cũng sụp đổ!

Mẹ nó!

Làm sao bây giờ?

Đối diện cũng không phải quả hồng mềm, ngươi nói đùa cái gì, hắn mạnh hơn Dương Hồ một chút, cũng không đại biểu đánh Dương Hồ còn có thể đánh những người khác, đối phương hợp lại, hắn cũng khó.

Vào thời khắc này, Dương Hồ truyền âm nói: "Ma Đa Na quá mức ương ngạnh, Chiến Khuê, ngươi ta liền theo tâm ý của hắn, giao chiến một trận, để cho người ta đi chế trụ Ma Đa Na, mở môn này, chúng ta rời đi đi!"

Dương Hồ cũng là im lặng.

Được rồi, diễn một trận đi.

Giết, không dễ giết.

Đã như vậy, vậy liền hắn đối phó Chiến Khuê diễn kịch, tùy ý một cái Nhật Nguyệt bát cửu trọng, cũng có thể chế phục Ma Đa Na, kể từ đó, mở môn, rời đi!

Không cùng này bệnh tâm thần so đo!

Chiến Khuê tưởng tượng, cũng có đạo lý.

Có khả năng!

Sau một khắc, trầm giọng nói: "Vậy liền tuân theo điện hạ chi lệnh!"

Dứt lời, hư không nổ tung, hai tôn chuẩn Vô Địch trong nháy mắt xé rách hư không, lại là không thể ra đại điện, mà là ở trong đại điện bộ, mặt khác một tầng không gian bên trong chiến đấu!

Giờ phút này, Tô Vũ bọn hắn bên tai, vang lên Dương Hồ thanh âm: "Đi chế phục Ma Đa Na, trọng thương hắn có khả năng, không giết là được, mở môn, cùng rời đi!"

Ma Đa Na hiện tại có mao bệnh.

Không cần thiết tranh tài cùng hắn, thật giết hắn, không nói những cái khác, Chiến Khuê liền phải liều mạng, Chiến Khuê không liều mạng, về tới Ma tộc, cũng phải bị Ma Hoàng giết chết.

Giờ phút này, Huyền Vô Cực cũng là im lặng.

Nhìn thoáng qua trong sân Nhật Nguyệt cửu trọng, rất nhanh, nhìn về phía Thái Hòa.

Việc này, có thể là các ngươi gây ra.

Thái Hòa cũng không nói cái gì, dậm chân tiến lên, hướng Ma Đa Na đi đến, không quan trọng một cái Sơn Hải nhất trọng, thật đề cao bản thân!

Nếu không phải cố kỵ Ma Hoàng, kiêng kị Chiến Khuê, một bàn tay đập chết ngươi!

Thái Hòa trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Ma Đa Na trong tay vuốt vuốt hai cái viên cầu, bên trong một cái chính là Bàn Hộc Ý Chí hải, cũng tốt, còn có thể cứu người.

Cũng là coi xong đẹp hoàn thành mục đích chuyến đi này!

Hắn một bên tiến lên, vừa nói: "Ma Đa Na, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, người trẻ tuổi, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, không muốn học Tô Vũ, vạn giới chung tru, ngươi là thiên tài, nhưng so với Tô Vũ, ngươi cũng không có bất kỳ ưu thế nào, liền Tô Vũ cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Cổ Thành bên trong. ."

Phía dưới, Tô Vũ nghe vẫn tính hài lòng.

Đương nhiên, hài lòng chính là nửa trước đoạn, đằng sau đều là đánh rắm, ngươi mới co đầu rút cổ tại trong cổ thành.

Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, Ma Đa Na có thể làm sao?

Ngươi có thể đối phó Nhật Nguyệt cửu trọng sao?

Không thể lời. . Người ta có thể liền muốn rời khỏi.

Mà liền tại Thái Hòa tiến lên trong nháy mắt, Ma Đa Na than nhẹ một tiếng, "Lần này thất bại, trở về vạn giới, ta liền cũng không còn cách nào thoát ly hắn."

Lời này, vẫn là nói cho Tô Vũ nghe.

Ở những người khác không hiểu thấu dưới con mắt, hắn lấy ra một giọt dòng máu màu vàng óng, cười cười, nuốt vào cơ thể.

Thái Hòa sửng sốt một chút, sau một khắc, run sợ vô cùng!

"Ma Hoàng tinh huyết!"

Ngươi không sợ chết kéo?

Ngươi mới Sơn Hải nhất trọng, ngươi dám thôn phệ Ma Hoàng tinh huyết?

Ma Đa Na thân thể mạnh hơn, cũng không bằng Tô Vũ, Tô Vũ đều không dám thôn phệ, Ma Đa Na lại là thôn phệ, Thái Hòa run sợ phía dưới, lấy tay liền hướng hắn chộp tới.

Mà Ma Đa Na, bình tĩnh như trước, giống như cũng không nhận trùng kích quá lớn, khí tức lại là trong nháy mắt mạnh mẽ vô số lần, khẽ thở dài: "Đúng vậy a, Ma Hoàng tinh huyết, đồng nguyên chi huyết, tự nhiên có khả năng tiếp nhận càng nhiều điểm. . Dù sao ta thân thể này, có thể là hắn sau này Tương Lai thân."

Giống như năm đó Liễu Văn Ngạn kế thừa Diệp Bá Thiên thần văn một dạng, dưỡng tính kế thừa Diệp Bá Thiên thần văn.

Hôm nay, Ma Đa Na cũng là như thế.

Ma Hoàng, một mực tại cải tạo hắn thân thể, hắn tại kháng cự, hắn không muốn tiếp nhận, cho nên, Ma Hoàng chỉ có thể một chút đi nghĩ biện pháp đi cải tạo, khiến cho hắn càng thích ứng chính mình.

Làm Ma Đa Na nuốt vào giọt máu tươi này, hắn liền không có đường có thể đi!

Hắn thân thể, tại tinh huyết cải tạo phía dưới, chỉ sẽ vô cùng phù hợp Ma Hoàng, Ma Hoàng bất cứ lúc nào, tùy thời tùy chỗ, đều có thể cướp hắn thân thể, dù cho hắn mạnh hơn, đều không có có chút sức chống cực nào.

Hắn không thèm đếm xỉa!

Tô Vũ bên này không thành, hắn liền muốn hợp tác với Huyết Hỏa ma vương, dẫn dắt Ma Hoàng Tương Lai thân, nhường Huyết Hỏa ma vương giết hắn, dù cho chẳng qua là tranh ăn với hổ, có thể là, hiện tại hợp tác với Tô Vũ, sao lại không phải?

Ta không cam tâm, cuộc đời của ta, đều tại người khác chưởng khống phía dưới!

Ma Đa Na ánh mắt dần dần kiên định!

Khí tức, cũng trong nháy mắt mạnh mẽ doạ người, "Ma ha!"

Quát khẽ một tiếng, Ma Đa Na đấm ra một quyền, thiên địa thất sắc!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Thái Hòa bay ngược, miệng đầy máu tươi, tay cầm trực tiếp bị hắn một quyền đánh nổ!

Thái Hòa sắc mặt kịch biến, giờ khắc này, không còn có bất luận cái gì may mắn cùng khinh thường, cả giận nói: "Giết hắn, nhanh, cái tên này điên rồi!"

Hắn nuốt Ma Hoàng tinh huyết!

Đến giờ khắc này, đâu chỉ hắn, đang giao chiến hai vị chuẩn Vô Địch, cũng là hơi sững sờ, phía dưới, Ma Đa Na cảm thụ được cái kia mênh mông lực lượng, vô cùng cường đại lực lượng, xem hướng lên bầu trời, cười nói: "Chiến Khuê, không giết hắn. . Ta liền giết Huyền Vô Cực bọn hắn, Dương Hồ nếu là không thèm để ý Huyền Vô Cực bọn hắn bị giết. . Các ngươi tiếp tục chơi thích hơn!"

Chiến Khuê sắc mặt kịch biến, thảo, hắn liền Ma Hoàng tinh huyết đều nuốt, đây là thật muốn liều mệnh!

Chiến Khuê cắn răng, vẫn còn đang suy tư, Dương Hồ lại là gấp, giận dữ hét: "Giết! Giết Ma Đa Na, nhanh!"

Thảo!

Đùa thật!

Oanh!

Trong nháy mắt, ba vị Nhật Nguyệt cửu trọng, hợp lại hướng Ma Đa Na đánh tới, mà đổi thành bên ngoài vài vị, vừa muốn xuất thủ, Chiến Khuê cũng gấp, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hai thân phận tán, một thân chiến Dương Hồ, mặt khác một thân trong nháy mắt thoát ly chiến trường, hướng những Nhật Nguyệt đó cửu trọng đánh tới!

Hắn từng có đi hiện tại, đơn thuần Hiện Tại thân, liền không thể so Dương Hồ yếu, giờ phút này cũng là gấp, Ma Đa Na điên rồi, hắn điên rồi không có việc gì, chính mình cũng không thể để hắn chết!

Hắn Quá Khứ thân, trong nháy mắt hướng những Nhật Nguyệt đó cửu trọng đánh tới!

Ma Đa Na cười ha ha!

Hắn giờ phút này, tóc dài bay lượn, khí tức cường hãn khôn cùng, cười nói: "Liền nên như thế!"

Oanh!

Một quyền đánh ra, Ma Ha Vô Lượng!

Giữa đất trời, giống như chỉ có một quyền này, thoạt nhìn so Chiến Khuê Quá Khứ thân còn cường đại hơn.

Bịch một tiếng, một quyền này đánh ra, lại là chấn động hư không mấy trăm lần, trăm quyền hợp nhất, bịch một tiếng tiếng vang, trước đó liền bị đánh gãy tay cầm Thái Hòa, lần nữa thụ trọng thương, thổi phù một tiếng, thổ huyết không chỉ, cấp tốc rút lui.

Mấy vị khác Nhật Nguyệt, dồn dập giết tới.

Ba tôn Nhật Nguyệt cửu trọng, một tôn Nhật Nguyệt bát trọng, bốn đại cường giả, hợp lại hướng hắn đánh tới.

Trong hư không, hai tôn chuẩn Vô Địch quyết chiến, một bên khác, Chiến Khuê Quá Khứ thân cũng tại cùng tam đại Nhật Nguyệt cửu trọng quyết chiến.

Mà Tô Vũ bọn hắn, giờ phút này dồn dập lui tránh.

Tô Vũ, xem như giờ phút này mạnh nhất.

Hắn chặt chẽ che lại Đạo Thành, đánh tan những cái kia dư ba, vẻ mặt biến, Huyền Vô Cực cũng là biến sắc, truyền âm quát: "Linh Hằng, đi, đi mở ra cửa lớn, thừa dịp hắn tại chiến đấu, nhanh lên!"

Tô Vũ lại là không để ý, mà là một mực che chở Đạo Thành, Đạo Thành cũng là im lặng, không nói gì, bởi vì hiện tại những người này đều ở bên kia chiến đấu, Linh Hằng đi, có thể sẽ bị tiện tay một bàn tay chụp chết.

Đổi thành chính mình, chính mình cũng sẽ không đi.

Có thể là, mắt thấy Ma Đa Na phát cuồng, trong hư không đã tất cả đều là Ma Đa Na nắm đấm, đánh đại điện đều bị nắm đấm chiếm cứ, thậm chí có nắm đấm hướng bọn họ bay tới, Đạo Thành cũng có chút bất đắc dĩ cùng lo lắng.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn coi là kiếp nạn ứng tại sư huynh trên thân, kết quả không phải, Ma Đa Na vừa đến đã muốn giết người, đến cùng làm cái gì?

Đang nghĩ ngợi, Ma Đa Na rống to một tiếng, thân thể đột nhiên khổng lồ vô số lần, trong nháy mắt chiếm cứ đầy toàn bộ đại điện, bàn tay khổng lồ, một chưởng bắt lấy nhật nguyệt bát trọng, bạo hống một tiếng, ầm ầm một tiếng, nhật nguyệt bát trọng cường giả, bị hắn tươi sống bóp nát!

Hắn tùy ý ba người khác oanh kích hắn một quyền, bóp nát Nhật Nguyệt này bát trọng, trong tay xuất hiện một cái viên cầu, đó là Ý Chí hải, cười ha ha, trực tiếp nuốt vào trong bụng!

"Các ngươi không giết ta, ta liền giết sạch các ngươi!"

Giờ khắc này, tam đại Nhật Nguyệt cửu trọng, thật gấp, cũng không còn có lưu thủ tâm tư, dồn dập gầm thét một tiếng, bản lĩnh cuối cùng, dồn dập sử dụng ra!

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát!

Ma Đa Na thật muốn giết người, không muốn hi vọng hắn chỉ nói là nói, nhật nguyệt bát trọng, bị hắn đánh nổ!

"Giết hắn, nhanh, hắn coi như nuốt Ma Hoàng tinh huyết, cũng chống đỡ không được bao lâu, giết hắn!"

Trong hư không, Dương Hồ hét lớn!

Đáng chết!

Liền dễ dàng như vậy bị đối phương giết chết một vị Nhật Nguyệt bát trọng, hắn vừa nghĩ tới, Chiến Khuê một chưởng xuyên thấu hư không, như là thời gian đảo lưu, bỗng nhiên, vừa mới chệch hướng Dương Hồ, bị hắn một chưởng nắm trong tay, thổi phù một tiếng, tay cầm bén nhọn vô cùng, đâm xuyên qua Dương Hồ bả vai.

Dương Hồ biến sắc!

"Chiến Khuê, ngươi muốn giết ta?"

Dương Hồ kinh sợ!

Chiến Khuê không nói, rất rõ ràng, Ma Đa Na đều muốn liều mạng, hắn nhất định phải ra tay rồi, tốt nhất giết Dương Hồ, cái kia hết thảy dễ nói, bằng không, hắn lo lắng ra phiền toái lớn, một khi Ma Đa Na giết Huyền Vô Cực những người này, Dương Hồ không sớm thì muộn cũng sẽ liều mạng!

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Dương Hồ gầm thét một tiếng, ngươi một bộ Hiện Tại thân, thật so với ta mạnh hơn?

Oanh!

Thời gian Trường Hà hiện ra, Quá Khứ thân trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể, sau một khắc Dương Hồ huy kiếm, một kiếm này trảm ra, trảm không phải hiện tại Chiến Khuê, mà là vừa vặn, đi qua Chiến Khuê!

Chiến Khuê cũng là sắc mặt đóng băng, Dương Hồ thời gian lực khống chế cũng không thấp!

Đại chiến bùng nổ, mà lúc này Tô Vũ, lại là không có tham chiến, không ngừng đánh tan những cái kia dư ba, hô: "Mấy vị điện hạ, đến nơi hẻo lánh chỗ, nhanh, ta làm mấy vị điện hạ hộ đạo!"

Huyền Vô Cực mấy người tức giận nhìn hắn một cái, không có nói thêm cái gì, dồn dập hướng phía cửa nơi hẻo lánh rút lui.

Huyền Vô Cực thấp hừ một tiếng, nhìn về phía quyết chiến tam đại Nhật Nguyệt cửu trọng Ma Đa Na, cắn răng nói: "Hắn chống đỡ không được bao lâu, chẳng qua là dựa vào ngoại lực, Ma Hoàng lực lượng vô phương truyền tống vào đến, chẳng qua là tinh huyết lực lượng, hao hết, hắn tự nhiên là không có khí lực tái chiến!"

Sơn Hải nhất trọng Ma Đa Na, hiện tại đè ép tam đại Nhật Nguyệt cửu trọng tại đánh, Ma Hoàng giọt tinh huyết này lực lượng, mạnh vô cùng khó tin.

Phải biết, đây không phải thiên phú tinh huyết.

Không phải nói, Ma Hoàng máu huyết liền có thể cho ngươi cung cấp Hợp Đạo lực lượng, đây chẳng qua là đang cưỡng ép cường hóa Ma Đa Na chính mình, đẩy đến cực hạn, hắn chống được, liền có thể phát huy ra cực hạn của hắn lực lượng!

Rõ ràng, Ma Đa Na chống được, phát huy ra Nhật Nguyệt cửu trọng lực lượng.

Đơn từ một điểm này, hắn liền so Huyền Vô Cực mấy người mạnh.

Bởi vì bọn hắn kỳ thật đã từng tiếp thụ qua lực lượng truyền thừa, tại Nhân Cảnh thời điểm, bọn hắn chiến lực cực hạn đều tại Nhật Nguyệt bát trọng, khi đó, Tô Vũ còn cùng bọn hắn giao thủ qua.

Huyền Vô Cực trong lời nói, có chút ít một chút ghen ghét, ghen ghét phía dưới, cười lạnh nói: "Hắn lần này coi như không chết, đi ra, cũng chỉ có thể hóa thành tam thân một trong!"

Ma Đa Na, lại không có cơ hội!

Sau khi ra ngoài, có lẽ thế gian liền không Ma Đa Na, đây là hắn liều mạng một lần.

Mà theo Huyền Vô Cực, chẳng qua là trước khi chết cuối cùng điên cuồng thôi!

Đạo Thành cũng đang không ngừng thôi diễn, thổi phù một tiếng, huyết dịch dâng trào, nhưng trong lòng thì run sợ, vì cái gì?

Vì cái gì đều lúc này, vẫn là an toàn?

Thật chẳng lẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào?

Vẫn là nói, thôi diễn mấy người, thực lực quá mạnh, cho nên không cho phép?

Hoặc là nói, thật không có gì mối nguy?

Huyền Vô Cực thấy thế nói: "Cát hung như thế nào?"

"Đại cát!"

Đạo Thành cổ quái nói xong, đúng vậy, đại cát!

Thảo!

Đây là đại cát dấu hiệu?

Vì cái gì?

Huyền Vô Cực cũng là sửng sốt một chút, rất nhanh cười nói: "Có lẽ thật đúng là đâu, hắn nếu là bại, trong tay hắn bên trên đồ tốt không ít, đích thật là đại cát dấu hiệu!"

Kể từ đó, hắn càng thêm chắc chắn!

Lần này, không mối nguy.

Đại cát!

Mà Đạo Thành, lại là có chút không dám tin tưởng, lần nữa vụng trộm bói toán một thoáng Tô Vũ, lại nhìn. . Vẫn là điềm dữ.

Nói như vậy, chết vẫn là sư huynh?

Hắn ở phía trước, chặn mối nguy?

Mối nguy về sau, chính là đại cát?

Mà đưa lưng về phía bọn hắn Tô Vũ, khóe miệng lại hơi hơi nâng lên, đại cát, có được hay không?

Gà mờ bói toán thuật, đừng bêu xấu được không?

Mạnh như Vạn Thiên Thánh, mượn dùng Thiên Binh, hao phí trăm năm thọ nguyên, đi xem tương lai, cũng chỉ là thấy được từng tia đoạn ngắn, không nhìn thấy rõ ràng tương lai, một cái Đạo Thành, Sơn Hải cảnh, không tiêu hao thọ nguyên, không dựa vào trời binh, đơn thuần mấy cái thần văn đi bói toán, cái này cũng có thể tính tới tương lai, ngươi thật sự là trâu rồi!

Ngàn tỉ loại khả năng, ngươi có thể thấy một loại thế là tốt rồi!

Làm Văn Minh sư, Tô Vũ đối bói toán một đạo, cũng không có như vậy kiêng kị, đây cũng là Văn Minh sư một loại thôi, Đạo Thành cùng mình chơi cái này, múa rìu trước cửa Lỗ Ban!

Tô Vũ không có quản bọn họ, nhìn về phía ba khu chiến trường.

Hơi hơi ngưng lông mày!

Không dễ làm!

Hai vị chuẩn Vô Địch không xong đời, hoặc là không lưỡng bại câu thương, hắn ra tay cũng vô dụng, hắn mạnh hơn, cũng bắt không được hai vị chuẩn Vô Địch.

Dù cho mở ra Dương Khiếu, lại thôn phệ một giọt Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong tinh huyết, cũng chỉ là khiến cho hắn thực lực đi đến Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, hắn không có chuẩn Vô Địch máu huyết, bằng không cũng là có thể thử một chút chuẩn Vô Địch máu huyết thôn phệ.

Cho nên, nhất định phải chờ hai vị chuẩn Vô Địch giết ra chân hỏa, giết tới lưỡng bại câu thương, hắn có thể ra tay.

Đến mức những Nhật Nguyệt đó cửu trọng, hắn cũng là không có quá để ý.

Mặc dù không ít người, có thể là, có thể giải quyết.

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, tóc tím bay lên Ma Đa Na, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một cây trường thương, một thương giết ra, thổi phù một tiếng, xuyên thủng một vị Nhật Nguyệt cửu trọng!

"Thiên Binh!"

Thái Hòa gầm thét một tiếng, Thiên Binh cũng không kỳ quái, mấu chốt là, Ma Đa Na am hiểu là thương pháp?

Hắn không phải am hiểu quyền pháp sao?

Thiên Binh là thương, Ma Đa Na khẳng định am hiểu, bằng không, hắn sẽ không rèn đúc Thiên Binh!

Mà Ma Đa Na, một thương xuyên thủng vị kia Nhật Nguyệt cửu trọng, đem đối phương chọn tại mũi thương, nhật nguyệt cửu trọng nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn giãy khỏi cách, mà vào thời khắc này, bỗng nhiên, Ma Đa Na trong mi tâm, một đóa hỏa diễm bắn mạnh mà ra!

Thổi phù một tiếng, ngọn lửa kia cực kỳ cường hãn, trong nháy mắt, đem nhật nguyệt cửu trọng đốt thành tro bụi, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

"Văn Minh sư!"

Giờ khắc này, trên không, Chiến Khuê cùng Dương Hồ đồng thời kinh hô!

Văn Minh sư!

Chẳng những là Văn Minh sư, vẫn là chiến lực không kém Văn Minh sư, Sơn Hải cửu trọng!

Điều đó không có khả năng!

Ma Đa Na chẳng qua là Sơn Hải nhất trọng, Liệp Thiên bảng bên trên có ghi lại, rất nhanh, Chiến Khuê bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, bao quát Tô Vũ, cũng nghĩ tới điều gì, có chút ngoài ý muốn.

Trần Vĩnh!

Đúng vậy, Trần Vĩnh.

Ma Đa Na giống như Trần Vĩnh, hắn là Văn Minh sư, thế nhưng hắn một mực kẹt tại Lãng Vân cửu trọng, thế nhưng, hắn gần như đã toàn bộ hợp khiếu, duy chỉ có cuối cùng một khiếu không hợp, kể từ đó, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ về sau, hắn là có thể trong nháy mắt hợp khiếu, một ngày bước vào Sơn Hải cửu trọng!

Mà giờ khắc này, xem như đột phát tình huống, nhật nguyệt cửu trọng, bình thường căn bản không sợ này hỏa diễm, mà giờ khắc này bị trường thương đánh xuyên, bị này hỏa diễm trong nháy mắt đốt thành trọng thương.

Ma Đa Na nhấc chân vừa bước, ầm ầm một tiếng, chia năm xẻ bảy!

Một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, bị hắn tươi sống đánh nổ!

Mà Thái Hòa cùng một vị khác nữ tiên, dồn dập sợ hãi, rút lui mấy bước, lúc này mới một chút thời gian, hai người bị đánh phát nổ!

Mà Ma Đa Na, vẫn như cũ đạm mạc.

Sơn Hải cửu trọng Văn Minh sư!

Mà lại tương đương cường hãn, không so với bình thường Nhật Nguyệt kém cái chủng loại kia, thời khắc này Ma Đa Na, đang ở hướng tất cả mọi người triển lộ sự cường đại của hắn, một người chém giết bốn vị Nhật Nguyệt, không đến một phút đồng hồ, đánh tan một vị Nhật Nguyệt bát trọng cùng một vị Nhật Nguyệt cửu trọng.

Thiếu đi hai người, thế cục triệt để biến!

"Rống!"

Một tiếng rống to, vang vọng đại điện, trong hư không, cái kia Dương Hồ triệt để gấp, một kiếm xuyên thủng thiên địa, thổi phù một tiếng, trảm tại Chiến Khuê trên thân, Chiến Khuê cánh tay đứt gãy, lại trong nháy mắt khôi phục, lại là sắc mặt tái đi, chớp mắt một quyền đập vào bộ ngực hắn.

Dương Hồ giận dữ hét: "Mấy vị điện hạ, chém giết Chiến Khuê tam thế thân, nhanh, những người khác áp chế hắn Quá Khứ thân!"

Đừng nhìn Huyền Vô Cực bọn hắn chẳng qua là Sơn Hải, thời khắc mấu chốt, vậy cũng là có áp đáy hòm đồ tốt.

Lời này vừa nói ra, Huyền Vô Cực mấy người cắn răng, bỗng nhiên, dồn dập bùng nổ, từng cái khí tức đều vô cùng cường đại, có vận dụng Nhật Nguyệt cửu trọng tinh huyết, có vận dụng Thiên Binh, có dùng thần phù. .

Thoáng một cái. . Tô Vũ cũng là thành yếu nhất.

Tám vị thiên tài, cũng biết giờ phút này không phải đùa giỡn thời điểm, dồn dập hướng Chiến Khuê bên kia đánh tới, giết hắn Quá Khứ thân.

Mà Chiến Khuê, cũng hơi biến sắc, quát: "Điện hạ, giải quyết cái kia hai tên gia hỏa, giúp ta!"

Nguyên bản liền kéo lại ba vị Nhật Nguyệt cửu trọng, lại đến tám cái Nhật Nguyệt cao trọng. . Vậy hắn Quá Khứ thân liền nguy hiểm, Quá Khứ thân, dưới tình huống bình thường, đều so Hiện Tại thân yếu, chỉ là quá khứ, chuẩn Vô Địch đi qua, tối đa cũng liền Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong.

Bởi vì chuẩn Vô Địch trước một khắc, liền là Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong.

Đánh ba cái Nhật Nguyệt cửu trọng coi như xong, vẫn phải lại đánh tám cái, đó không phải là hắn Quá Khứ thân có thể làm được, Vô Địch Quá Khứ thân không sai biệt lắm!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên tai, vang lên Ma Đa Na thanh âm: "Chiến Khuê Quá Khứ thân vừa chết, thực lực trượt xuống, ta ngăn chặn Dương Hồ trong nháy mắt, ngươi giết tất cả mọi người!"

Đây không phải thương lượng, mà là quyết định.

Đây chính là hắn dự định!

Mà Tô Vũ, miệng ngập ngừng, rất muốn nói, đi ngươi đại gia!

Chiến Khuê tam thế thân ngã xuống, cũng có Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong lực lượng, cộng thêm mặt khác Nhật Nguyệt cửu trọng, ngươi giao cho ta tới giết?

Ngươi nhiều để mắt ta!

Ta làm gì không chờ đợi xem. .

Mà Ma Đa Na thanh âm vang lên lần nữa: "Đêm dài lắm mộng, ngươi cho rằng, còn có bao nhiêu thời gian cho chúng ta? Ta đến bây giờ không giết người, một khi người chết, tất có cường hãn Tử Linh xuất hiện, cần đại lượng Cổ Thành lệnh khu trục Tử Linh. . Ngươi có, hiện tại cũng không dám lấy ra! Còn có, Vô Địch có lẽ rất nhanh cũng sẽ buông xuống. . Chúng ta không có thời gian!"

Tô Vũ phiền muộn!

Là ngươi không có thời gian!

Hắn tính toán một thoáng, thở hắt ra, được a, ngươi cuốn lấy chuẩn Vô Địch, ta đối phó những Nhật Nguyệt đó cửu trọng. . Độ khó rất lớn, thế nhưng. . Hết sức kích thích, không phải sao?

Ta giống như cực kỳ lâu, không có đi chân chính liều mạng tranh đấu!

Ma Đa Na, ngươi cháu trai này, có thể đối phó chuẩn Vô Địch sao?

Dương Hồ, không có dễ đối phó như vậy.

Thời khắc này Tô Vũ, lui sang một bên, không có người để ý hắn, hắn quá yếu.

Tám vị thiên tài tăng thêm ba vị Nhật Nguyệt cửu trọng, giờ khắc này, trong nháy mắt áp chế Chiến Khuê, mà Chiến Khuê cũng gấp, liên tục giận dữ hét: "Điện hạ, nhanh đi giúp ta!"

Ma Đa Na khẽ quát một tiếng, một thương quét ra, thương ảnh bao trùm thiên địa, đánh hai vị Nhật Nguyệt cửu trọng bay ngược.

Mà hắn, cũng hướng Chiến Khuê Quá Khứ thân bay đi.

Dương Hồ giận dữ hét: "Ngăn lại hắn! Nhanh, giết Chiến Khuê Quá Khứ thân!"

Ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt cháy bỏng, Thái Hòa hai người, giờ phút này đó là điên cuồng vô cùng, cùng Ma Đa Na quyết chiến dâng lên, không cho hắn đi cứu viện cơ hội!

Ma Đa Na, lại là đánh hai người không ngừng thổ huyết, trường thương quét ngang, một đường hướng Chiến Khuê bay đi.

Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, Chiến Khuê cũng nhẹ nhàng thở ra, hù chết.

May mắn!

May mắn điện hạ chiến lực cực kỳ cường hãn, đánh những người này căn bản là không có cách ngăn cản.

Một lát sau, Ma Đa Na đánh tới, Huyền Vô Cực những người này bất đắc dĩ, không thể không khiến bọn hắn tụ hợp, sau một khắc, Chiến Khuê Quá Khứ thân cùng Ma Đa Na tụ hợp đến cùng một chỗ.

Chiến Khuê kịch liệt thở hào hển, "Điện hạ may mắn tới. ."

Quá nguy hiểm!

Giờ phút này hắn Quá Khứ thân, cũng là vết thương chồng chất, tiếp tục đánh xuống, hắn liền phải xong đời.

May mắn!

Hắn lần nữa vui mừng Ma Đa Na mạnh mẽ.

Ma Đa Na hờ hững, nhìn về phía hắn, nhìn lại một chút vây quanh hắn nhóm những tên kia, bỗng nhiên cười, khẽ cười nói: "Các ngươi. . Quá yếu!"

Mọi người ngưng lông mày!

Chiến Khuê cũng không thèm để ý hắn nói thế nào, giờ phút này cấp tốc khôi phục, bên người, Ma Đa Na bỗng nhiên lại nhìn về phía hắn, "Chiến Khuê đại nhân. . Cẩn thận một chút!"

"Sẽ. ."

Phốc!

Vừa nói xong, hắn mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn về phía Ma Đa Na, choáng váng!

Đúng vậy, giờ khắc này, không chỉ hắn.

Tất cả mọi người choáng váng, duy chỉ có Tô Vũ, cũng là không có quá ngoài ý muốn.

Giờ khắc này, Ma Đa Na một thương đâm vào trái tim của hắn, thản nhiên nói: "Nhường ngươi cẩn thận một chút!"

Khí kình bùng nổ, cường hãn khí huyết, ầm ầm một tiếng, đem Chiến Khuê nổ tung!

Chia năm xẻ bảy!

Một khối tấm ván gỗ, tung bay rơi xuống đất, Chiến Khuê làm sao cũng không nghĩ tới, giờ phút này, Ma Đa Na sẽ ra tay với hắn, thật không nghĩ tới, đây cũng là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Chúng ta. . Là cùng một bọn a!

Ngươi giết ta, ngươi có thể có chỗ tốt gì?

Đồng quy vu tận sao?

Hắn là thật không nghĩ ra, giờ phút này, đang cùng Dương Hồ giao chiến Hiện Tại thân, trong nháy mắt uể oải, Dương Hồ cũng là không có thừa dịp loạn truy sát, mà là cũng ngây ngẩn cả người, không dám tin nhìn xem Ma Đa Na.

Huyền Vô Cực, Đạo Thành tất cả đều choáng váng.

Ma Đa Na, hắn có bị bệnh không?

Hắn giết Chiến Khuê Quá Khứ thân!

Hắn có phải hay không nghĩ chính mình muốn chết?

Trong hư không, sau một khắc, Chiến Khuê oán độc tiếng vang lên: "Ma Đa Na!"

Phẫn nộ!

Thao thiên phẫn nộ!

Mang theo vô cùng phẫn nộ cùng lửa giận, hắn muốn điên rồi, Ma Đa Na giết hắn Quá Khứ thân!

Giờ phút này, Huyền Vô Cực bọn hắn đều cười, chơi thật vui, đây là muốn tranh chấp nội bộ a.

Chiến Khuê hiện tại đánh không chết Ma Đa Na, hắn đều không phải là Chiến Khuê.

Này giết hắn tam thế thân, đó là đoạn hắn đường lui a.

Ma Đa Na lại là không nhìn hắn, mà là nhìn về phía Dương Hồ, nói khẽ: "Ta chơi với ngươi chơi như thế nào!"

Dương Hồ bật cười, giờ phút này, hắn cũng cảm thấy Ma Đa Na triệt để điên rồi, ngươi. . Trước quản tốt chính ngươi đi, ngươi suy nghĩ một chút Chiến Khuê như thế nào liều mạng với ngươi đi!

Này Ma tộc, đều điên rồi sao?

Đại chiến thời điểm, giết đồng đội, giết mình Hộ Đạo giả, này hắn sao liền là chuyện tiếu lâm a, chuyện cười lớn.

Dương Hồ cười nói: "Ngươi vẫn là cùng Chiến Khuê huynh tâm sự đi, các ngươi Ma tộc sự tình, chúng ta liền không tham dự!"

"Không cần, sẽ có người nấu ăn hắn!"

Ma Đa Na từng bước một hướng hư không đi đến, mà Chiến Khuê, giận không kềm được phía dưới, trong nháy mắt hướng hắn đánh tới.

Ma Đa Na lại là không thèm để ý, ngay một khắc này, một bóng người hiển hiện, khí tức cực kỳ cường hãn, mây trôi nước chảy, trong tay xuất hiện một quyển sách, bịch một tiếng, chặn Chiến Khuê nắm đấm, rút lui mấy bước, khẽ cười nói: "Huynh đài, chuyện gì cũng từ từ!"

An tĩnh!

Trong đại điện còn có cường giả?

Lại xem xét. . Linh Hằng?

Phía trước, Ma Đa Na đạp không hướng về phía trước, cầm trong tay trường thương, cũng không quay đầu lại nói: "Giao cho ngươi, không có vấn đề a? Ta chỉ có thể cuốn lấy hắn, không giết được hắn, còn cần ngươi ta hợp lại giết hắn!"

Tô Vũ thở dài: "Ta là mất trí, cùng ngươi làm bạn! Ta không phải mãng phu, ta thích âm lặng lẽ nhìn xem mọi người chết, không thích chính diện chém giết. . Ngươi này mãng phu!"

"Không, ngươi sẽ thích!"

Ma Đa Na cười, một thương xuyên thấu thiên địa, một thương giết Dương Hồ đều kinh hãi, thật mạnh!

"Ngươi sẽ phát hiện, âm mưu lại nhiều, cũng không có này loại chính diện chém giết tới sảng khoái!"

"Không không không. . Ta không quá ưa thích, ngươi hắn sao hết sức hố!"

Tô Vũ nhìn về phía những người khác, thở dài: "Coi là Chiến Khuê, dù cho hắn rớt xuống cảnh giới, ta đi, 6 vị Nhật Nguyệt cửu trọng, 8 vị Nhật Nguyệt thất bát trọng. . Này có thể đánh nổ chuẩn Vô Địch, ngươi đùa ta đây!"

"Ngươi không phải xuất hiện sao?"

"Cũng là a. ."

Tô Vũ cười khổ, ta xuất hiện đây.

Thật khẩn trương a!

Mà giờ khắc này, Đạo Thành vẻ mặt triệt để biến, cả kinh kêu lên: "Tô Vũ!"

"Là ta đây, Đạo Thành Bảo Bảo!"

Tô Vũ khôi phục hình dáng, quần áo cũng trong nháy mắt hóa thành tuyết trắng, tay nâng sách vở, khẽ cười nói: "Chư vị điện hạ, liền nhường Tô Vũ đưa các ngươi đoạn đường đi!"

Bốn phương đều tịch, Tô Vũ!

Tô Vũ!

Giờ khắc này, Đạo Thành triệt để nghĩ thông suốt, cả giận nói: "Ngươi. . Ngươi đã sớm tới. . Các ngươi hợp tác. ."

"Đúng vậy đâu!"

Tô Vũ cười, trong tay trang sách cấp tốc quay cuồng, trong nháy mắt, một quyển sách, bao phủ thiên địa, 3 01 trang giao diện hiện ra, từng con Nhật Nguyệt cự thú hiện ra, Tô Vũ thở dài: "Ta cảm thấy sách của ta, phải bị thương, tiểu bảo bối nhóm, vây khốn bọn hắn một hồi, ta đi giết Chiến Khuê liền đến!"

"Chư quân, vào sách một trận chiến đi!"

Oanh!

Long trời lở đất, giờ khắc này, 13 vị cường giả, bị trong nháy mắt bao phủ tiến nhập sách bên trong, to lớn sách, đem 13 người chia cắt!

Mà Tô Vũ, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Dương Khiếu toàn bộ triển khai, tử khí tràn lan!

Tinh huyết vào bụng, Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong lực lượng triển lộ, nhìn về phía phẫn nộ Chiến Khuê, cười nói: "Ta. . Còn chưa từng giết chuẩn Vô Địch đâu, mặc dù ngươi bây giờ chẳng qua là cái gà mờ!"

Oanh!

Chiến Khuê một quyền đánh ra, không còn có bất kỳ ý tưởng gì, Ma Đa Na, muốn giết hắn!

Hắn cùng Tô Vũ đã đạt thành nhất trí!

Mà sách vở bên trong, những người kia, cũng dồn dập bạo hống, cùng vô số hư ảnh giao chiến, thực lực cường đại, đánh nổ một đầu lại một đầu hư ảnh, nhưng mà, 300 đầu Nhật Nguyệt cự thú, coi như có thể toàn bộ đánh nổ, cũng cần thời gian!

Giờ phút này, Tô Vũ lại là trong nháy mắt cùng Chiến Khuê giao chiến đến cùng một chỗ!

Thần biến!

Tiên lực phụ thể!

Ma lâm!

Lực chữ vào cơ thể!

Thần văn, chiến kỹ, thiên phú kỹ, Tô Vũ toàn bộ vận dụng, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt, 360 cái nguyên khiếu, bộc phát ra hào quang sáng chói!

Đấm ra một quyền!

Quyền đối quyền, bịch một tiếng, Tô Vũ rút lui ba bước, Chiến Khuê rút lui hai bước, Chiến Khuê cả giận nói: "Ngươi còn chưa đủ, đi chết!"

Ầm ầm!

Hai người trong nháy mắt tại hư không giao chiến, hóa thành hư ảnh, mà sách bên trong, những cái kia cự thú, không ngừng bị đánh bạo, nhiều cường giả như vậy, giết, tốc độ cũng nhanh!

Đạo Thành quát: "Nhanh, giết sạch những vật này, đi ra giết Tô Vũ!"

Giờ phút này, hắn chỉ có vô tận hoảng sợ.

Tô Vũ đến rồi!

Không chỉ tới, còn cùng Ma Đa Na quấy nhiễu đến cùng một chỗ.

Bên kia, Ma Đa Na đã cùng Dương Hồ chiến đến cùng một chỗ, giờ phút này Ma Đa Na càng thêm cường đại, cũng là bị Dương Hồ đánh không ngừng đổ máu, nhưng mà, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười!

Giờ khắc này, hắn rất vui vẻ.

Dù cho Tô Vũ giống như không địch lại Chiến Khuê, cái kia không quan hệ, hắn cười to nói: "Tô Vũ, so một lần, ai mạnh hơn!"

"Thảo, ngươi có Ma Hoàng tinh huyết. ."

"Ngươi cũng không tốt gì!"

"Ha ha ha, cũng là!"

Tô Vũ cười to, lại là không ngừng cùng Chiến Khuê giao chiến, không ngừng vờn quanh Chiến Khuê, thời gian công pháp bùng nổ, Khai Thiên đao bổ ra, trấn sơn quyền đả ra. .

Toàn bộ đại điện, khí thế bùng nổ, mối nguy tứ phía!

Phốc phốc phốc. . Giọt giọt huyết dịch, từ trên người Chiến Khuê thẩm thấu ra, mà Tô Vũ, cũng là bị Chiến Khuê liên tục mấy quyền, đánh thổ huyết, bất quá hắn lực phòng ngự quá mạnh, dù cho Chiến Khuê, cũng khó đánh nổ hắn thân thể.

Đại chiến bùng nổ!

Tô Vũ thủ đoạn rất rất nhiều, xem tất cả mọi người tại run sợ, kinh hãi vô cùng.

Thiên phú kỹ, đó là một cái liên tục một cái, ẩn thân, Ngũ Hành độn thuật đều là tiện tay nhặt ra!

Ma Đa Na cùng Dương Hồ chiến đấu, đó là quyền quyền đến thịt, mà Tô Vũ cùng Chiến Khuê chiến đấu, càng thêm cảnh đẹp ý vui, tại Tô Vũ này, ngươi phảng phất thấy được chư thiên vạn tộc sáng chói văn minh!

Chiến kỹ vô số, thiên phú kỹ vô số, công pháp vô số, thần văn một đống. .

Chiến Khuê dù cho so Tô Vũ hơi mạnh hơn một chút, giờ phút này, cũng là nghĩ thổ huyết!

Thật khó dây dưa!

Có thể là không quan hệ, chỉ cần hắn lại kiên trì một hồi, dù cho giết không được Tô Vũ, Tô Vũ cũng muốn xong đời, bởi vì, Huyền Vô Cực bọn hắn đang ở cấp tốc đồ sát những cái kia cự thú, chỉ cần giết ra tới, Tô Vũ chắc chắn phải chết!

Tô Vũ muốn chết, Ma Đa Na. . Cũng phải chết!

Cùng lắm thì lão tử mưu phản Ma tộc!

Khinh người quá đáng, giết ta Quá Khứ thân!

Mà hắn không có thời gian đi để ý, chung quanh hắn cái kia giọt giọt tràn lan ra tới máu tươi.

