Chương 273: Ngưu Phủ Trưởng, Thật Trâu!

Đại Minh phủ.

Tô Vũ sở nghiên cứu, tiếp nhận ngày thứ hai, nghênh đón một vị nghiên cứu lĩnh vực lớn già cấp nhân vật —— Văn Trung!

Văn Trung đối cái này sở nghiên cứu quá quen thuộc, so với chính mình nhà đều quen thuộc.

Hồ Hiển Thánh làm không gian na di đại trận thời điểm, hắn liền là trợ thủ đắc lực, trong chớp mắt, hắn lần nữa tiến nhập sở nghiên cứu.

Duy nhất khác biệt, là sở nghiên cứu đổi người chủ nhân.

Sở nghiên cứu bên trong.

Văn Trung mới vừa ở Tô Vũ dẫn đầu hạ tiến vào, bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía đang cùng những cái kia tiểu động vật vui đùa ầm ĩ Tiểu Mao Cầu, ánh mắt đầu tiên là nghi hoặc, tiếp theo là tò mò, sau đó là trầm tư. . Cuối cùng dần dần hơi kinh ngạc!

"Cái này. . Đây là. ."

Văn Trung nhìn xem cái kia Tiểu Mao Cầu, kinh ngạc nhìn về phía Tô Vũ, "Đây là Cổ lão chủng tộc?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Văn Trung cấp tốc nói: "Liền là văn minh truyền thừa vô số năm, chưa từng gián đoạn cổ chủng tộc!"

Tô Vũ lắc đầu, "Cái này không rõ ràng, thế nhưng hẳn là mới xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường bên trên chủng tộc, sư tổ ta trước đó không lâu mới bắt trở lại."

Văn Trung sợ hãi than nói: "Là cái bảo bối tốt, thân thể này. . Đan xen hư ảo ở giữa, thoạt nhìn có chút cùng loại với thần văn, hẳn là nhằm vào ý chí hải hoặc là thần văn phương diện cổ thú."

Tô Vũ gật gật đầu, Văn Trung ánh mắt cũng là độc ác, hắn hẳn là không tiếp xúc qua Tiểu Mao Cầu.

Có thể liếc mắt nhìn ra một chút dị thường, đã không đơn giản.

Văn Trung cảm khái một tiếng, cũng không nhiều lời, đi theo Tô Vũ đi lên lầu, vừa đi vừa nói: "Vậy ngươi giai đoạn hiện nay, ngươi muốn nhất nghiên cứu hướng đi là cái gì?"

"360 nguyên khiếu."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta đang nghĩ, tập hợp đủ 360 nguyên khiếu về sau, phải chăng có thể tự động hình thành tuần hoàn, vẫn là cần chính mình tới suy đoán, nếu là đi thôi diễn. . 360 nguyên khiếu tổ hợp. ."

Tô Vũ có chút đau đầu nói: "Cái kia thôi diễn quá khó khăn, khó như lên trời!"

36 nguyên khiếu tạo thành công pháp, cái kia đều đến vô số loại, đừng nói 360 nguyên khiếu.

Văn Trung gật đầu, "Cái này đích xác là cái nan đề, đầu tiên, tập hợp đủ 360 nguyên khiếu sẽ rất khó, dĩ nhiên, những năm này ta nắm giữ không ít khiếu huyệt vị trí, dù sao ta một mực tại nghiên cứu, đợi chút nữa có thể cùng ngươi nắm giữ so sánh một chút. Mặt khác, như không cách nào chủ động hình thành một cái đại tuần hoàn. . Độ khó sẽ tăng vọt!"

Dứt lời, Văn Trung vừa cười nói: "Khó là thật khó khăn, nhưng là dựa theo chúng ta phỏng đoán, hình thành một chu thiên, Chu Thiên 360 khiếu, tất nhiên sẽ có một ít quy luật tồn tại, kỳ thật nắm giữ khiếu huyệt, suy luận công pháp, độ khó sẽ giảm xuống! Tỉ như ngươi cho ta Khai Thiên đao 144 khiếu, không cần công pháp, là có thể suy luận ra vận hành lộ tuyến."

Văn Trung cười nói: "Một môn mạnh mẽ công pháp, dùng đến khiếu huyệt đều là có quy luật tồn tại, biết khiếu huyệt, lại đi suy luận công pháp, độ khó liền thấp rất nhiều, bởi vì ẩn chứa trong đó rất nhiều quy luật, điểm này, ngươi cũng là không cần quá lo lắng, liền là cần phải hao phí một chút thời gian."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia nếu là thật tìm được, liền làm phiền Văn sư huynh!"

Rất nhanh, hai người lên lầu ba.

Lầu ba có mô hình, khôi lỗi mô hình, không phải Hồ Hiển Thánh chuẩn bị, mà là Tô Vũ chính mình chuẩn bị, đều là đến từ Triệu Thiên Binh đưa tới những cái kia mô hình.

Vừa nhìn thấy này chút mô hình, Văn Trung liền hớn hở ra mặt nói: "Đại Minh phủ khôi lỗi chủng loại nhiều, cũng đủ rất tinh tế, thế nhưng Đại Minh phủ Đúc Binh hệ cường giả không nhiều, chế tạo không cho thuê lại cấp tinh phẩm khôi lỗi, ngươi cái này khôi lỗi mô hình, chỉ sợ xuất từ Đại Chu phủ Triệu Thiên Binh tay."

"Sư huynh tốt ánh mắt!"

Văn Trung nở nụ cười, hơi có chút tiểu đắc ý, đó là, ánh mắt cũng không tệ lắm.

Cũng không nói nhảm, hắn cầm lấy một cỗ khôi lỗi, cười nói: "Đây là nguyên khiếu khôi lỗi, rất tinh tế, Tô Vũ, kỳ thật thật tìm được hơn 350 cái nguyên khiếu, đến tiếp sau nguyên khiếu tìm không thấy cũng không quan hệ , có thể thử nghiệm thôi diễn một thoáng vị trí, ta nói, làm ngươi nắm giữ nguyên khiếu càng nhiều, quy luật liền càng rõ lộ ra, có thể sẽ thôi diễn ra vị trí, dĩ nhiên, nguy hiểm không nhỏ."

Tô Vũ gật đầu, cũng không nhiều lời, cấp tốc bắt đầu ở khôi lỗi phía trên một chút ra từng cái điểm đỏ, đó là hắn nắm giữ khiếu huyệt vị trí.

Rất nhanh, Văn Trung sắc mặt biến hóa.

Rất nhiều!

Đợi đến cuối cùng, Văn Trung sợ hãi than nói: "346 cái! Liền xông cái này, ngươi biết rõ công pháp, khả năng so ta còn muốn nhiều, thấy nhiều lắm, xem hiểu rõ, ngươi toàn bộ mở ra sao?"

"Ừm."

"Thiên tài!"

Văn Trung tán dương một tiếng, kinh thán không thôi, thật thiên tài, thế mà mở 3 46 cái nguyên khiếu, bên ngoài còn tưởng rằng Tô Vũ chỉ mở ra 300 tả hữu, mặc dù đây cũng là hơn 300, có thể vượt xa bên ngoài tưởng tượng.

Văn Trung nhìn một hồi, cũng bắt đầu điểm ra từng cái điểm đỏ, mở miệng nói: "Ta nắm giữ nguyên khiếu vị trí không có ngươi nhiều, thế nhưng có mấy cái là không giống nhau. ."

Rất nhanh, hắn điểm ra tới 7 cái không giống nhau điểm đỏ.

"Chỉ có 7 cái khác biệt!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, cái kia chính là 353 cái, Văn Trung nên tính là tri thức uyên bác mọi người, kết liễu hắn cũng chỉ là so với chính mình biết nhiều hơn 7 cái khác biệt khiếu huyệt vị trí.

Văn Trung rất nhanh nói: "Ngươi nếu là không ngại, ta có khả năng cầm lấy cái này, đi giúp ngươi hỏi vài người, đều là kiến thức rộng rãi hạng người, tỉ như trâu của chúng ta phủ trưởng, tỉ như Hầu thự trưởng bọn hắn. . Kỳ thật đều là tri thức cực kỳ uyên bác tiền bối."

Nói xong lại nói: "Bao quát Chiến Tranh học phủ phủ trưởng, Chiến giả đối nguyên khiếu hiểu rõ càng nhiều, cũng có thể đi thỉnh giáo một phiên."

Tô Vũ chần chờ nói: "Bọn hắn nguyện ý chỉ bảo sao?"

"Cái này yên tâm, không phải cái đại sự gì, cũng không liên quan đến mặt khác che giấu. ."

Văn Trung cười nói: "Ngươi còn chưa thấy qua phủ trưởng a? Có khả năng thừa cơ đi bái phỏng một ít, về sau có chút việc khó, cũng có thể tìm phủ trưởng đi giải quyết."

"Cái kia. . Làm phiền sư huynh!"

"Không có việc gì, ngươi cái kia Hợp Khiếu pháp, đối ta cũng là được lợi rất nhiều!"

Hai người trao đổi một hồi, Tô Vũ cũng nghĩ kỹ, là cái kia đi hỏi một chút, đừng sợ rơi không dưới mặt mũi, chính mình trên thực tế cũng không có gì mặt mũi có thể nói, tới Đại Minh phủ, vốn là vì làm bản thân mạnh lên.

Đã có cơ hội, vậy liền đi thỉnh giáo một chút.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, làm nghiên cứu cũng không có sớm muộn nói đến, vừa vặn, hiện tại không sai biệt lắm là giờ cơm, Văn Trung cười nói: "Vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền đi tìm phủ trưởng, mang mấy bình rượu ngon. . Tô sư đệ, tại Đại Minh phủ sinh tồn, sư huynh dạy ngươi một điểm, muốn chuẩn bị một tốt hơn rượu! Đại Minh phủ không thích rượu người không nhiều, có đôi khi một bình rượu ngon, bù đắp được ngàn vạn công huân, so dùng tiền dễ dùng."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ cười, "Có lẽ ta cũng có thể phác hoạ một chút sản xuất rượu ngon thần văn."

"Vậy thì có thú vị, khác biệt thần văn sản xuất rượu ngon không giống nhau, độc nhất vô nhị mới là trân quý nhất!"

Hai người ta chê cười lấy, Tô Vũ hô: "Ngô Lam, cơm tối tự mình giải quyết. ."

"Ồ!"

Bên kia, Ngô Lam còn tại phòng tài liệu bên trong tìm đọc tư liệu, căn bản không tâm tư để ý đến hắn, đối phó một tiếng liền không lại quản hắn.

Văn Trung thấy thế cười cười, cùng Tô Vũ cùng một chỗ đi xuống lầu dưới , vừa đi vừa cười nói: "Hồng tụ thiêm hương, sư đệ cũng là nhã thú. Cũng thế, một thân một mình làm nghiên cứu, cuối cùng vẫn là có chút tịch mịch."

Tô Vũ bất đắc dĩ, cười khổ, cũng không nhiều lời.

Có lẽ tại Đại Minh phủ những lão nhân này trong mắt, đều là như thế đi.

Nhưng trên thực tế, Ngô Lam đọc sách thời điểm, căn bản không để ý tới mình được a!

Trên đường, Tô Vũ tại học phủ bên trong trong cửa hàng, mua sắm mấy bình rượu ngon, giá cả không quý, thế nhưng cũng không rẻ, bỏ ra hắn 10 điểm công huân.

Giờ phút này, sắc trời đã tối.

Văn Trung cười nói: "Phủ trưởng vừa trở về, hai ngày này đại khái sẽ không ra đi, bận rộn một thoáng học phủ sự tình, hiện tại hẳn là tại nhà mình. ."

Dọc theo mỹ luân mỹ hoán học phủ vườn hoa đi lên phía trước, phía trước, cầu nhỏ nước chảy, mơ hồ trong đó có âm nhạc êm dịu tiếng tại bên tai vang lên.

Lại đi một hồi, Tô Vũ kinh ngạc, học phủ bên trong thế mà còn có cái hồ lớn!

Thật lớn!

Tối thiểu hắn tại Đại Hạ phủ, rất ít thấy dạng này hồ lớn, vẫn là tại học phủ bên trong.

Mà giờ khắc này, mơ hồ trong đó , có thể thấy trong hồ lớn ở giữa có cái đảo nhỏ, Văn Trung cười nói: "Phủ trưởng liền ở tại trên đảo nhỏ, đảo này bị phủ trưởng mệnh danh là vui mừng tâm đảo. ."

Dứt lời, Văn Trung bỗng nhiên hô: "Lão rùa đen, tiếp người!"

Hắn vừa dứt lời, trong hồ mặt nước quay cuồng, sau một khắc, một đầu to lớn ô quy hiện ra ra tới.

"Toàn Quy!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc, có chút. . Nhỏ ngoài ý muốn.

Toàn Quy!

Thứ này máu huyết, Tô Vũ nhường Hạ Hổ Vưu thu mua thật lâu, đều không thu mua đến.

Đây coi như là trung lập chủng tộc.

Toàn Quy cũng không dễ chiến, tại Chư Thiên chiến trường là có, thế nhưng tham chiến không nhiều, cực kỳ hiếm thấy, so Thần Ma đều hiếm thấy, không phải thực lực mạnh mẽ, số lượng thưa thớt, mà là đối phương không quá xuất hiện trên chiến trường.

Dù cho mở ra lối đi, cũng là cố thủ Toàn Quy Giới Vực không quá ra cửa.

Tại đây, hắn thế mà thấy được một đầu Toàn Quy.

Hay là còn sống!

Hơi cảm ứng một thoáng, hơi có chút kinh ngạc, thực lực còn không yếu cái chủng loại kia.

Đầu này to lớn Toàn Quy, liếc qua Tô Vũ, to lớn đôi mắt giật giật, truyền xuất ra thanh âm, thanh âm mang cười: "Tiểu Văn, này là người mới? Trước kia chưa từng thấy qua."

"Mới tới!"

Văn Trung cười nói: "Lão rùa đen, đưa chúng ta đi vui mừng tâm đảo, phủ trưởng tại a?"

"Ở."

Văn Trung đạp không mà lên, đi lên Toàn Quy phần lưng, Tô Vũ cũng vội vàng đạp không đi tới, giẫm mạnh tại đây trên lưng, liền cảm nhận được dày nặng cảm giác, Tô Vũ nhìn chằm chằm cái kia phần lưng mai rùa nhìn thoáng qua, Văn Trung cười nói: "Đây là phủ trưởng khai phủ thời kì thu lưu một đầu Toàn Quy, bây giờ tại học phủ cũng có hơn ba trăm năm, đi vui mừng tâm đảo, lão rùa đen đưa đón mới được, bằng không thì dễ dàng bị xem như người xâm nhập."

Tọa hạ, Toàn Quy cấp tốc hướng vui mừng tâm đảo bơi đi, giờ phút này cũng mở miệng cười nói: "Tiểu Văn tới, bằng không thì lão quy ta cũng không phải ai cũng đưa đón, người mới nếu tới, liền không có điểm chỗ tốt sao?"

Văn Trung cười, "Tô sư đệ, cho nó một bình rượu, lão rùa đen, nhớ một thoáng Tô sư đệ khí tức, về sau có lẽ thường tới."

Toàn Quy tiếng cười truyền ra, Tô Vũ cũng không nhiều lời, đem một bình rượu ném ra, sau một khắc, bình rượu huyền không, mùi rượu vị truyền ra, lão rùa đen một bên bơi một bên uống, có chút bắt bẻ nói: "Không tính quá tốt, bất quá vẫn tính miễn cưỡng, tiểu tân người, ngươi lão là nhìn ta chằm chằm mai rùa nhìn cái gì?"

Tô Vũ cười, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Tiền bối. ."

"Gọi ta lão rùa đen là được, không cần tiền bối."

Tô Vũ cũng không tiếp lời, tiếp tục nói: "Tiền bối, ta nếu là nhớ không lầm, Toàn Quy nhất tộc ghi chép bên trong, lực phòng ngự là cực mạnh, ta muốn hỏi một chút, đây là thiên phú, vẫn là đúc thân pháp chế tạo các ngươi thân thể vô cùng cường đại."

Dứt lời lại nói: "Cùng Thực Thiết thú so sánh, Toàn Quy tộc phòng ngự mạnh hơn, vẫn là Thực Thiết thú càng mạnh?"

Toàn Quy sửng sốt một chút, sau một khắc cười nói: "Cái này không giống vậy, chúng ta mạnh mẽ là phòng ngự, kỳ thật tính là một loại thiên phú, cùng với trời sinh mai rùa mạnh mẽ, Thực Thiết thú. . Cái kia hẳn là là cùng đúc thân pháp có quan hệ."

Tô Vũ hiểu rõ, cũng không cất giấu, nói thẳng: "Tiền bối là Lãng Vân vẫn là Sơn Hải?"

Có chút không nhìn ra.

"Xem như sơ nhập Sơn Hải cảnh đi."

Tô Vũ nhe răng, cũng thế, khai phủ liền bị phủ trưởng chứa chấp, hơn ba trăm năm, sơ nhập Sơn Hải. . Cũng tính như thường, trên thực tế còn yếu.

"Tiền bối, vậy ngài có hay không nhỏ yếu thời kì, lưu lại máu huyết cái gì , có thể giao dịch với ta. . Ta kỳ thật tìm thật lâu Toàn Quy tinh huyết. ."

Toàn Quy thở dài: "Cảm nhận được, ngươi trên người người này, tinh huyết khí tức quá nồng nặc, để cho ta nghĩ đến một người, Hồng Đàm! Các ngươi này nhất mạch, là tại nghiên cứu thiên phú tinh huyết a?"

"Đúng!"

Hồng Đàm đã tới này không hiếm lạ, huống chi đây là một đời phủ trưởng, hơn ba trăm năm, đầu này Toàn Quy cũng không biết tiếp đãi nhiều ít đại nhân vật.

"Ngươi là muốn nghiên cứu ta thiên phú kỹ?"

Toàn Quy cười nói: "Ta thiên phú kỹ liền là phòng ngự, mai rùa phòng ngự, ngươi không có mai rùa, chưa hẳn áp dụng ngươi."

Tô Vũ gật đầu nói: "Cái này ta hiểu, thế nhưng rút ra thiên phú kỹ nhìn một chút, có lẽ đối với ta có chút trợ giúp."

"Nhỏ yếu thời kỳ tinh huyết. . Làm sao lại tại nhỏ yếu thời kì rút ra tinh huyết giữ lại, ngươi nếu là muốn đổi, ta có khả năng ngưng tụ một giọt tinh huyết đưa ngươi, bất quá ngươi này người, nhìn như ôn hoà, sát khí quá nặng, ngày sau nếu là tại Chư Thiên chiến trường tao ngộ ta đồng tộc, còn mời ít sát lục một chút."

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối hiểu lầm, ta chẳng qua là vẽ ra 'Giết' chữ thần văn, cũng không sát lục chi tâm."

Toàn Quy không nói, nó sống thật lâu.

Đừng nghĩ gạt lão rùa đen!

Liền là trời sinh giết phôi!

Tô Vũ lại nói: "Hiện tại ta rút ra Sơn Hải tinh huyết còn rất khó, tạm thời coi như xong, tiền bối yên tâm, tiền bối có yêu cầu gì cứ việc nói, một giọt tinh huyết sẽ để cho tiền bối nguyên khí tổn thương nặng nề, tiền bối đưa ra yêu cầu, ta nhìn một chút có thể hay không thỏa mãn tiền bối."

"Rồi nói sau, cần , có thể tới tìm ta."

Toàn Quy không có nói tới yêu cầu gì, Tô Vũ cũng rất khó cung cấp thứ mà nó cần, nó chỉ là đang nghĩ, ngày sau cái này người lên Chư Thiên chiến trường, còn không biết muốn tạo nhiều ít sát nghiệt.

Lúc nói chuyện, vui mừng tâm đảo đến.

Giờ phút này, Ngưu Bách Đạo cũng không tại trong đảo phủ đệ nghỉ ngơi, mà là tại phủ đệ bên ngoài, bày cái bàn lớn, giờ phút này, như nước chảy, từng cái thoáng như chân nhân khôi lỗi, đang đang cho hắn mang thức ăn lên!

Rất nhiều rất nhiều món ăn!

Cái bàn kia, dài mấy chục thước, giờ phút này, Ngưu Bách Đạo đang ở từng đạo nhấm nháp, cũng mặc kệ Tô Vũ chữ Nhật trung bọn hắn, chửi bậy nói: "Không được, mùi vị kia làm không đúng, không phải ta tại Đại Hán phủ ăn thứ mùi đó!"

"Cần cải tiến!"

"Món ăn này vẫn được, có mấy phần Đại Tần phủ ý vị. ."

Ngưu Bách Đạo đang ở ăn đồ vật, quay đầu nhìn hai có người nói: "Cùng một chỗ nếm thử?"

"Gặp qua phủ trưởng!"

"Đừng khách khí!"

Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều lời, tiếp tục ăn lấy, những khôi lỗi kia cũng không ngừng tiếp tục mang thức ăn lên, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đây là làm tiếp xuống vạn ăn tiết chuẩn bị, qua chút Thiên liền là vạn ăn khúc, Tiểu Tô vũ nhớ kỹ tham gia."

Tô Vũ nghi hoặc, thứ đồ gì?

Văn Trung cười giải thích nói: "Hằng năm ngày 28 tháng 1, là học phủ vạn ăn tiết, dĩ nhiên, học phủ ngày lễ quá nhiều, không cần quá để ý, còn có bách hoa tiết, phẩm tửu tiết, đấu thú tiết, ngắm trăng tiết, tiên âm tiết. ."

Tô Vũ cảm thấy, chính mình thật phải thật tốt nghiên cứu một chút, Đại Minh học phủ thật sẽ chơi, còn có này chút loạn thất bát tao ngày lễ.

Giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Khổ nhàn kết hợp, tu đạo tu tâm, tâm quá mệt mỏi, tu cái gì đều không thuận, bình tĩnh hoà nhã, tu cái gì đều thuận lợi."

Ngưu Bách Đạo nói xong, vừa cười nói: "Người liền là như thế, thuận lợi tình huống dưới, thuận buồm xuôi gió! Không thuận lợi tình huống dưới, mọi chuyện không như ý! Đại Hạ phủ tu thân, Đại Minh phủ tu tâm, không phải một con đường, cũng không có gì phân đúng sai, lựa chọn khác biệt thôi."

Tô Vũ gật đầu, "Thụ giáo!"

Ngưu Bách Đạo đè lên tay, cười nói: "Ăn một chút gì, người sống một thế, luôn có điểm truy cầu, vô dục vô cầu, đó là Thánh Nhân! Ăn uống chi dục, cũng là một loại hưởng thụ, ta hỏi ngươi, chinh chiến vạn tộc, khổ tâm tu luyện, chẳng lẽ đều chỉ là vì khổ hạnh? Sai, chính là vì càng hưởng thụ!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hưởng thụ, trong mắt của ta, cũng là ngày sau sự tình."

Có một số việc, hắn cũng không đồng ý, dĩ nhiên, cũng không có nghĩa là hắn phản đối, chẳng qua là không hy vọng người khác nói, áp đặt cho mình.

Ngưu Bách Đạo cũng không thèm để ý, tiếp tục ăn lấy, Văn Trung cũng bắt đầu ăn cái gì, cười ha hả nhìn xem hai người tranh luận.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đối ngươi mà nói ngày hôm đó sau sự tình, đối ta mà nói lại là hiện tại sự tình, ta đã hơn 400 tuổi, rất nhanh đều muốn qua 500 tuổi đại thọ, sinh mệnh còn bao lâu? Ta vui chơi giải trí, chẳng lẽ không phải hẳn là?"

"Hẳn là."

"Cái kia chẳng phải xong việc."

Ngưu Bách Đạo xoa xoa tay, ngồi xuống, chào hỏi Tô Vũ ngồi xuống, cười nói: "Tiểu gia hỏa, thoải mái tinh thần, ngày này còn không có lún xuống tới! Không muốn thật cảm thấy trời muốn sập, chúng ta những người này còn đang hưởng thụ!"

"Nhân tộc thực lực rất mạnh, vô địch rất nhiều, thật muốn trời sập, ngươi cảm thấy còn có nội đấu?"

"Thần Ma chủng tộc uy hiếp, mọi người biết, cũng nhìn ở trong mắt, nhưng vì sao vẫn còn tiếp tục đấu? Bởi vì còn không có đến lúc đó. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Nhân tộc tiềm lực cũng rất lớn, không ít người kỳ thật đều có hi vọng Chứng Đạo vô địch, chẳng qua là thời cơ không đúng, thời gian không đúng, đều đang ngủ đông mà thôi!"

"Đại Hạ phủ chuyện bên kia ta rõ ràng, hai ngươi vị lão sư sự tình, ta cũng biết."

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đi Chư Thiên chiến trường không là chuyện xấu! Không cần quá mức lo lắng!"

Tô Vũ gật đầu, không có nhiều lời.

Ngưu Bách Đạo lại nói: "Ngươi việc khẩn cấp trước mắt, là quản tốt chính mình sự tình, tăng lên chính mình, không cần vì người khác quan tâm! Có cảm giác nguy hiểm là chuyện tốt, thế nhưng không nên cảm thấy chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt Nhân tộc này. ."

Ngưu Bách Đạo nghiền ngẫm nói: "Thật đến Nhân tộc này tràn ngập nguy hiểm, chỉ có ngươi mới có thể cứu thời điểm, trong mắt của ta, không cần đi cứu, lớn như vậy nhân tộc, cường giả vô số, kết quả chỉ có thể dựa vào ngươi Tô Vũ. . Cái kia xong liền xong rồi!"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta tại trung đẳng học phủ thời điểm, bao quát khi còn bé, ta nghĩ thật vĩ đại, vì nhân tộc mà chiến, làm chính nghĩa mà chiến! Bây giờ, ta không có nghĩ những thứ này, ta nghĩ là vì thân nhân của ta, vì bằng hữu của ta, vì ta sư trưởng, đi chiến đấu, đi tiêu diệt kẻ địch!"

Tư tưởng của người ta sẽ thay đổi!

Khi còn bé hắn, máu nóng, khát vọng rộng lớn, vì nhân tộc mà chiến. . Đây là phụ thân quán thâu lý niệm.

Chờ thật tiến vào Văn Minh học phủ, tâm tình của hắn đã sớm lần lượt đang biến hóa.

"Này như vậy đủ rồi!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Làm mình muốn bảo vệ người mà chiến, này là đủ rồi! Vì nhân tộc, làm người cảnh, vũ trụ! Nhân tộc cũng không phải người nào đáng giá ngươi đi che chở, điểm này, kỳ thật mới là người bình thường góc độ! Mà lại, nhân tộc chính nghĩa sao?"

Hắn cười nói: "Chưa hẳn đi! Thần Ma xâm lấn chúng ta, chúng ta xâm lấn tiểu tộc, kỳ thật không có gì khác biệt, cũng không cần cho trên mặt mình thiếp vàng, mạnh được yếu thua, dựa vào cái gì nói chúng ta liền là chính nghĩa?"

Ngưu Bách Đạo cầm lấy Tô Vũ mang tới rượu, mở ra, uống một ngụm, lắc đầu, "Bình thường, lần sau đến mang điểm trân phẩm, đừng quá keo kiệt!"

"Chúng ta những người này, đi nghiên cứu, đi giải mã, đi chiến đấu. Bình thường tới nói, vì danh, làm lợi, làm thủ hộ gia đình, có rất ít người vô dục vô cầu, thật vô dục vô cầu, đó không phải là người, Thánh Nhân cũng có sở cầu."

"Cũng tỷ như ngươi, hôm nay tới đưa rượu, khẳng định có sở cầu, đúng không?"

"Ừm!"

Tô Vũ cũng cười, gật đầu, "Phủ trưởng, ta là tới cầu ngài chỉ bảo sai lầm!"

"Ta đã nói rồi!"

Ngưu Bách Đạo lần nữa nở nụ cười, uống rượu, lười biếng nói: "Hỏi đi, biết đến, ta sẽ nói."

Tô Vũ lấy ra khôi lỗi, Ngưu Bách Đạo nhìn thoáng qua, rất nhanh nói: "Hỏi ta khiếu huyệt vị trí?"

"Đúng."

"Ta còn biết 4 cái, mặt khác không biết."

Dứt lời, trong nháy mắt đốt lên 4 cái điểm đỏ, đến tận đây, Tô Vũ nắm giữ 357 cái khiếu huyệt vị trí.

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn mở ra 360 khiếu huyệt, cái này độ khó không nhỏ, cuối cùng ba cái. . Ngươi có rảnh đi Bạch gia hỏi một chút xem, năm đó ban ngày hạo tên kia khai khiếu không ít, chưa hẳn đạt đến 360 khiếu, thế nhưng hẳn là mở ra một chút bí ẩn khiếu huyệt."

"Bạch gia. ."

Tô Vũ chần chờ nói: "Ta là Bạch Phong lão sư học sinh, Bạch gia hẳn là cũng biết, có thể bao quát Bạch Tuấn Sinh gặp ta, cũng chưa từng nhấc lên mời ta đi Bạch gia nhìn một chút, ta đi, có hay không có chút không ổn?"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Chàng trai, lo lắng không nên quá nhiều! Bạch gia không mời, chính mình đi chính là! Mặt khác, gần đây tốt nhất làm chút gì đó kết quả ra tới. ."

"Ừm?"

"Đánh người mặt a!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ngươi a, tốt nhất thỉnh thoảng nổi bọt, đừng để Đại Hạ phủ quên ngươi, không phải muốn dẫn tới người nào coi trọng, mà là nhường người trong thiên hạ thấy, ngươi Tô Vũ cũng không mới tận, người đều là dễ quên, làm ngươi mới tận thời điểm, rất nhiều người sẽ cảm thấy, tổn thất ngươi, không quan trọng!"

"Thời khắc này ngươi, thỉnh thoảng bốc lên cái đầu, sẽ lần lượt đâm lòng người, để cho người ta nhớ lại ngươi, biết ngươi tồn tại, nhớ lại ngươi tồn tại. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Dương danh, vẫn là có tác dụng! Ngươi danh tiếng càng lớn, đối rất nhiều người mà nói, là một lần cân tiểu ly quả cân chếch đi, bây giờ, bởi vì ngươi tổn thất một vị Nhật Nguyệt, có vài người không phải người trong cuộc, đứng tại người đứng xem góc độ, sẽ cảm thấy ngươi quá mức, chút chuyện nhỏ này không thể nhịn?"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Nhật Nguyệt giết ta, cũng là chuyện nhỏ?"

"Bởi vì bọn họ là người đứng xem!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Liền là tục xưng đứng đấy nói chuyện không đau eo! Đổi một thoáng, hiện tại Đại Chu phủ một vị thiên tài bị một vị Nhật Nguyệt truy sát, này thiên tài tìm người nắm nhật nguyệt này giết ngược lại, góc độ của ngươi, ngươi như thế nào xem chuyện này?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Ngược lại không chịu thiệt, cũng không tính là gì, kỳ thật không giết cũng được, còn không bằng đưa đến Chư Thiên chiến trường đi giết địch, Nhật Nguyệt chiến lực không kém."

"Đúng rồi!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ngươi hết sức thượng đạo, cái này rất thú vị! Cái này là người đứng xem! Cho nên, hiện tại liền có một đám đứng đấy nói chuyện không đau eo người, cảm thấy Kim Vũ Huy không nên giết, dù cho phạt đi tiên phong doanh, đó cũng là giết địch hảo đao! Mà ngươi, hiện tại muốn thay đổi này loại ấn tượng, để người ta biết, Kim Vũ Huy này sỏa điểu muốn giết ngươi, đáng đời đi chết!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Giết ngươi, đó là tội ác tày trời! Tội ác tày trời! Tức giận nhất một chút nguyên bản trung lập vô địch, đều sinh ra chếch đi, hắn sao, Tô Vũ sao có thể chết? Một đám ngớ ngẩn! Thậm chí có khả năng thay đổi ấn tượng đến một mức độ, ngươi so một vị vô địch quan trọng hơn!"

Ngưu Bách Đạo cười sáng lạn, "Thực lực nhỏ yếu không tính là gì, thực lực yếu, không có nghĩa là không thể làm một số việc! Làm ngươi bị một chút vô địch coi trọng, cảm thấy ngươi đáng giá đi đổi một vị vô địch. . Vậy thì dễ làm rồi, có chút phiền phức liền không còn là phiền toái, không cần ngươi động thủ, có người sẽ ra tay chém một chút người đầu, cho ngươi đưa tới, nói cho ngươi, Tô Vũ, bỏ qua cho, những người này đều là ngớ ngẩn, chúng ta giết hắn, ngươi tới nghiệm thu một thoáng đầu chém tiêu chuẩn không đúng tiêu chuẩn. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Cái kia. . Thần văn chia tách sự tình. . Phủ trưởng biết a?"

"Cái này không được!"

Ngưu Bách Đạo nói thẳng: "Cái này không thể! Cái này không phải dẫn tới nhân tộc vô địch coi trọng, mà là sẽ khiến vạn tộc vô địch coi trọng!"

Ngưu Bách Đạo hoàn toàn chính xác biết, nói thẳng: "Hợp Khiếu pháp những vật này có khả năng, thế nhưng vật kia không được, tối thiểu trước mắt không được! Vạn tộc đối đa thần văn nhất hệ rất là kiêng kị, điểm này chúng ta có thể nhìn ra, khả năng cùng thần văn chiến kỹ có quan hệ. . Khả năng cùng Chứng Đạo vô địch có quan hệ, dĩ nhiên, cái này hiện tại tất cả mọi người nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

"Không muốn lúc này đi khiêu khích vạn tộc, không có bất cứ ý nghĩa gì, việc ngươi cần, là thành lập uy danh của mình, uy tín!"

Ngưu Bách Đạo đang dạy hắn, Tô Vũ không ngừng gật đầu.

"Ngươi có khả năng xuất ra Hợp Thần khiếu công pháp, thậm chí có khả năng xuất ra một bộ 36 thần khiếu cơ sở Văn Quyết. . Tại Đại Minh phủ truyền bá, nhớ kỹ, biệt truyện cái khác đại phủ, dạng này, để cho người ta đi cầu ngươi!"

Hắn cười nói: "Không, ngươi trao quyền cho Chu gia, để cho bọn họ tới cầu Chu phủ chủ, ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn! Ngươi coi như nghiên cứu của ngươi người, này như vậy đủ rồi, Chu gia sẽ ra sức bảo vệ ngươi, mà những người khác, lần lượt bị hố, sẽ nghĩ tới, đều là hắn sao Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ làm chuyện tốt. ."

Nói xong, lại nói: "Có lẽ, ngươi làm một cái hạn chế, có đa thần văn hệ đại phủ có khả năng truyền bá, thế nhưng nếu như không có, không thể truyền bá! Lần lượt đem Đơn thần văn nhất hệ, đặt mọi người mặt đối lập, đúng, không muốn liên quan đến toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ, liền định vị tại Đại Hạ phủ!"

Tô Vũ lần nữa như có điều suy nghĩ, này phủ trưởng. . Thật có ý tứ.

Bất quá nói rất có lý dáng vẻ!

Ngưu Bách Đạo vừa cười nói: "Bây giờ, loạn nhưng thật ra là Cầu Tác cảnh, là Văn Minh sư, không phải Chiến giả, ta cảm thấy ngươi có khả năng lôi kéo Chiến giả, lôi kéo bình dân giai tầng, thậm chí là miễn phí cho mọi người truyền bá một chút trọng yếu hơn, nhưng là lại không phiền toái , có thể đều đi tu luyện một chút công pháp. ."

"Dĩ nhiên, nếu là Nguyên Thần khiếu ra tới, ngươi đem cái này truyền bá ra ngoài, chậc chậc. . Tất cả mọi người đến gọi ngươi gọi Nguyên Thần cha!"

Ngưu Bách Đạo cười càng sáng lạn, "Lòng người liền là như thế thay đổi! Đến lúc đó, ngươi chính là chính nghĩa, ngươi Tô Vũ nói lời, liền là chính nghĩa! Liền là đạo đức điểm cao! Người nào nhằm vào ngươi, liền là phản đồ! Nhân tộc vô địch muốn giết ngươi, vậy liền là tuyệt đối phản đồ, dân tâm xu thế tất yếu, ngươi giết cũng phải giết, không giết cũng phải giết! Dù cho có người phản đối. . Người nào phản đối, người đó là phản đồ đồng đảng!"

Ngưu Bách Đạo cười sáng lạn vô cùng, mặt mo đều nhanh nở hoa rồi, "Chàng trai, ngươi là người thông minh, bằng không sẽ không tới Đại Minh phủ! Mà xem như người thông minh, không muốn để tâm vào chuyện vụn vặt, nhất định phải mình tới vô địch mới có thể giết vô địch? Người nào quy định? Ai nói? Kìm nén không mệt mỏi sao? Nhẫn nhịn không mệt mỏi sao? Càng là thiên tài, càng dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, tỉ như Liễu Văn Ngạn những người này, bọn hắn sống rất mệt mỏi!"

"Liễu Văn Ngạn cả nhà trên dưới, bị giết không sai biệt lắm, là ngoài ý muốn sao? Cái này khó mà nói! Hắn kìm nén, hắn không nháo đằng, hắn không nói lời nào, sẽ không khóc hài tử, nào có sữa ăn!"

"Nhân tộc biết Liễu gia công tích sao?"

"Một số nhỏ người biết, phần lớn người không biết!"

"Mà này một số nhỏ người, không lên tiếng, bởi vì việc không liên quan đến mình. ."

Ngưu Bách Đạo lắc đầu, "Thiên tài a, sẽ không khóc, ánh sáng sẽ nghĩ đến chính mình báo thù, chính mình cứng rắn làm, đây không tính là người thông minh! Khuyết thiếu đại trí tuệ! Hắn đến khóc, đến làm cho mấy chục tỉ người cảnh nhân tộc đều biết, hắn Liễu gia vì nhân tộc, bỏ ra nhiều ít, kết quả gặp như thế nào bất công! Hiếp khỏa đại thế, uy hiếp vô địch, hắn Liễu Văn Ngạn nếu là tại vài thập niên trước, vung cánh tay hô lên, biết hắn rất nhiều người, bây giờ. . Quên đi thôi, không có mấy người biết hắn!"

"Mà ngươi khác biệt, ngươi bây giờ là nổi tiếng thiên tài, ngươi đến làm cho danh tiếng của ngươi, một ngày cao hơn một ngày, đến lúc đó, danh tiếng có thể giết người!"

Tô Vũ ánh mắt dần dần sáng lên!

Là, hắn nghĩ chính là mình mạnh mẽ, đi giúp lão sư bọn hắn, đi giải quyết cái kia âm thầm vô địch.

Có thể Ngưu phủ trưởng nói không sai!

Ta đến vô địch cần phải bao lâu?

Năm nào tháng nào mới được?

Danh tiếng, có thể giết người!

Hắn lần này thủ tiêu Kim Vũ Huy bọn hắn, cũng là bởi vì danh tiếng của hắn, hắn nếu là vô danh tiểu tốt, Chu Thiên Đạo sẽ vì hắn giết Kim Vũ Huy?

Không thể nào!

Hắn nghĩ lầm, chính mình trước đó làm kỳ thật mới là đúng, dựa thế, mượn đao, giết hai vị Nhật Nguyệt, hơn mười vị Sơn Hải, đây mới là năng lực!

"Đa tạ phủ trưởng, Tô Vũ thụ giáo!"

Tô Vũ từ đáy lòng cảm tạ, Ngưu phủ trưởng. . Nhân sinh ngọn đèn chỉ đường a!

Không tính là gì âm mưu, đây là dương mưu, đại thế!

Điều kiện tiên quyết là Tô Vũ đầy đủ ưu tú, đầy đủ làm cho cả Nhân cảnh biết hắn, coi trọng hắn!

Ngưu Bách Đạo uống rượu, cảm khái nói: "Hiểu rõ liền tốt, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, Đại Minh phủ là lựa chọn tốt của ngươi, tại đây, có người sẽ bảo đảm ngươi, cũng có lá gan đi bảo đảm ngươi, dĩ nhiên, cũng có thực lực này đi bảo đảm ngươi! Chàng trai, đem chính mình hóa thân chính nghĩa, tuyệt đối không nên học mấy người, cùng thiên hạ là địch, thiên hạ đều là sai, ta là đúng, dù cho ngươi là đúng, ngươi cũng là sai!"

"Ngươi nếu không có cách nào cùng người trong thiên hạ đối nghịch, vậy liền dẫn dắt bọn hắn, người bình thường bao quát rất nhiều cường giả, kỳ thật cũng đều không hiểu không rõ, bọn hắn cũng chỉ là theo đại lưu, mà ngươi, là có thể trở thành này dậy sóng hồng lưu, phàm là phản đối ngươi, đều là địch nhân của ngươi, đều là người trong thiên hạ kẻ địch, cái này là ngươi muốn đi đường!"

Tô Vũ không ngừng gật đầu!

Thật thụ giáo!

Ngưu phủ trưởng thực ngưu, những lời này, gạt mây thấy sương mù a!

Năm đó Liễu lão sư hẳn là tới này cầu chỉ điểm, có lẽ hôm nay liền là hoàn toàn kết quả khác nhau!

