Chương 541: Đại Biến Thái Đến Rồi! (Vạn Càng Cầu Đặt Mua)

"Thái Sơn. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng.

Hắn đang nghĩ, đây là ai?

Nhưng mà, một tiếng này nỉ non, gây ra phiền toái lớn.

Oanh!

Thiên băng địa liệt!

Tô Vũ thân thể rung động kịch liệt, cả người mặt giới, rung động kịch liệt!

"Thái Sơn!"

Một cỗ xông não rống giận gào thét âm thanh, nổ Tô Vũ trong óc rung động kịch liệt, phốc. . Một ngụm máu tươi bắn ra!

Mà một bên Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng không có nghe được cái gì, có thể là, bọn hắn cảm nhận được, cảm nhận được thao thiên cơn giận, cảm nhận được thiên băng địa liệt, cảm nhận được tử vong mối nguy!

Cái kia cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, tại toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ bên trong bốc lên!

"Thái Sơn!"

Tiếng rống giận dữ, vang vọng đất trời, nhưng mà, giống như chỉ có Tô Vũ một người có thể nghe thấy.

Đó là phẫn nộ gào thét, đó là oán độc, oán hận, tuyệt vọng gào thét.

Tô Vũ một tiếng này, thật trêu ra phiền toái lớn!

Cùng lúc đó.

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài.

Cửa bạch ngọc, bỗng nhiên run lẩy bẩy, giống như thiên địa đang gầm thét, toàn bộ Chư Thiên chiến trường tại chấn động!

Ầm ầm!

Tinh Thần hải tại kịch liệt chấn động!

Từng tôn Vô Địch, đột nhiên biến sắc!

Xảy ra chuyện gì?

Cái kia vô cùng cường đại cửa bạch ngọc, giờ phút này giống như đang giãy dụa, ầm ầm, nước biển bọt nước thao thiên, hư không bị xé nứt, Giới Vực tại chấn động!

Trong chớp nhoáng này, hơn mười đạo vô cùng cường đại hình chiếu hiển hiện.

Một tòa tòa phía trên tòa thành cổ, có tượng đá hiển hiện, tượng đá hình chiếu đều xuất hiện, từng cái có chút ngoài ý muốn, có chút rung động, có chút cổ quái, này Tinh Vũ phủ đệ. . Làm sao lần này cũng bắt đầu sóng đi lên?

Hồng Mông thành lần nữa hiển hiện!

Lão Quy hiển hiện, vẻ mặt hơi khác thường, có chút kỳ quái.

Nơi xa, Liệp Thiên các cũng lần nữa hiển hiện.

Liệp Thiên các đỉnh chóp, thư sinh kia cũng là cổ quái vô cùng, này tình huống như thế nào?

Tinh Vũ phủ đệ, vắt ngang chư thiên, làm chư thiên hạch tâm, cái đồ chơi này ngàn vạn năm đều chưa từng động đậy, hôm nay đến cùng làm sao vậy?

Mà giờ khắc này, lần nữa có lối đi sụp đổ!

Có người ngã xuống!

Bởi vì một tầng, tại kịch liệt gào thét, kịch liệt chấn động, khắp nơi hiểm địa bùng nổ, bảo chấn động!

"Chuyện gì xảy ra?"

Có người kinh sợ vô cùng, "Chẳng lẽ này Tinh Vũ phủ đệ, muốn hỏng mất?"

"A, ngươi hỏng mất, Tinh Vũ phủ đệ đều sụp đổ không được!"

Giờ phút này, có người lạnh lùng nói: "Tinh Vũ phủ đệ sao lại sụp đổ, đây là thời đại thượng cổ, tối cường thần binh! Nơi này, dung nạp quy tắc, chư thiên vạn đạo quy tắc chỗ, nơi này sụp đổ, chư thiên vạn đạo quy tắc đều muốn sụp đổ!"

Làm sao lại sụp đổ!

Không tồn tại.

Nhất định là Tinh Vũ phủ đệ nội bộ xuất hiện vấn đề gì, dẫn đến phủ đệ xuất hiện chấn động, giờ phút này, phủ đệ kia chi môn, đều có chút khép mở dấu hiệu, có người kinh ngạc vô cùng nói: "Môn này. . Có hay không có thể tiến vào?"

"Ngươi thử nhìn một chút liền biết!"

Có người âm lãnh vô cùng trả lời một câu, mạnh mẽ xông tới Tinh Vũ phủ đệ, có người khô qua, kết quả. . Không có kết quả, có một cái tính một cái, đều treo, chỉ đơn giản như vậy!

Giờ phút này, cứ việc cái kia cửa bạch ngọc có chút khép mở dấu hiệu, cũng không có mấy người dám vào đi.

Bọn hắn không dám. . Có thể xung quanh, giống như có người dám.

Vào thời khắc này, một vệt bóng đen tiêu xạ mà ra, hướng cái kia cửa bạch ngọc bên trong bay đi!

Không khác, giờ phút này, bị hấp dẫn không ít người, cái kia cửa bạch ngọc bên trong, giống như nổi lên vô số chí bảo!

Có người thấy được Cửu Diệp thiên liên, có người thấy được tuyệt thế thần binh, có người thấy được vô số gánh chịu vật, có người thấy được Thần Ma thân thể. .

Chung quanh, có Vô Địch cảm ứng được, phát hiện, lại là đều không ngăn cản, cũng không có lên tiếng tiếng.

Có người muốn đi vào thử một chút, vậy liền đi!

Ngược lại, không sớm thì muộn muốn ra tới.

Thử một chút nguy hiểm cũng tốt, nếu là không có nguy hiểm, bọn hắn cũng muốn trực tiếp đi cửa lớn đi vào.

Cái kia một vệt bóng đen trong nháy mắt tới gần cửa bạch ngọc. . Ầm ầm!

Cửa bạch ngọc chấn động một thoáng, cái kia một đạo Nhật Nguyệt cửu trọng hắc ảnh, trong nháy mắt hóa thành bụi trần, không có bất kỳ vật gì lưu lại, bầu trời, một vòng tiếp cận viên mãn tàn ngày rơi vỡ!

Nhật Nguyệt cửu trọng, liền cái bọt nước đều không nhấc lên.

Cũng không biết là cái nào tiểu tộc cường giả, vì Chứng Đạo, vì cơ duyên, liều lĩnh, kết quả, liền cái thi thể đều không lưu lại.

Trong chớp nhoáng này, bốn phía, những cái kia rục rịch gia hỏa, dồn dập dừng bước.

Từng cái, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Vẫn là như vậy nguy hiểm!

Cửa bạch ngọc!

Giờ phút này, có người thở dài một tiếng, nói khẽ: "Môn này, thời kỳ Thượng Cổ, kỳ thật ngay từ đầu không xưng là cửa bạch ngọc, mà là Thiên Môn! Cái gọi là Thiên Môn vừa mở, vạn giới triều bái! Môn này, thượng cổ chỉ có số ít mấy người , có thể thông hành! Thiên Môn vừa mở, chư thiên vạn giới liền biết, có nhân vật tuyệt thế buông xuống! Không phải chí tôn, không thể xuất nhập môn này, không quan trọng Nhật Nguyệt, cũng xứng đi Thiên Môn? Dù cho chúng ta. . Cũng không có tư cách này!"

Giờ phút này, không ít người nhìn về phía nói chuyện người kia, không nhìn thấy cái gì, chỉ thấy một đầu thời gian Trường Hà, quán xuyên thiên địa, cái kia dài trên sông, không ngừng hiển lộ đủ loại hình ảnh, từng có đi, có tương lai, thậm chí một chút Vô Địch, ở phía trên thấy được chính mình ngã xuống!

Một chút Vô Địch biến sắc!

"Mệnh Hoàng!"

Cổ lão chủng tộc, Mệnh Tộc cái vị kia Bán Hoàng cường giả!

Giờ phút này, có hư không bị xé nứt, có hai con mắt to lộ ra, Đại Mao Cầu mắt to nhìn về phía vậy thời gian lối đi, coi như những người khác trái tim băng giá, coi là này hai Phệ Thần tộc lại muốn làm gì thời điểm, cái kia Đại Mao Cầu lại là có chút cổ quái, có chút ngoài ý muốn nói: "Lão đầu kia. . Ngươi còn sống? Ngươi thế mà còn chưa có chết nha! Ta đều cho là ngươi đã sớm chết!"

Đầu kia xỏ xuyên qua thời không sông dài vận mệnh, phía trên hiện ra một tôn râu tóc bạc trắng lão nhân, nhìn về phía Phệ Thần Cổ Giới hướng đi, khẽ cười một tiếng, "Đậu Bao điện hạ. ."

An tĩnh!

Vô cùng an tĩnh, an tĩnh tuyệt đối.

Giờ phút này, dù cho chư thiên tại chấn động, cũng là an tĩnh.

Cái kia cổ quái phát âm, cái kia "Bánh nhân đậu" nhị chữ, chư thiên vạn giới, thật đúng là không ai nghe không hiểu, đều là cường giả, ai còn không có điểm nghe âm bản sự, cái này là nhân tộc bên trong bánh nhân đậu phát âm.

Phệ Thần cổ tộc Bán Hoàng!

Mệnh Tộc vị này, thế mà gọi nó. . Bánh nhân đậu?

Đại Mao Cầu cũng không tức giận, hai cái to lớn vô cùng con mắt nhìn xem hắn, rất lâu mới nói: "Ngươi rất thơm. . Càng ngày càng hương, cảm giác so Thiên Cổ còn hương! Ngươi lúc trước một con kia. ."

"Không phải!"

Lão nhân kia khẽ cười nói: "Điện hạ nhận biết, là gia gia của ta, bất quá năm đó, ta từng gặp."

"A a a. . Các ngươi đều dáng dấp quá giống! Thiên Cổ cùng hắn đại đại, ta liền có thể phân ra đến, hắn đại đại không có hắn hương, Thiên Cổ khi còn bé liền hương, ta lần thứ nhất thấy hắn, ta liền nói, Thiên Cổ về sau lớn lên nhất định ăn ngon!"

Lần nữa an tĩnh.

Đây là cổ lão cùng cổ lão ở giữa đối thoại.

Mà ở trong đó, dính đến ba vị cường giả thời thượng cổ, Tiên Hoàng, Mệnh Hoàng, bánh nhân đậu hoàng?

Mấy người, trong lòng cổ quái.

Này chút cổ lão tồn tại, gần nhất động một chút lại nhảy ra ngoài, cái này. . Có hay không biểu thị cái gì?

Dù sao, có một ít tồn tại, thật vô cùng lâu cũng không có xuất hiện, tỉ như hiện tại xuất hiện vị này Mệnh Hoàng, cùng với bánh nhân đậu, kỳ thật bánh nhân đậu thật lâu đều không ra tới, xa xưa dọa người.

Nó một mực tại ngủ say!

Mà ở thời đại này, thời kỳ này, này chút cổ lão gia hỏa, dồn dập xuất thế, cái này lại đại biểu cái gì?

Giờ phút này, có Vô Địch tại Mệnh Hoàng sông dài vận mệnh bên trên, thấy được chính mình ngã xuống, nhịn không được nói: "Mệnh Hoàng đại nhân, ta sẽ chết?"

Cái kia râu tóc bạc trắng lão giả, nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Tương lai, dù ai cũng không cách nào dự đoán! Ngươi không được, ta không được, không có bất kỳ người nào có khả năng dự đoán! Tại ngàn tỉ loại khả năng bên trong, thấy từng tia khả năng. . Ngươi tại ta sông dài vận mệnh trông được đến, khả năng chẳng qua là tương lai vô số loại khả năng bên trong một loại , bất kỳ người nào, đều sẽ chết, chuyện sớm hay muộn."

Cái kia tra hỏi Vô Địch trầm mặc một chút, cái này cũng không có thể trấn an hắn có chút bất an tâm.

Thời đại này, so dĩ vãng nhiều hơn rất nhiều biến cố.

Cổ Thành thức tỉnh!

Tinh Vũ phủ đệ thức tỉnh!

Cổ tộc thức tỉnh!

Từng vị cường giả, ở trên cái thời đại, trước đó cái thời đại, cũng không có xuất hiện, bây giờ, lại là từng cái xuất hiện.

Cổ Thành 36 tôn cường giả, vô số năm chưa từng nhúc nhích, gần nhất, liên tiếp ra tay.

Liền nghị hội nghị viên lệnh đều xuất hiện hơn 40 miếng!

Có Vô Địch nhịn không được nhìn về phía nhân tộc, trầm giọng nói: "Mệnh Hoàng đại nhân, lần này, là nhân tộc thức tỉnh, còn là nhân tộc diệt sạch? Kéo dài đến nay thời đại luân hồi, cuối cùng vẫn là vô phương đánh vỡ số mệnh sao? Này quy tắc, hạng gì bất công! Vạn tộc đều có thể diệt, chỉ nhân tộc bất diệt?"

Nhân tộc cảm thấy bất công, vạn tộc cũng cảm thấy bất công!

Dựa vào cái gì!

Vạn tộc hủy diệt vô số chủng tộc, mỗi một thời đại, đều có loại tộc hủy diệt, chủng tộc quật khởi, duy chỉ có nhân tộc, một mực bất diệt!

Mỗi một lần đều là!

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương, Đại Hạ vương dồn dập nhìn về phía cái kia Mệnh Hoàng, nhìn về phía hắn sông dài vận mệnh, nhìn về phía tương lai hình chiếu, Đại Chu vương thấy được rất nhiều thứ, Đại Hạ vương thấy được chính mình đao bổ Bán Hoàng. . Về sau ngã xuống.

Hắn yên lặng.

Nhân tộc bất diệt, mỗi một lần đều là như thế.

Mà đúng lúc này về sau, Mệnh Hoàng chậm rãi nói: "Chín làm cực, thượng cổ về sau, 9 lần luân hồi, 9 lần lại bắt đầu lại từ đầu. . Đây là lần thứ mười, đã là cực số bên trong cực hạn, đã viên mãn! Có lẽ. . Thời đại này , có thể phân ra thắng bại, thấy cái rốt cuộc!"

Lão nhân nói, thở dài: "Không muốn nói vận mệnh bất công, hết sức công bằng, nhân tộc chín lần bất diệt, đó cũng là thượng cổ kiếm tới, chẳng qua là. . Chín lần sống bằng tiền dành dụm, thượng cổ phúc ấm, cũng đến cực hạn!"

Nhân tộc bất diệt, không phải không công bằng.

Đây là tổ tiên vinh quang!

Tổ tiên quá mức rộng rãi, cho nên chống lên nhân tộc chín lần bất diệt, đây là lần thứ mười, nhân tộc tổ tiên phúc ấm, cũng chấm dứt.

Đại Hạ vương hơi biến sắc, không nói chuyện, dù cho không tin, có thể lời này, là Mệnh Tộc cái này cổ lão thần bí chủng tộc nói ra được.

Là bộ tộc này lãnh tụ nói ra được!

Mà vào thời khắc này, Đại Mao Cầu bỗng nhiên nói: "Lão già lừa đảo! Gia gia ngươi, năm đó còn nói, ta nhất định có khả năng ăn hết Thiên Cổ, có thể là không ăn hết. . Lão già lừa đảo!"

Mệnh Hoàng hư ảnh chấn động một cái, "Có lẽ. . Thời đại này ứng nghiệm đâu?"

Lời này vừa nói ra, có người cả giận nói: "Lớn mật! Mệnh Hoàng, mặc dù ngươi là Mệnh Tộc chi hoàng, cũng không nên như vậy nhục ta Tiên tộc!"

Thiên Cổ địa vị, so vị này cần phải cao!

Mệnh Hoàng hư ảnh rung động, "Lão hủ nói bừa!"

Dứt lời, sông dài vận mệnh rung động, lão nhân biến mất, thanh âm lại là truyền vang tới: "Lần này Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, kiếp nạn tầng tầng, cuối cùng, chỉ sợ mười không còn một, chư vị chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Vô số người biến sắc.

Mười không còn một!

Đây là thật muốn đại kiếp đến?

3600 vị, thật chẳng lẽ sống không có bao nhiêu?

Phải biết, lần này đi vào Vô Địch, đều vượt qua 20 vị!

Nhật Nguyệt, càng là nhiều dọa người, lần này, đi vào Nhật Nguyệt tối thiểu có 300 vị, các tộc cơ hồ đều có Nhật Nguyệt tiến vào, Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài, cơ hồ người người đều đi vào!

Những người này, liền lên ngàn!

Đều là vạn giới nền tảng, nhân vật trọng yếu.

Chẳng lẽ nói. . Phần lớn cũng phải chết ở bên trong?

Một chút đại tộc đều đang thay đổi sắc, bọn hắn đi vào rất nhiều người, nhân tộc bên này cũng thế, tăng thêm đặc thù lối đi cũng có nhân tộc tiến vào, đều tiếp cận 500 vị, có thiên tài, có cường giả.

Dựa theo Mệnh Hoàng lời giải thích. . Sống không có bao nhiêu!

"Lão già lừa đảo, đừng tin hắn!"

Giờ phút này, Đại Mao Cầu lại hô một tiếng, "Ta vừa mới đi thời gian tương lai, nhìn một chút, tối thiểu có thể sống 10 cái, hắn còn nói mười không còn một, lừa đảo, sống mười cái trở lên, ta đánh cược, ta nhìn thấy chính là thật!"

Hắn không nói coi như xong, nói chuyện, chư thiên vạn giới cường giả đều trái tim băng giá dâng lên.

Cái tên này, là thật mạnh.

Phệ Thần bán hoàng mạnh cỡ nào?

Mọi người kỳ thật không rõ lắm, thế nhưng biết một chút, tuổi trẻ Ma Hoàng, chưa hẳn đấu qua nó, nó nói chính mình đi xem tương lai, cũng thật sự rất đi xem.

Vậy nó nói. . Tối thiểu sống 10 cái?

Nói đùa, đi vào 3600 vị, Vô Địch đều có hơn 20 đâu!

Vị này, có phải hay không không hiểu cái gì gọi mười không còn một?

Không phải nói chỉ sống một cái!

Hai vị Bán Hoàng, đều cấp ra không tốt báo trước, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là lòng tràn đầy khói mù.

Nhân tộc bên này, Đại Hạ vương cũng là hơi biến sắc.

Cháu của hắn, chắt trai, đều đi vào.

Đại Hạ phủ trước đó tổn thất đã thảm trọng, lần này, Hạ Long Võ cùng Hạ Hổ Vưu một khi cắm tiến vào. . Đại Hạ phủ trước đó trả giá hết thảy, đều thành trống không, toàn bộ Đại Hạ phủ, chính mình vừa chết , có thể triệt để tuyên cáo hủy diệt!

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương, truyền âm nói: "Xem bói, ngươi có khả năng thôi diễn tương lai, ngươi nói. . Bọn hắn nói là sự thật sao?"

Đại Chu vương lắc đầu, nói khẽ: "Vị kia Mệnh Hoàng chính mình cũng nói, xem tương lai, chẳng qua là xem ngàn tỉ loại khả năng một trong, không có nghĩa là cái gì! Hắn thấy, vị kia Phệ Thần bán hoàng thấy, đều không có nghĩa là cái gì. Thực lực mạnh mẽ, thấy tương lai, chỉ có thể nói, càng có khả năng, thế nhưng, không có nghĩa là là khả năng duy nhất! Lão Hạ, đạo lý này, ngươi nên hiểu rõ."

"Ta hiểu rõ!"

Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Ta không tin số mệnh! Ta nếu là tin số mệnh, ta đã sớm chết, không có khả năng Chứng Đạo, không có khả năng khai sáng Đại Hạ phủ! Có thể là, gần nhất, hoàn toàn chính xác biến cố quá nhiều. ."

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Là biến cố không ít, chính mình cẩn thận chút đi! Thời đại này, lần thứ mười thuỷ triều chi biến!"

Lần thứ mười!

Đằng trước chín lần, nhân tộc đều không diệt, có thắng nổi, có thua qua, thế nhưng không có diệt sạch.

Này lần thứ mười, lại sẽ như gì?

Tổ tiên phúc ấm, đến thế hệ này, hao tổn rỗng sao?

Có lẽ. . Thật hao tổn rỗng đi!

Di tích không có, vạn tộc nhằm vào, áp chế lực mở ra không được, Bán Hoàng không xuất hiện. .

Thời đại này, nhân tộc còn có thể nhịn đến Chư Thiên chiến trường đóng cửa sao?

Chư Thiên chiến trường mở ra, ngắn thì ngàn năm, lâu là vạn năm, mới có thể đóng cửa, năm ngàn năm, xem như như thường thời gian, giờ phút này, mới mở ra khó khăn lắm ngàn năm, vận khí tốt, rất nhanh đóng cửa, vận khí không tốt. . Chờ cái mấy ngàn năm đi!

Mấy ngàn năm về sau, nhân tộc khả năng cũng bị mất.

Đại Hạ vương cũng là yên lặng một hồi, lại nhìn cái kia cửa bạch ngọc, giờ phút này, rung động dần ngừng lại, có thể là, vừa mới cái kia rung động kịch liệt, lưu lại vết nứt không gian vẫn còn, điều này đại biểu mọi người thấy đều là thật.

Cái đồ chơi này, đang rung động.

Liền tại bên ngoài yên lặng thời điểm.

Tinh Vũ phủ đệ nội bộ.

Kịch liệt rung động, cũng ngừng lại, Tô Vũ ho ra máu, trong lòng nhịn không được thầm mắng, hắn biết, đối phương. . Giống như có khả năng nghe được chính mình nói chuyện!

Chỉ có chính mình!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tự mình mở ra 360 nguyên khiếu, một khi phong bế trong đó mấy cái khiếu huyệt, lại nói, cũng không có cái gì phản ứng.

"Thái Sơn. ."

Làm rung động dừng lại, Tô Vũ lần nữa kêu gào, lại là không có cái gì động tĩnh, hắn nghe không được đối phương oán hận âm thanh, đối phương giống như cũng nghe không được thanh âm của hắn.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Trong lòng có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn.

Ta. . Giống như biết cái gì khó lường đại bí mật!

Này bị giết gia hỏa, kêu cái gì?

Không trọng yếu!

Cái tên này rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức đáng sợ, có thể có thể mở ra 720 Đại chu thiên khiếu huyệt, mở qua Thiên khiếu tồn tại, một hơi có thể giết Nhật Nguyệt tồn tại.

Đây là sau khi chết!

Tạm thời gọi hắn là lão Chu, mở Chu Thiên khiếu, liền xưng hô như vậy đi.

Lão Chu bị Thái Sơn giết, đánh tạo thành Tinh Vũ phủ đệ, hiện tại, chết đối Thái Sơn cũng có vô hạn oán niệm, chính mình mở Chu Thiên khiếu, một khi mở ra , có thể cùng đối phương oán niệm câu thông!

Nói mặt khác không có vấn đề, một khi nói Thái Sơn, đối phương liền phát cuồng!

"Đây là một tầng, vẫn là toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ?"

"Nếu là toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ. ."

Tô Vũ hít vào một hơi, đồ chơi hay a.

Hắn không có cách nào điều khiển Tinh Vũ phủ đệ, thế nhưng hắn có thể làm được một điểm, làm gặp được thời điểm nguy hiểm, hô một tiếng "Thái Sơn", lão Chu bạo động, mạnh hơn kẻ địch, gặp được dạng này bạo động, cũng phải hốt hoảng.

Cũng phải phân thần!

Không có chuẩn bị tình huống dưới, đột nhiên bùng nổ, ai cũng gánh không được!

Không nói thừa cơ giết địch, ta chạy trốn có khả năng a!

"Chậc chậc. ."

Tô Vũ cũng là không có quá nhiều ý nghĩ, cũng không tâm tư đi chưởng khống Tinh Vũ phủ đệ, hoặc là cùng này oán niệm câu thông, nói đùa, người đều đã chết, chẳng qua là một chút lưu lại lời nói điên cuồng, cùng lão Chu câu thông, muốn chết đâu!

Đừng dẫn xảy ra điều gì phiền phức ngập trời!

Cái tên này như là chết. . Có thể sẽ tại Tử Linh giới sống lại, một khi khôi phục trí nhớ. .

Tô Vũ đều không dám suy nghĩ!

Vị này, quá mạnh.

Đương nhiên, giết hắn người càng mạnh.

Thời đại thượng cổ, thật đáng sợ sao như vậy?

Đáng sợ đến, chết về sau, dùng thi thể chế tạo một cái phủ đệ, vô số Vô Địch vào không được, Bán Hoàng cũng không có cách nào nhảy vọt, này Tinh Vũ phủ đệ, không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng thật sự có hoàng thực lực.

Bị giết một tôn hoàng?

Không dám nghĩ!

Càng nghĩ, ở trong đó bát quái càng nhiều, này giống như là nhân tộc chém giết lẫn nhau, làm không tốt thượng cổ liền là tranh chấp nội bộ đưa đến hủy diệt.

Bất quá. . Này Tinh Vũ phủ đệ, hẳn là tại càng sớm hơn trước đó.

Dù sao, Tinh Vũ phủ đệ không phải sau này chế tạo, mà là ngay từ đầu liền có, ngay từ đầu coi như thành vạn giới hội nghị trung tâm, vạn tộc nghị hội tổng bộ ngay tại này, nói rõ lão Chu sớm đã bị giết.

"Chẳng lẽ. . Là hai vị hoàng ở giữa đấu tranh?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, cái này cũng có khả năng!

Có phải hay không Nhân Hoàng không ngừng một vị, mà là một đời lại một đời, người đời trước hoàng, cùng lão Chu đoạt Nhân Hoàng vị trí, nắm lão Chu cho xử lý rồi?

Nếu là như vậy. . Người đời trước hoàng đủ hung ác a!

Giết người, còn để người ta rèn tạo thành binh khí!

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy, một bên, Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng đều là thân thể cứng ngắc, máu me khắp người, nhìn về phía Tô Vũ, hai người cùng gặp quỷ giống như, nhìn về phía Tô Vũ, Hạ Hổ Vưu cái cằm đập đều đi, giờ phút này, dùng sức nắm đi lên, nơm nớp lo sợ nói: "Vừa mới. . Kinh dị. . Ngươi làm?"

Tô Vũ cười nói: "Làm sao lại, có quan hệ gì với ta."

"Không. . Ta. . Ta nghe được ngươi hô một tiếng cái gì, sau đó. . Sau đó liền thiên băng địa liệt. ."

Hạ Hổ Vưu bị hù không nhẹ!

Ngọa tào!

Quá kinh dị a!

Vừa mới cái kia cơn tức giận, uy áp, giống như so với hắn tằng gia gia đều mạnh hơn nhiều, cũng chính là Đại Hạ vương.

Chuyện này quá đáng sợ!

Giờ phút này, bọn hắn vẫn còn tai đạo chỗ sâu, không có ra ngoài xem, ra ngoài xem liền sẽ phát hiện, toàn bộ một tầng. . Đó là thật thiên băng địa liệt, vô số núi cao hủy diệt, vô số dòng sông đứt gãy.

Biển cả bao phủ thiên địa, bọt nước thao thiên, vết nứt ở khắp mọi nơi.

Cả người mặt giới. . Lần trước đã tới người, lại đến, đại khái một điểm không nhận ra!

"Không liên quan gì tới ta."

"Vậy ngươi vừa mới nhắc tới cái gì. ."

Hạ Hổ Vưu đến bây giờ chân còn đang run, có chút hoài nghi nhìn xem Tô Vũ, thật không liên quan gì đến ngươi?

Tô Vũ cười nói: "Ta không nói gì, ta hô một tiếng Thái Sơn, ta đang suy nghĩ chuyện gì, nghĩ ngươi cùng Hoàng Cửu sự tình, hai ngươi nếu là xong rồi. . Có phải hay không đến gọi ta Liễu sư phụ cha vợ?"

Hạ Hổ Vưu hồ nghi, thật hay giả?

Giống như là la như vậy.

Có thể là. . Có thể là. . Tô Vũ vừa hô xong, liền ra đại biến, không chỉ như thế, Tô Vũ cường đại như vậy, thế mà cái thứ nhất thổ huyết, nói thật, này không nên.

Bởi vì Tô Vũ cái thứ nhất gặp trùng kích!

Cái kia phẫn nộ sóng âm trùng kích!

Không chết, đó còn là Ý Chí hải có Văn Mộ bia bảo hộ đưa đến.

Bằng không, Ý Chí hải đều có thể sẽ nổ tung.

Lần này chơi lớn rồi, hắn liền là mang theo một chút nghi hoặc, tùy ý lầu bầu một tiếng thôi, nào biết được, người đã chết vô số năm, thế mà còn có uy lực như thế, đây là cừu hận lạc ấn vào vào xác thịt?

Thật đáng sợ!

Một bên, Hoàng Đằng cũng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Bọn hắn còn khá tốt, giờ phút này, trong thông đạo, một người lảo đảo đi tới, máu me khắp người, tai đạo bên trong, kỳ thật muốn an toàn rất nhiều, tại phía ngoài Hoàng Cửu, bị cái kia uy áp cùng phẫn nộ bao trùm, ép toàn thân bạo liệt, xương cốt đứt gãy rất nhiều, toàn thân đều là huyết dịch.

Giờ phút này, một bên vào bên trong, một bên ho ra máu!

Chờ thấy Tô Vũ khóe miệng đều mang máu, Hoàng Cửu cũng là cảm thấy không có thống khổ như vậy, cái tên này biến thái như vậy đều thụ thương!

"Là ngươi làm?"

Hoàng Cửu hỏi một tiếng, Tô Vũ im lặng, "Không phải ta!"

Cùng ta có quan hệ gì!

Lão Chu làm!

Làm gì từng cái hỏi ta, ta giống như ác nhân giống như!

Thật là!

Chữ bằng máu thần văn xuất hiện, đem trên người huyết dịch hấp thu hết, Bạch Bào. . Được a, đến bây giờ hắn đều là đầu sói, lần này không mặc đồ trắng bào, có vẻ hơi thổ , chờ khôi phục thân phận, nhất định phải mặc áo bào trắng!

Tô Vũ tai trái khẽ động, cấp tốc theo bình đài bay trở về.

Lần nữa mở ra 360 nguyên khiếu. . Lại mơ hồ nghe được cái kia cỗ điên cuồng âm thanh, Tô Vũ cấp tốc khép kín một cái khiếu huyệt, phiền toái, trước đó còn không nghe thấy, kết quả lần này, rèn luyện lỗ tai, hiện đang một mực nghe được, một khi mở 360 khiếu liền có thể nghe được!

Phiền!

Xem ra, thanh âm này khả năng kéo dài vô số năm, nghe được, cần hai điều kiện, thứ nhất, mở 360 nguyên khiếu, thứ hai, lỗ tai tại đây thối luyện qua, bằng không, hẳn là không nghe được.

Hai cái điều kiện này, đều tương đương khó!

Nơi này, nhìn như ôn hoà, một khi không biết chính xác kỹ thuật phương thức, ngươi một khi đi trên cái kia bình đài. . Trong nháy mắt Ma Âm xâu tai, Ý Chí hải nổ tung, đầu nổ tung!

Lỗ tai, cũng không phải ai cũng có thể thối luyện.

Tô Vũ thở hắt ra, "Đi thôi, nơi này không có thứ tốt gì, đi một bên khác nhìn một chút!"

Còn có cái lỗ tai!

Cùng một chỗ rèn luyện, kể từ đó, mắt, tai, mũi đều thối luyện hoàn thành, còn lại miệng.

Đến mức rốn. . Nơi này cũng không có a.

Mặt người giới, ở đâu ra rốn!

Cũng là Bách Hội khiếu, hẳn là ngay tại tiến vào tầng hai lỗ hổng bên kia.

"Được rồi, trước tiên đem 8 khiếu giải quyết, đến mức rốn. . Nếu là Tinh Vũ phủ đệ là toàn thân chế tạo, cái kia hẳn là tại địa phương khác, cái khác tầng. . Có lẽ vẫn là tại tầng này, thế nhưng khó tìm!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, mang theo mấy người đi ra. .

Này vừa ra tới. . Đó là từng cái ngốc trệ.

Thật hiểu biết cái gì gọi là thương hải tang điền!

Bên ngoài, tai biển không có, này không có gì.

Bay ra tai nói, bay ra tai. . Lại hướng bốn phía xem, đại địa rạn nứt, dãy núi sụp đổ, cả người mặt giới, giống như gặp ngàn vạn lần tập kích, triệt để hóa thành phế tích!

Trước đó, dù sao cũng là sơn thanh thủy tú!

Này nháy mắt. . Không có.

Thành phế tích!

Đây chính là một mảnh to lớn vô cùng Giới Vực, không cần hỏi, cả người mặt giới, giờ phút này có thể có thể khắp nơi đều là như thế.

Tô Vũ không biết, giờ phút này, một chút người sống sót, từng cái giống như điên, hướng đi tầng hai lỗ hổng bay, hắn sao, một tầng không có cách nào chờ đợi, chỗ tốt lại nhiều, bảo vật lại nhiều, cũng không cách nào chờ đợi!

Đầu tiên là tai biển bạo động, tập kích hơn mười người, hơn mười người bị đập thành bột phấn.

Tiếp theo, cả người mặt giới đều tại bạo động, Huyết Nguyên, tai biển, Song Long hạp, hố trời, đều tại bạo động, dẫn đến một khắc này, trên trăm thám hiểm giả bị đột nhiên bùng nổ hiểm địa giết chết.

Một tầng, nguyên bản hơn nghìn người, một nửa đều đi tầng hai, còn lại một nửa còn tại một tầng, hiện tại tốt, này một nửa, năm sáu trăm người, Tô Vũ giết hai trăm, này bạo động, dẫn đến những người còn lại, lại chết một nửa!

Đến giờ khắc này, lớn như vậy mặt người giới, những năm qua đều là người nhiều nhất địa phương, hiện tại, còn sống vẫn chưa tới 200 người, đều điên cuồng hướng nơi xa chạy trốn!

Không thể trêu vào!

Chạy trốn!

Tầng hai hẳn là so một tầng tốt đi một chút a?

Một tầng lần này giống như xảy ra điều gì to lớn tai nạn, vô số người một bên chạy, vừa mắng, chỗ tốt gì không có mò được, mới đến không đến hai ngày, các bậc cha chú nói rất hay chỗ vô số, mối nguy không lớn, chủ yếu mối nguy là những người khác lời nói, toàn thành đánh rắm!

Vô nghĩa!

Nào có cái gì mặt khác nguy hiểm, những người khác không chút chém giết, kết quả tất cả đều là thiên tai, này gọi không thế nào nguy hiểm?

Đùa ta đây!

Dựa theo các bậc cha chú lời giải thích, một đến ba tầng cẩn thận một chút, chỉ cần không bị đối thủ thủ tiêu, moi điểm chỗ tốt liền thỏa mãn lời, rất dễ dàng thỏa mãn!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người chạy , vừa chạy một bên mắng!

Một tầng tiến vào tầng hai lối vào, giờ phút này, từng vị cường giả lòng còn sợ hãi, liếc nhìn nhau, nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, đều không có bất kỳ cái gì tranh đấu chi tâm, tranh đấu cái rắm!

"Chạy đi, một tầng không có cách nào chờ đợi!"

Có người thê lương nói: "Ta bộ tộc này, tiến đến ba vị, thật vất vả lấy được danh ngạch. . Chỗ tốt này cũng không thấy, liền chết hai!"

Quá hắn sao thê lương!

Mặt khác các tộc, cũng không nói cái gì, đều là tâm tình hậm hực.

Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, tầng một hai ba, đều lưu mười ngày, thám hiểm, tầm bảo, vừa tốt một tháng sau rời đi.

Hiện tại ngược lại tốt, đệ nhị thiên tài bắt đầu đâu!

Một tầng, là không có cách nào chờ đợi.

Bọn hắn đang nói xong, còn có người chưa từ bỏ ý định nói: "Có lẽ còn có cơ lại. ."

Vào thời khắc này, có người kinh dị vô cùng, quát: "Lại tới, chạy!"

Nơi xa, lại một lần nữa Đại Lãng Thao Thiên!

Một bên khác tai biển, lần nữa bạo phát, ầm ầm!

Vô số thao thiên sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng cuốn tới, giờ khắc này, trước đó còn muốn lấy nhặt nhạnh chỗ tốt một chút cường giả, dồn dập biến sắc, không nói hai lời, từng cái hướng bầu trời bay đi!

Đừng vô nghĩa!

Nhặt cọng lông a!

Nổi điên, thật điên rồi.

Tai biển, lần nữa bạo động, bọn hắn trơ mắt nhìn nơi xa, mấy người tuyệt vọng hướng bên này chạy, kết quả. . Trong nháy mắt bị sóng lớn chụp chết!

Chạy a!

Chạy mau!

Từng vị người sống sót, cũng không tiếp tục mang bất luận cái gì may mắn, chạy, một tầng triệt để loạn.

Mà giờ khắc này, tầng hai.

Bỗng nhiên nhiều hơn mấy trăm người, đều là một tầng tới, có vài người còn đang nghi ngờ trước đó chấn động, chi hai tầng đầu cũng chấn động, thế nhưng không có quá lớn biến cố, chẳng qua là thiên địa rung động, nhường mọi người có chút bận tâm.

Kết quả, một tầng trong nháy mắt tới rất nhiều người.

Không hỏi không biết, hỏi một chút. . Rất nhanh tin tức tại tầng hai truyền ra, thiên địa kịch biến, một tầng thương vong vô số, tai biển tan biến, sông núi sụp đổ, trừ bọn họ những người này, không có đi lên. . Cơ hồ đều có thể phán đoán là tử hình!

Không có sống mấy cái, cho dù có, hiện tại từng cái đại khái cũng sợ vỡ mật!

Hơn nghìn người, đến tầng hai, không đến 600, còn lại, mấy lần biến cố phía dưới, đều treo.

Dù cho còn có, cũng cực ít.

Tối thiểu không có đại quy mô tụ tập đám người!

Tầng hai, một chỗ ngóc ngách, một tầng biến cố truyền đến, nơi này hội tụ mấy người, Ngô Kỳ, Bạch Phong mấy người dẫn đội, giờ phút này, Ngô Kỳ sắc mặt biến đổi nói: "Một tầng, chúng ta một mực không tìm được Hoàng Đằng cùng Hạ Hổ Vưu! Hoàng Đằng chết không có gì, Hạ Hổ Vưu cũng không thể chết!"

Cách đó không xa, Tần Phóng lần này không có ngồi cưỡi Phi Thiên hổ, hắn ôm cánh tay, sau lưng khiêng thương, một mặt im lặng nói: "Hoàng Đằng có thể không dễ dàng như vậy chết, hắn đại khái đi tìm Hạ Hổ Vưu! Hạ gia đối với hắn vun trồng vô cùng, hắn cũng sẽ không giống như ngươi, vứt xuống Hạ Hổ Vưu liền đi!"

Ngô Kỳ lạnh lùng nói: "Ngươi ít gây chuyện! Nhiệm vụ của ta là hộ tống muội muội ta, cũng không phải hộ tống Hạ Hổ Vưu!"

Cái này đích xác là nhiệm vụ của nàng, lão tổ tông an bài.

Cho nên tìm được Ngô Lam, nàng trước tiên liền mang theo nàng hướng tầng hai đi, lập tức sẽ đi ba tầng, đi tìm Thiên Hà sa, đến mức Hạ Hổ Vưu. . Hạ gia bên này cũng không cố ý căn dặn cái gì.

Hoàng Đằng, đại khái là Hạ gia an bài người bảo hộ.

Một bên, Bạch Phong không thèm để ý bọn hắn, khẽ nhíu mày nhìn về phía nơi xa, một tầng kịch biến, thiên băng địa liệt.

Thương vong vô số!

Vì sao vừa nghe đến tin tức này, ta liền nghĩ đến ta cái kia "Đáng yêu" đồ nhi.

Chẳng lẽ nói. . Hắn thật tiến đến rồi?

Có thể là, ngày đó Cổ Thành ra tới qua Tô Vũ a, hắn đều coi là, Tô Vũ không .

Nhưng mà, hiện tại nghe xong một tầng kịch biến, hắn liền cảm thấy, việc này khả năng cùng mình đồ nhi ngoan có quan hệ, nghĩ đến nơi này, Bạch Phong nhịn không được truyền âm Ngô Lam nói: "Ngươi nói, ngày đó ngươi gặp Tô Vũ, hắn chuẩn bị giả mạo ngươi?"

Ngô Lam liếc mắt nhìn hắn, tùy ý truyền âm nói: "Bạch lão sư hoài nghi một tầng biến cố cùng hắn có quan hệ? Không muốn hoài nghi, liền là hắn! Trừ hắn, không ai sẽ làm loại chuyện này, lập tức giết chết hơn mấy trăm. . Trừ hắn, người nào có thể làm được? Người nào hung tàn như vậy? Chư thiên vạn giới, hắn là thế hệ này hung tàn nhất, Bạch lão sư còn không biết?"

Kì quái, Bạch lão sư thế mà còn đang hoài nghi!

Ngô Lam đều cổ quái hết sức, ngươi vì sao sẽ hoài nghi, ngươi nên chắc chắn a!

"Có thể là. . Có thể là bọn hắn nói, là thiên địa kịch biến đưa đến. ."

"Cái kia vì sao trước kia mấy ngàn lần, đều không kịch biến qua?"

Bạch Phong im lặng, cái này ta làm sao biết.

"Ý của ngươi là, Tô Vũ tiểu tử này thật tiến đến rồi?"

"Đúng!"

Ngô Lam nhìn một chút phía trước, mở miệng nói: "Đi thôi, đi ba tầng!"

Tất cả mọi người nhìn về phía nàng, Ngô Lam không để ý tới, Tô Vũ tên biến thái kia tại đằng sau đi theo, một tầng giết không sai biệt lắm, lập tức tới tầng hai, có lẽ không biết chúng ta tại đây, một khi tới cái không khác biệt đánh giết. . Nhiều không may a!

Lớn như vậy một giới, Tô Vũ chẳng lẽ còn sẽ cố ý đi từng cái tìm?

Dựa theo một tầng thế cục, tên kia liền là tại không khác biệt giết người, toàn bao trùm thức, Ngô Lam cũng không muốn mình bị giết lầm, đến ba tầng. . Đại khái sẽ không, bởi vì chính mình nói với hắn, ta muốn đi ba tầng thu thập Thiên Hà sa, nhiều ít cũng sẽ dò xét tra một chút a?

Thầm nghĩ lấy này chút, Ngô Lam thúc giục mọi người, nhanh rời đi, đến mức Hạ Hổ Vưu cùng Hoàng Đằng, có cái gì tốt lo lắng, có lẽ đi theo Tô Vũ ăn uống miễn phí đâu!

Nàng có thể là biết, Tô Vũ cùng Hạ Hổ Vưu trước đó cấu kết với nhau làm việc xấu, tại Đại Hạ phủ thời điểm, quan hệ tương đối tốt.

Bạch Phong vẫn là không hiểu, truyền âm nói: "Thật sự là Tô Vũ, cái kia nội thành Tô Vũ lúc đi ra, ngươi cũng thấy đấy. ."

Ngô Lam gương mặt cổ quái, lần nữa nhìn về phía Bạch Phong, truyền âm nói: "Ngươi còn không đơn giản, tìm người giả mạo hắn tốt, lại không người vào thành đi dò xét hắn!"

"Nói đùa, ai có thể giả mạo hắn. ."

Bạch Phong nói xong nói xong, vẻ mặt bỗng nhiên cứng ngắc lại một thoáng.

Ai có thể?

Liền Tô Vũ này to gan lớn mật tính cách, tức chết người không đền mạng ngữ, tiện tiện tính nết, đừng nói. . Hắn nhận biết một cái không sai biệt lắm.

"Lưu Hồng!"

Hắn ánh mắt biến ảo, đúng, tên chó chết này, lần này không thấy, lần trước Tô Vũ giả mạo liền là Lưu Hồng đi Liễu Thành, hắn đều quên hết, quên hỏi, Lưu Hồng ở đâu, Tô Vũ bỗng nhiên giả mạo Lưu Hồng, khẳng định là có nguyên nhân!

Nói rõ Lưu Hồng không ra được!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Ngọa tào!

Cổ Thành cái kia là Lưu Hồng, mà Tô Vũ. . Hắn sao thật tiến vào đến rồi!

Ngay trước vô số Vô Địch trước mặt, hắn tiến đến.

Khó trách một tầng biến thành đồ tràng, giờ khắc này, Bạch Phong triệt để giật mình, trong nháy mắt tỉnh ngộ, quát: "Đi, bên trên ba tầng!"

Hắn cái kia điên cuồng đồ đệ rất nhanh có thể muốn tới tầng hai, chưa chắc sẽ dò xét bốn phương, khả năng không khác biệt bao trùm thức sát lục, đi ba tầng, hắn biết đoàn người mình sẽ đi ba tầng. . Khi đó mới an toàn!

Lần này, Bạch Phong cùng Ngô Lam không có lại đối chọi gay gắt, đều vội vã tìm ba tầng lối vào.

Hai người đều biết, có cái đồ biến thái tại một tầng!

Mà giờ khắc này, một tầng.

Tô Vũ tai phải thối luyện hoàn thành, một mặt thổn thức, không ai a!

Hắn phát hiện, một tầng không người gì!

Ta này Văn Minh Chí, đói khát khó nhịn, có thể là, phi hành một đoạn dài, thế mà một người không thấy, thật là, đều chạy tầng hai đi?

Ngốc hay không ngốc!

Một tầng ta nhanh thăm dò xong, thăm dò xong ta liền đi, tầng hai nhiều nguy hiểm a!

"Ai!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Một tầng gia hỏa quá ngu, tại đây trốn tránh, ta rất đi mau, mới sẽ không trở về giết người, này đều gom lại tầng hai. . Cũng là thuận tiện ta!"

Vậy liền từng tầng một hướng bên trên đuổi đi!

