Chương 699: Vào Thượng Giới

Theo trấn áp Tây Vương phi địa phương ra tới, Tô Vũ cấp tốc thanh lý chính mình hết thảy bảo vật.

Bao quát Tiên Chiến hầu binh khí, cái này không thể mang.

Mang lên đi, Tiên Chiến hầu tám chín phần mười có khả năng phát hiện.

Nghị Viên lệnh, đó cũng là một viên không thể mang.

Bao quát một chút khả năng cùng thượng giới có liên quan bảo vật, nhân tộc, không phải nhân tộc, Tô Vũ có thể lưu lại toàn bộ lưu lại.

Đến mức bảo vật không có?

Có trọng yếu không?

Thượng giới cường giả nhiều như vậy, bảo vật nhiều như vậy, không đều là ta sao?

Ta chỗ gặp, đều là ta!

Tô Vũ căn bản không quan tâm!

Không chỉ chính mình.

Trong đại điện, giờ phút này, những người khác cũng đều đến.

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Tất cả mọi người, trừ của mình binh khí bên ngoài, bất kỳ vật gì không cho phép mang theo! Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, một khi cùng thượng giới có dính dấp, cái kia chính là phiền toái lớn nhất!"

"Thực Thiết các tộc , có thể mang theo tín vật, tộc trưởng tín vật, thế nhưng cũng phong tỏa, ta tự mình tới phong tỏa, trừ cái đó ra, cũng không cho mang theo bất kỳ vật gì!"

Không ít người.

Lam Thiên, Đại Chu vương, Đại Minh vương, Diệt Tằm vương, Tiểu Chu vương, Hạ Long Võ, Nam Vô Cương, Hồ Hiển Thánh, tăng thêm Tô Vũ, vừa lúc là 10 vị nhân tộc.

Thôn Thiên, Không Không, Trường Hà, Cửu Nguyệt, 4 vị đồng minh.

Mặt khác, giờ phút này còn có 20 vị trấn thủ không có Hợp Đạo, lần này Tô Vũ không có toàn mang, mang theo 9 vị không phải Hợp Đạo trấn thủ, mặt khác, còn có Tinh Hoành sẽ cùng theo.

Thiên Diệt muốn đi, bị Tô Vũ cự tuyệt!

Đừng đùa!

Cái tên này đi theo, không có việc gì cũng phải tìm một chút sự tình ra tới.

24 vị cường giả!

Tăng thêm Tô Vũ, 6 vị có Hợp Đạo chiến lực, còn lại còn có Hồ Hiển Thánh, Trường Hà, Thôn Thiên thị phi Vĩnh Hằng cảnh, mang Hồ Hiển Thánh, là bởi vì truyền tống quá trình bên trong, hắn cùng Không Không đều am hiểu không gian chi đạo, có lẽ có dùng.

Mắt thấy người đều đến đông đủ, đại gia cũng đều tại kiểm kê vật phẩm của mình, Đại Chu vương bỗng nhiên khẽ cau mày nói: "Vũ Hoàng, hết thảy 24 vị, thế nhưng nữ tính chỉ có hào quang trấn thủ một vị, sẽ sẽ không quá ít rồi?"

Hắn cảm thấy Tô Vũ đối nữ tính thành kiến quá lớn.

Dạng này tổ hợp, vấn đề khá là nghiêm trọng, quá mất cân đối.

Tô Vũ tức giận nói: "Chẳng lẽ thượng giới nữ tính cường giả rất nhiều?"

"Khụ khụ. . Hoàn toàn chính xác không ít."

Đại Chu vương cười nói: "Còn là có không ít."

Tô Vũ nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Mấu chốt là, chúng ta vốn là không có nhiều nữ tính cường giả, Vân Tiêu các nàng đều đã Hợp Đạo, ta ngược lại thật ra hi vọng mang càng nhiều hơn một chút không phải Hợp Đạo qua đi dò thám đường."

Đại Chu vương cười nói: "Ý của ta là , có thể chọn lựa vài vị. ."

Hắn lời đều chưa nói xong, Lam Thiên yếu đuối nói: "Ta không tính sao?"

Đại gia dồn dập nhìn về phía Lam Thiên, không, hiện tại là một cái nhu nhược tiểu cô nương, nhút nhát nhìn xem Đại Chu vương.

Đại Chu vương đầu đều nổ!

Thảo!

Ngươi cho ta không nói, chính ta tìm phiền toái cho mình, lại đem này bệnh tâm thần dẫn ra ngoài!

Một bên, Diệt Tằm vương khóe mắt không ngừng run rẩy, cũng không lên tiếng.

Hiện tại, không thể trêu vào Lam Thiên.

Thế nhưng hắn cùng với Lam Thiên, có bóng ma tâm lý, trong lòng đều nhanh mắng chết rồi, mang Lam Thiên đi, đừng mang ta a!

Ta không muốn đi!

Đương nhiên, hắn biết Tô Vũ tâm tư, lần này Tô Vũ mang đến vài vị nhân tộc không phải Hợp Đạo, đều có một ít đặc điểm của mình, Tô Vũ cũng muốn mượn cơ hội, giúp bọn hắn tăng lên tới Hợp Đạo chiến lực.

Hắn được tuyển chọn, nhóm đầu tiên đi theo Tô Vũ cùng tiến lên giới, nhưng thật ra là chuyện tốt, cũng là vinh quang.

Có thể là. . Lam Thiên tại a.

Diệt Tằm vương đều muốn khóc!

Này vinh quang, ta từ bỏ.

Đáng tiếc, hiện tại hắn không dám lên tiếng, Lam Thiên có đôi khi sẽ liếc nhìn hắn một cái, Diệt Tằm vương khó chịu.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Đại Chu vương, Đại Chu vương vô lực nói: "Cứ như vậy đi, dạng này phân phối rất tốt."

Quên đi!

Lam Thiên, ngươi còn tại hồ hắn giới tính sao?

Đừng quá để ý!

Tô Vũ cũng cười, rất nhanh nói: "Lam Thiên, lần này thượng giới, ngươi không nên chạy loạn, cũng đừng quấy rối. ."

"Ta nghe Vũ Hoàng."

Lam Thiên Kiều Kiều yếu ớt, gương mặt sùng bái, nhìn xem Tô Vũ, gật gật đầu, gương mặt nghe lời biểu lộ.

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Không dễ chơi, bất quá mang Lam bầu trời, cũng có chỗ tốt, có lẽ còn có thể nhường Lam Thiên lưu lại một chút phân thân tại thượng giới, lần này chỉ là vì dò đường, dĩ nhiên, có thể giết người liền giết người, giết không được liền kịp thời rút lui!

Nhường Lam Thiên, chôn xuống một điểm kíp nổ, làm lần sau làm chuẩn bị.

Tô Vũ không có lại nói cái gì, nhìn thoáng qua còn tại thu xếp đồ đạc các cường giả, cấp tốc nói: "Đồ vật trước đều giao cho vạn thự trưởng, trở về lại lấy!"

Dứt lời, vung tay lên, thời không Trường Hà bị xé nứt.

"Đi một chuyến thời không Trường Hà, cọ rửa một thoáng thân thể, để tránh lưu lại cái gì tai hoạ ngầm."

Mọi người không nói gì, Tô Vũ thật cảnh giác đến nhà!

Đại Chu vương cũng là cảm khái, vị này, nên cảnh giác thời điểm, thật sự là cảnh giác đến hắn đều ngoài ý muốn mức độ.

Cũng đều xông một chuyến thời gian Trường Hà. . Đối tất cả mọi người sẽ có chút tổn thương.

Đương nhiên, Tô Vũ nói như vậy, mọi người cũng không tiện nói gì.

Rất nhanh, một đám người tiến vào thời gian Trường Hà, bọt nước đột kích, Tô Vũ quát: "Không muốn ngăn cản , mặc cho Trường Hà cọ rửa, không chết được người! Hiện tại có điểm không cẩn thận, đi lên bị người lập tức phát hiện, muốn chết sao?"

Trong đám người, Lam Thiên tùy ý nói: "Ta cảm thấy đi, có thể có thể đi lên một hai ngày, chúng ta liền bị người ta phát hiện."

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Lam Thiên ngượng ngập nói: "Ta khen Vũ Hoàng ca ca lợi hại đâu, đi lên hai ngày giết cái Thiên Vương, đại gia liền biết chúng ta đến rồi!"

Mọi người muốn cười, đều đình chỉ.

Đại Chu vương cũng muốn cười, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không phải là không có khả năng.

Bây giờ chuẩn bị công tác làm tốt, đi lên có lẽ rất nhanh sẽ tao ngộ cường địch, rất mau vào đi sát lục, rất nhanh đại gia liền sẽ bị người ta phát hiện.

Tô Vũ mặt đen lên, tức giận nói: "Im miệng! Coi như bị người phát hiện, cũng phải che giấu tung tích! Chúng ta lần này đi lên, nếu là bị người phát hiện, liền giả mạo là Thiên Dương hầu dưới trướng! Thiên Dương hầu mấy trăm năm trước chết trận, chết trận về sau, dưới trướng một bộ phận người thoát đi, chúng ta liền là những người kia! Những người này bị Ma Đãng hầu gặp được, tùy ý đánh giết, Ma Đãng hầu không có coi ra gì, bởi vì không có Hợp Đạo tồn tại, chúng ta muốn giả mạo liền là Thiên Dương hầu dưới trướng, đừng cho ta lọt đáy!"

"Cửu Nguyệt, Thôn Thiên các ngươi liền giả mạo vật cưỡi, nhân tộc bên trong xen lẫn vài vị Cổ tộc cũng không kỳ quái."

"Nếu là bị phát hiện, cứ như vậy nói, ngược lại không nên chủ động nói, nhân tộc suy thoái, đều đang tránh né, không sẽ chủ động bại lộ thân phận, bất quá cũng có thể thông qua một chút dấu vết để lại , có thể phán đoán. ."

Dứt lời, Tô Vũ lấy ra một chút quần áo, tiện tay vung lên, hiển lộ ra một chút hình vẽ: "Dựa theo phong cách của bọn hắn trang phục! Mặt khác, một khi thật tiến hành giao chiến, có thể ẩn giấu thực lực đều cho ta ẩn giấu, trừ phi ta nói toàn lực ứng phó!"

Mọi người cũng không nhiều lời, dồn dập dựa theo Tô Vũ hiển lộ mấy người, tiến hành thay đổi trang phục.

Đây cũng là khác biệt Vương Hầu, dưới trướng đều có không giống nhau trang phục.

Thật gặp được biết hàng, liền biết bọn họ là ai dưới trướng.

Tô Vũ lại nói: "Ta, Đại Chu vương, Lam Thiên đều có thể ẩn giấu thực lực, Cửu Nguyệt vừa tấn cấp có chút khó. ."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Đại Minh vương: "Đại Minh vương, ngươi không cần cố ý che giấu, ngươi là nhân tộc, trang Cửu Nguyệt chủ nhân, Cửu Nguyệt phối hợp Đại Minh vương, mà ta, là Thiên Dương hầu con trai, Đại Minh vương, ngươi là ta Hộ Đạo giả, những người khác, đều là Thiên Dương quân. ."

Tô Vũ trên đại thể an bài một thoáng, cũng không có quá nghiêm cẩn, không sai biệt lắm liền được.

Đại khái bên trên có cái lí do thoái thác, trên thực tế, thật gặp có thể xem thấu bọn hắn, Tô Vũ đại khái suất sẽ làm đi đối phương!

Ngụy trang thân phận, chẳng qua là dùng cho một chút đặc thù thời kì.

Tô Vũ rất nhanh, vừa nhìn về phía Tinh Hoành bọn hắn, trầm giọng nói: "Trấn thủ nhóm, có lẽ có chút thượng giới lão già nhận biết, bao quát Đại Chu vương, chính mình che giấu tốt, đừng cho ta bại lộ, vừa nhìn liền biết là ai!"

Mọi người lần nữa gật đầu.

Giờ phút này, bị thời gian Trường Hà cọ rửa một hồi, có vài người đều có chút không chịu nổi, Tô Vũ lúc này mới xé rách Trường Hà, cấp tốc đi ra, còn tốt, những người này đều không mang cái gì đặc thù đồ chơi.

Ngược lại cũng không phải lo lắng những người này ra phản đồ, liền sợ bọn hắn chính mình cũng không biết, chính mình mang theo một chút ẩn chứa quy tắc chi lực định vị đồ vật.

Rất nhanh, Tô Vũ lần nữa trở về đại điện.

Một đám người cũng đổi xong quần áo, giờ phút này, trong đại điện nhiều mấy người, Đại Tần vương bọn hắn đều đến, tương đương ngưng trọng, Tô Vũ lần này muốn đi thượng giới, đại gia vẫn là hết sức lo lắng.

Nhất là lần này Tô Vũ trở về, thọ nguyên tiêu hao rất nhiều, tất cả mọi người hết sức lo lắng.

Tô Vũ cũng không có nói thêm cái gì, nên nói đều nói xong.

Giờ phút này, hắn cũng không nói nhảm, trầm giọng nói: "Hạ giới vạn tộc liền tạm thời giao cho các ngươi! Bảo vệ tốt cơ nghiệp! Ai dám gây rối, nghiêm trị không tha! Ta mặc kệ là nhân tộc cũng tốt, vẫn là vạn tộc, đều là giống nhau! Vạn thự trưởng, thời khắc mấu chốt, nếu là ngươi không trấn áp được , có thể đi thỉnh vài vị cường giả tới trấn áp! Ta đều đã đả hảo chiêu hô, bao quát Tử Linh giới vực!"

"Vâng!"

Vạn Thiên Thánh ứng tiếng, rất nhanh cười nói: "Yên tâm là được!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Vạn thự trưởng tại, ta vẫn là yên tâm! Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng có thể trấn ép nhân tộc, chia ra cái gì yêu thiêu thân, cuối cùng nói một câu, nếu là bị gặp cường địch, trước lui tránh, không muốn mạnh chiến, trước bảo vệ tốt nhân tộc, chỉ chút này!"

Dứt lời, hư không xé rách, vừa xé rách, Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương không lên tiếng, một viên thần văn hiển hiện, cấp tốc dẫn một đám người cùng một chỗ truyền tống rời đi.

Hết sức thức thời, bằng không thì đợi chút nữa Tô Vũ cái tên này lại phải gõ hắn.

Không có cách, ai bảo hắn mấy lần tỏ vẻ ra là hy vọng có thể nhường Bách Chiến vương trở về.

Liên tục truyền tống bảy tám lần, Đại Chu vương đều mệt thở dốc.

Đoàn người, đã tới hư không vô tận.

Hắc ám khôn cùng, Vô Thiên không địa phương.

Chỉ có vẩn đục cùng hắc ám.

Nơi này, liền là hư không vô tận.

Đại Chu vương bắt đầu dẫn đường, tiếp tục bắt đầu truyền tống, giờ phút này, truyền tống khoảng cách đều rất ngắn, như thế ba phen, liên tục truyền tống mấy lần, lúc này, Tô Vũ đã cảm nhận được một chút gợn sóng.

Nơi này, có trấn thủ tại lối đi phụ cận ẩn núp.

Tô Vũ bọn hắn mới xuất hiện, trong nháy mắt, Sơn Khải cùng chiến khung đều xuất hiện, bên người còn có Triệu Xuyên mấy người.

Thấy Tô Vũ đám người này, Triệu Xuyên có chút tim đập nhanh.

Đây là muốn đi lên sao?

Hắn nhận biết nhiều vị cường giả, mang theo nhiều người như vậy đi lên. . Vị này nhân chủ, lá gan cũng không nhỏ.

Tô Vũ không để ý bọn hắn, nhìn về phía Sơn Khải, Sơn Khải cấp tốc chỉ chỉ vùng trời, "Lối đi ngay tại cái kia, thế nhưng còn có ba ngày mới có thể xuất hiện! Về sau, một tháng mới có thể xuất hiện một lần!"

Không cần Tô Vũ nói cái gì, Không Không cùng Hồ Hiển Thánh cùng với Đại Minh vương mấy người cấp tốc bay lên không trung, dò xét có hay không có đại trận che lấp.

Mà Tô Vũ, Thiên Môn mở ra, hướng hư không nhìn lại, nhìn thoáng qua, cấp tốc phất tay, trong hư không, xuất hiện một đạo Tô Vũ chính mình vẽ ra tới cửa hang.

"Cửa hang tại đây, thế nhưng bị một cỗ quy tắc chi lực che đậy, mấy người các ngươi thật tốt nghiên cứu một chút!"

Sơn Khải mấy người đều là hấp khí, bọn hắn tại đây, trông mấy tháng, mới biết được cửa hang cụ thể ở đâu.

Tô Vũ ngược lại tốt, liếc mắt một cái thấy ngay.

Tô Vũ nhìn thoáng qua mấy người, trầm giọng nói: "Chúng ta đi lên, vậy khẳng định muốn xuống tới, có lẽ không phải đi cái thông đạo này, thế nhưng đi khả năng cực lớn! Nơi này, cũng cần thủ hộ, miễn cho bị người khác tại đây phục kích!"

Nói xong, Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta sẽ điều Thiên Diệt, Vân Tiêu bọn hắn cùng một chỗ tới, tại đây đóng quân 6 đến 8 vị Hợp Đạo, Thư Linh cùng Trà Thụ bọn hắn cũng sẽ tới. . Thiên Vương tới, cũng có thể ngăn cản!"

Sơn Khải thở phào nhẹ nhỏm nói: "Cái kia tốt nhất, ta còn lo lắng thủ không được đâu, hư không vô tận, Giám Thiên hầu liền ở phụ cận đây."

Tô Vũ khẽ gật đầu, hắn phòng cũng là Giám Thiên hầu.

Sắp xếp xong xuôi tất cả những thứ này, vậy thì chờ đợi lối đi xuất hiện, mọi người cùng nhau xông lên giới.

Mà trong hư không, Đại Minh vương mấy người bắt đầu nghiên cứu, thuận tiện cầm lấy Đại Chu vương cũng kéo đi, vị này biết cái thông đạo này.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, không có xen vào nữa, truyền âm Sơn Khải nói: "Chúng ta đi về sau, Triệu Xuyên bốn người, các ngươi đưa về đến Nhân Cảnh, ta không trở lại , bất kỳ người nào không được tiếp xúc bọn hắn, ta cùng vạn thự trưởng chào hỏi!"

"Hiểu rõ!"

Sơn Khải cấp tốc đáp lại.

Chờ đợi lối đi xuất hiện thời gian, ngày thứ hai, Thiên Diệt, Vân Tiêu, Trà Thụ, Thư Linh đều tới.

Nơi này, ngoại trừ Tô Vũ bọn hắn, hội hợp 6 vị Hợp Đạo cảnh.

Trong đó, Thiên Diệt bọn họ đều là theo trước đó tứ đại Giới Vực bên trong điều động trở về.

Nguyên bản các giới đóng quân hai vị Hợp Đạo, hiện tại cũng điều chỉnh một thoáng, Long giới đóng quân hai vị, Phượng giới, Côn Bằng, Viên tộc chỉ đồn trú một vị.

Đến lúc này, Tô Vũ dưới trướng Hợp Đạo chiến lực, đều có nhiệm vụ.

Nhân thủ thậm chí có chút chặt chẽ.

Vạn Thiên Thánh bọn hắn thủ nhân tộc, Thiên Nhạc cùng Đa Bảo tại vạn tộc tìm Nghị Viên lệnh, các tộc đồng minh cũng đều có nhiệm vụ, ngoại trừ Mệnh Hoàng, Mệnh Tộc bên này, Tô Vũ cũng không có xếp vào mấy người trợ thủ, để tránh bị thượng giới phát hiện.

Đến mức lần trước giả mạo Đạo Vương, Tiên Chiến hầu có thể hay không lại truyền tống bảo vật xuống tới, gần nhất không có đại chiến, truyền tống liền truyền tống tốt, Tiên Chiến hầu đại khái suất là không có cách nào ý chí thẩm thấu tới.

Trừ phi đại chiến bùng nổ, lại có cường giả ngã xuống, dẫn động quy tắc biến động.

Tô Vũ lần nữa chờ đợi một ngày.

Đại Minh vương bọn hắn cũng nghiên cứu ra một ít gì đó, ngày thứ ba, trong hư không, một cái như ẩn như hiện cửa thông đạo hiện lên.

Thượng giới lối đi!

Tô Vũ cấp tốc xuất hiện tại cửa thông đạo, hít sâu một hơi, nhìn về phía sau lưng mọi người, trầm giọng nói: "Bên trong lối đi chắc chắn không an toàn, tất cả mọi người cẩn thận, để tránh bị một chút vết nứt không gian bao phủ đi!"

"Ngoài thông đạo, khả năng có cường giả tọa trấn, khả năng không có, nếu là có, cấp tốc bắt lại, không được nhường tin tức của chúng ta tiết ra ngoài!"

"Nếu là có người không may, thật bị cuốn đi, có thể trở về vạn giới liền hồi trở lại vạn giới, không trở về được vạn giới, xuất hiện ở thượng giới, đừng có chạy lung tung, đi Thực Thiết tộc tháng năm đạo tràng chờ ta đi đón các ngươi!"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Giờ phút này, cửa lối đi kia, mơ hồ có chút hấp lực truyền đến, Đại Chu vương cấp tốc nói: "Lối đi này khẩu, sẽ duy trì một canh giờ! Về sau rất nhanh sẽ tan biến."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không tiến vào.

Hắn muốn chờ một khắc cuối cùng, nhanh biến mất lại đi vào, để tránh có người theo đuôi, mặc dù khả năng không lớn.

Được a, kỳ thật phòng chính là Thiên Diệt.

Quả nhiên, Tô Vũ không đi, Thiên Diệt gấp, trong nháy mắt hiện thân, vội vàng nói: "Mau vào đi a, bằng không thì cửa thông đạo phải biến mất!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, tức giận nói: "Ngươi cho ta thành thật một chút! Chờ nhanh phải biến mất ta lại đi, làm sao, ta đi vào, ngươi gót chân đi lên? Ngươi đừng cho ta thêm phiền!"

Thiên Diệt không nói gì.

Nửa ngày, buồn bực nói: "Ta không có ý nghĩ này! Còn có, ngươi làm gì mang Tinh Hoành đi qua, không mang theo ta?"

Nói xong, còn kéo một cái đồng minh, "Ngươi không yên lòng ta, ngươi cũng phải tha tâm Vân Tiêu a, ngươi làm sao không mang theo Vân Tiêu đi?"

Nơi xa, Vân Tiêu hiện thân, cũng có chút chờ mong.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Không được, Vân Tiêu tiền bối đến tại đây nhìn xem cửa thông đạo cùng ngươi, ta không yên lòng ngươi, Vân Tiêu tiền bối để cho ta yên tâm một chút, nàng tại thủ vệ này cửa thông đạo, ta càng an tâm, ta cũng không muốn ta lần sau trở về, nơi này liền đổi chủ nhân, ta bị người cho phục kích!"

Vân Tiêu nghe xong, mặc dù có chút tiếc nuối, có thể là vẫn là hớn hở ra mặt, cười nói: "Vũ Hoàng yên tâm, có ta ở đây này, ta nhất định xem trọng cửa thông đạo, cũng xem trọng Thiên Diệt cái tên này, sẽ không để cho hắn chạy loạn!"

Thiên Diệt muốn khóc.

Đồ đần!

So ta còn ngu!

Tô Vũ tùy tiện nâng hai ngươi câu, ngươi cũng quên ngươi là ai!

Trên đường tới, ngươi cũng không phải nói như vậy, còn hung hãng oán trách, vì sao không mang theo ngươi, mà là mang Tinh Hoành đây.

Quả nhiên, nữ nhân, a, không đáng tin cậy!

Thiên Diệt trong lòng oán thầm, ta xem như biết Tô Vũ vì sao không mang theo nữ nhân đi lên, quá không đáng tin cậy, vừa mới vẫn là cùng ta cùng một bọn, hiện tại liền thành trông coi của ta!

Tô Vũ cũng là nén cười, sau lưng, Tinh Hoành cũng là một mặt đắc ý, triều kiến diệt nhíu nhíu mày.

Thiên Diệt kém chút đều tức nổ tung!

Ghét nhất Tinh Hoành cháu trai này, từ vừa mới bắt đầu liền hắn sao thường xuyên cùng chính mình khoe khoang.

Một đám người ta chê cười vài câu, Tô Vũ lại chờ đợi một hồi, mắt nhìn thời gian không sai biệt lắm, hít sâu một hơi, trong tay hiển hiện một khối hòn đá nhỏ, cái đồ chơi này, mới là bảo vật, trấn áp hết thảy không phục!

Giờ phút này, Tô Vũ kỳ thật mơ hồ có chút suy đoán, cái đồ chơi này là cái gì.

Nhân Hoàng ấn!

Đương nhiên, có phải là không tốt hay không nói, thế nhưng nhân chủ ấn có thể trấn áp hết thảy, Tô Vũ là biết đến, lực công kích không mạnh, thế nhưng có thể trấn áp rất nhiều thứ, bao quát khí vận, thời gian Trường Hà, quy tắc chi lực.

Nhân chủ ấn, cũng đạt tới thần binh mức độ.

Nếu là vật này là Nhân Hoàng ấn, cái kia có thể trấn áp hết thảy, liền không kỳ quái.

Nghe đồn, đây chính là duy nhất một kiện Đế binh.

Có thể là. . Nhân Hoàng ấn sẽ bị Tinh Nguyệt cho chôn ở Văn Vương nhà?

Phải biết, khi đó thượng cổ còn không có diệt, thượng cổ không bao lâu, Văn Vương liền muốn đi thức tỉnh Tinh Nguyệt, khi đó chẳng lẽ Nhân Hoàng ấn liền không có?

Không khớp a!

Dựa theo Tô Vũ hiểu một chút, thượng cổ thời kì cuối, còn có Nhân Hoàng ấn động tĩnh đây.

Không có khả năng đã sớm bị chôn!

Cho nên, hắn khó xác định, cũng không dễ phán đoán, nếu không phải Nhân Hoàng ấn, chẳng lẽ nói, tảng đá kia là Nhân Hoàng ấn huynh đệ?

Có khả năng này!

Tỉ như chế tạo thời điểm, chế tạo hai cái, một lớn một nhỏ, một công một tư.

Đây là có khả năng tồn tại!

Bằng không, này loại trấn áp lực lượng, bảo vật bình thường không có cách nào nói rõ lí do.

Có thể là Nhân Hoàng tiền kỳ dùng con dấu, Tô Vũ kỳ thật vẫn là có chút suy đoán, Nhân Hoàng khả năng có hai cái con dấu, một viên là nhất thống chư thiên trước đó dùng, một viên là nhất thống chư ngày sau dùng.

Nếu là như vậy, liền có thể giải thích rõ ràng.

Này hòn đá nhỏ, kỳ thật cũng là nhân chủ ấn, Nhân Hoàng là nhân chủ thời điểm dùng.

Suy đoán như vậy, liền tương đối phù hợp thực tế.

Đương nhiên, lúc này Tô Vũ, cũng không truy cứu, đến cùng là cái gì không trọng yếu, dùng tốt là được!

"Đi, đi vào!"

Tô Vũ không nói thêm lời, cấp tốc bước vào trong đó, những người khác cũng dồn dập bắt kịp, Đại Chu vương cùng Lam Thiên càng là tả hữu hộ đạo, lo lắng xuất hiện mối nguy.

Lối đi này, ai biết đến cùng tình huống như thế nào.

Triệu Xuyên bọn hắn nói chưa chắc là thật.

Tô Vũ bọn hắn vừa đi, Vân Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Diệt, Thiên Diệt tâm mệt mỏi.

Không thú vị!

Ta lại không nói đi theo đi qua, thật là.

Mà liền tại bọn hắn nhìn chằm chằm lối đi , chờ đợi cửa thông đạo tan biến thời điểm, nơi xa, một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức tới gần.

Cách thật xa, thân ảnh kia dừng lại, hướng nơi xa nhìn thoáng qua.

Không là người khác, chính là Giám Thiên hầu.

Giờ phút này, Giám Thiên hầu sắc mặt bình tĩnh, hướng nơi xa nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra từng đạo đạo quang mang, rất nhanh, trong mắt hiện ra Thiên Diệt thân ảnh của bọn hắn, từng đạo đạo quang trụ tại đỉnh đầu bọn họ hiện ra.

"Khí vận như hồng a!"

Giám Thiên hầu khẽ cười một tiếng, có chút thổn thức.

Này chút trấn thủ, bây giờ cả đám đều khí vận như hồng, thế không thể đỡ!

6 đại hợp đạo trấn thủ!

"Tô Vũ cũng là thủ đoạn cao cường!"

Cảm khái một tiếng, nơi này liền có trọn vẹn 6 vị Hợp Đạo, Tô Vũ chính mình cũng mang đi nhiều vị, Thực Thiết thú hoàng bọn hắn đều không vận dụng, nhân tộc bên kia, cũng có nhiều vị đỉnh cấp Hợp Đạo tồn tại.

Phệ Thần tộc, lão rùa đen, cũng đều không có xuất động.

Tô Vũ cái tên này, ngắn ngủi thời gian, thế mà tích lũy nhiều như vậy vốn liếng.

Tên đáng sợ!

Đang nghĩ ngợi, hắn sắc mặt biến hóa, sau một khắc, cách đó không xa, hư không xé rách, Vạn Thiên Thánh cũng là toàn thân áo trắng, một mình đến đây, nhìn về phía xa xa Giám Thiên hầu, bình tĩnh nói: "Đừng quấy rối, cho ngươi cơ hội cùng Tô Vũ quyết thắng thua! Quấy rối, ta sẽ đánh đổi một số thứ, thừa dịp Tô Vũ rời đi, giải quyết ngươi!"

Giám Thiên hầu khẽ cười một tiếng, "Ngươi?"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Không, rất nhiều người! Bao quát chân chính Thiên Vương cấp cường giả! Ngươi nếu là cảm thấy, ngươi có khả năng địch nổi Nam Vương, Phì Cầu, Hồng Mông liên thủ với ta, ngươi có khả năng thử nhìn một chút!"

"Nam Vương?"

Giám Thiên hầu cười, "Mặt khác tam vương đâu?"

"Chết rồi."

"Quả nhiên!"

Cảm khái một tiếng, Giám Thiên hầu cười nói: "Hỏi cái vấn đề, ngươi trả lời ta, ta liền không quấy rối."

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Giấy đạo Lam Thiên kế thừa, ngươi coi như lấy được, ngươi cũng không có khả năng thành công! Vì Lam Thiên khai đạo thành công, Tô Vũ thiêu đốt 100 ngàn năm thọ nguyên, nếu là ngươi cảm thấy, có người nguyện ý như thế vì ngươi khai đạo, ngươi có khả năng thử nhìn một chút!"

Giám Thiên hầu sững sờ, nửa ngày, bật cười một tiếng, "Ta nói hắn làm sao khí tức có chút không đúng, có chút gần đất xa trời cảm giác, thì ra là thế!"

Một tiếng cảm khái, thở dài một tiếng, Giám Thiên hầu cười nói: "Cũng không thất lạc, ngươi nói không sai, ta lấy được, cũng không có cách nào thành công! Nói như vậy, Văn Vương lưu lại giấy nói, liền chưa bao giờ nghĩ tới để cho ta kế thừa."

"Không, hắn chẳng qua là hi vọng chân chính yêu nghiệt đi làm!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Hắn lưu lại bút đạo cùng giấy nói, đều là tuyệt thế yêu nghiệt mới có thể kế thừa, bao quát Mặc Đạo! Đến mức Hoang Thiên thú nói, đều là kém một chút, cái kia không phải đạo của hắn, cho nên điều kiện cũng thấp một chút, cho nên mới sẽ bị lưu tại Phì Cầu cái kia, tìm đáng tin cậy người kế thừa là được! Hắn lưu tại vạn giới nói, lại là mọi người đều biết, nhưng mà không có cách nào kế thừa."

Đúng vậy, mọi người đều biết, giấy đạo cùng bút nói, dĩ nhiên, đây cũng chỉ là cụ hiện một nhóm nhỏ người.

Đại gia biết, Văn Mộ bia có khả năng nhường đại gia bước ra một bước, vừa xuất hiện, liền có vô số người tranh đoạt.

Thì tính sao?

Văn Mộ bia đặt ở Nhân Cảnh nhiều năm, vô số người đụng vào qua, cuối cùng, không phải là chỉ có Tô Vũ hoàn thành?

Giám Thiên hầu cười, "Cũng thế, Văn Vương là cái người cao ngạo! Hắn để mắt, hết thảy dễ nói, chướng mắt, ngay cả lời cũng không nguyện ý nói nhiều một câu!"

Một tiếng cảm khái, vừa cười nói: "Văn Vương. . Đáng tiếc, hắn cũng bỏ lỡ, hắn cũng không phải người hoàn mỹ! Hắn trừng phạt Ngục Vương, đại khái không nghĩ tới, Ngục Vương dám phản bội!"

Cảm khái một hồi, Giám Thiên hầu nói khẽ: "Đã như vậy, ta đây liền không ở lâu. Vạn Thiên Thánh, ngươi giết ta không được, coi như có thể, ngươi phải bỏ ra bao lớn đại giới? Coi như có thể, ngươi dám giết sao? Giết ta, khí vận hội tụ ngươi thân, ngươi muốn cùng Tô Vũ tranh này nhân hoàng vị trí sao?"

Hắn cười, cười sáng lạn, "Ngoại trừ Tô Vũ, người nào giết ta, cuối cùng đều có thể cùng Tô Vũ đối địch lên! Cho nên, đại gia lẫn nhau bình an vô sự đi, ta cũng không hứng thú cùng Thiên Cổ bọn hắn mật báo. ."

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Ngươi cũng không dám! Trừ phi, ngươi liền đánh cược lần cuối cơ hội cũng không cần! Huống chi, coi như Thiên Cổ bọn hắn biết, lại có thể thế nào? Thượng giới sớm mở ra? Vậy liền mở tốt!"

"Các ngươi những người này. . Đều biết ăn nói."

Giám Thiên hầu cười, cảm khái một tiếng, đạp không mà đi, cười nói: "Đi, ta cũng nên bế quan , chờ đợi trận chiến kia! Hi vọng sớm một chút đợi đến một ngày này."

Vạn Thiên Thánh không có ngăn cản.

Tô Vũ nói, không khai chiến.

Trừ phi Giám Thiên hầu thật uy hiếp đến Tô Vũ, bằng không, Vạn Thiên Thánh giờ phút này cũng sẽ không khai chiến.

Mà liền tại Giám Thiên hầu rời đi trong nháy mắt, hắn đưa lưng về phía Vạn Thiên Thánh, trên mặt lại là lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, mãi cho đến đi xa, lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua, giờ phút này, nơi xa, trong hư không bỗng nhiên hiện ra ba ánh mắt.

Đúng vậy, tam đôi.

Một đôi là Đậu Bao, một đôi là lão rùa đen, một đôi là. . Phì Cầu!

Sau một khắc, Phì Cầu cuống cuồng bề bộn hoảng nói: "Không đánh a? Ta đi, trong nhà có việc, tốt bề bộn!"

Phần phật một tiếng, nó biến mất!

Quá bận rộn!

Tô Vũ mang đi hòn đá nhỏ, hiện tại khúc gỗ lớn mặc dù cũng khai trí, có thể trấn áp một hồi, có thể là nó một khi đi, trong một ngày, Văn Vương nhà cũ nhất định sụp đổ!

Lần này, Vạn Thiên Thánh hô nó, nó cũng là tranh thủ mới tới một chuyến, đều nhanh vội muốn chết.

"Uy, cẩu cẩu, ngươi là ai a, ta giống như nhận biết ngươi. ."

Phía sau, Đậu Bao cũng cấp tốc đuổi tới.

Tiểu Bạch Cẩu chạy nhanh chóng, nó cũng không chậm, vội vàng đuổi kịp, hô: "Cẩu cẩu, hai ta có phải hay không đã gặp mặt?"

"Gặp qua, ta còn đá ngươi!"

Tiểu Bạch Cẩu gia tốc, Đậu Bao cũng vội vàng gia tốc, "Phải không? Ngươi là văn Vương gia chó, ta đây sau này làm sao chưa từng thấy ngươi?"

"Ta đi theo Tiểu Chủ Tử tại quê nhà đợi, ngươi sau này đi."

"Ồ." Đậu Bao lên tiếng, lại vội vàng nói: "Ta đây nhà chàng trai tại ngươi bên kia sao?"

"Đến ngay đây."

"Còn không có Chứng Đạo a?"

"Nhanh "

"Há, cẩu cẩu, vậy ngươi trước kia vì cái gì đá ta à?"

"Ngươi quá phiền."

"Ta phiền sao? Ta rất ít nói chuyện, thấy người quen mới nói. ."

"Ngươi bây giờ liền hết sức phiền, ta muốn về nhà!"

"Được a!"

Một chó một cầu, trao đổi vài câu, nhanh chóng nhanh rời đi.

Tại chỗ.

Lão rùa đen đi ra, trầm giọng nói: "Làm sao không hợp nhau hắn?"

Cơ hội khó được!

Bốn đại cường giả đều tại, cùng Giám Thiên hầu khai chiến, Giám Thiên hầu rất có thể sẽ ngã xuống.

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi nói: "Hắn nói không sai, giết hắn, người nào giết, khả năng khí vận liền gánh vác đến người nào trên thân, chúng ta giết hắn. . Không ổn! Chờ đi , chờ Tô Vũ trở về! Khiến cho hắn tự mình đến giết!"

"Chỉ cần hắn không quấy rối, cho hắn cơ hội!"

Vạn Thiên Thánh nói xong, lão rùa đen trầm trọng nói: "Hắn khả năng bước vào Thiên Vương cấp!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu.

"Cái kia. . Có thể địch nổi sao?"

"Có thể đi!"

Lão rùa đen trầm giọng nói: "Như là không thể đâu?"

"Vây giết hắn!"

Hồng Mông mắt trợn trắng, lời nói này, người đọc sách thật không biết xấu hổ a!

Ta còn tưởng rằng ngươi nói không thể, chúng ta liền nhận mệnh đây.

"Được thôi, ta đây đi về trước!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, "Hồng Mông tiền bối đi về trước đi, ta cũng cần phải trở về."

Dứt lời, hai người đều biến mất ngay tại chỗ.

Mà nhiều cường giả như vậy, ở chỗ này hội tụ, xa xa Thiên Diệt bọn hắn, lại là đều không cảm ứng được, rõ ràng, hai bên vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Cùng một thời gian.

Một đám người bước vào lối đi, cương phong bừa bãi tàn phá.

Mạnh mẽ cương phong, thổi qua mọi người, dù cho mạnh như Tô Vũ, cũng cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương cùng thống khổ.

Nhỏ yếu, như còn không có Chứng Đạo Hồ Hiển Thánh, càng là kém chút bị một gió phá chết, cũng may Đại Chu vương kéo hắn một cái, giúp hắn chặn cương phong.

Tô Vũ không có quản, mới tiến vào mà thôi, không dễ dàng như vậy chết.

Hắn Thiên Môn vừa mở, nhìn một hồi, dọc theo lối đi hướng phía trước đi đến, trầm giọng nói: "Đều đi theo ta, đừng lộn xộn!"

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng, dồn dập đi theo Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, Thiên Môn vừa mở, dự phán năng lực cũng đã cường đại đến cực hạn, thỉnh thoảng quát: "Cương phong muốn tới, tránh đi!"

"Lôi kiếp hiện ra, Đại Chu vương!"

Từng tiếng quát nhẹ, mọi người cũng là phối hợp ăn ý, không ngừng tránh đi những cái kia trừng phạt lực lượng, phía trước, Tô Vũ càng là lấy ra hòn đá nhỏ, trấn áp cái kia có chút không ổn định lối đi.

Cương phong những vật này, bao quát trừng phạt lực lượng, đều có thể tránh thoát, đều có thể ứng đối, chỉ cần lối đi không hủy diệt là được.

Mọi người cũng là bày trận bày trận, cắt chém không gian cắt chém không gian, một đường tiến lên, cũng là thuận lợi.

Đi một hồi, Đại Chu vương đều không khỏi không cảm khái: "Mấy tên kia, có thể còn sống xuống tới, thật đích vận may , bình thường Hợp Đạo xuống tới, đều phải tìm vận may, hơi không cẩn thận liền phải chết!"

Thứ này, thật muốn xem vận khí!

Đương nhiên, như Tô Vũ như vậy, trực tiếp nhìn thấu quy tắc chi lực, đó không phải là vận khí, mà là gian lận, không mang theo chơi như vậy.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đại Chu vương cùng Lam Thiên thực lực, dù cho mạnh mẽ xông tới, nhiều nhất thụ thương, chết còn là rất khó chết!"

Nói xong, nghiêng đầu nhìn về phía Lam Thiên, mặt đen lại nói: "Được rồi, địa phương quỷ quái này ngươi lưu phân thân làm gì?"

Tất cả mọi người là không nói gì.

Lam Thiên, tại đây cũng muốn lưu phân thân?

Phục!

Lam Thiên hóa thành tiểu nữ hài, hì hì cười nói: "Thú vị, nhìn một chút phân thân có thể hay không bị quét đi, hoặc là phá chết rồi, quét đi, lại sẽ bị quyển ở đâu? Thử nhìn một chút, ngược lại không thiếu một cái phân thân."

Phân thân nhiều, liền là tùy hứng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng lười xen vào nữa hắn, nhìn về phía trước, hít sâu một hơi: "Nhanh đến, ta cảm nhận được quy tắc chi lực suy yếu, sau khi ra ngoài, có người tại, cấp tốc bắt lại!"

Tất cả mọi người có chút nhỏ xúc động.

Muốn tới thượng giới!

Mà giờ khắc này.

Thượng giới một chỗ hiểm địa trong, nơi này tên là táng hồn sơn.

Tương đương địa phương nguy hiểm.

To lớn dãy núi, đều là đen như mực, chiếu rọi bầu trời đều bày biện ra màu đen, nơi này, sôi nổi lấy một loại Toản Hồn trùng, rất nhỏ, thực lực không mạnh, lại là cực kỳ đáng sợ, vô thanh vô tức, ngươi có chút không chú ý, liền chui vào ý chí của ngươi biển cùng thân thể bên trong, cấp tốc ký sinh, thôn phệ hết thảy.

Rất nhiều cường giả đều mắc lừa, dù cho biết có thứ này tồn tại, ngươi nhìn không thấy, ngửi không thấy, chỉ có thể một mực phòng ngự, tiêu hao rất nhiều.

Cho nên nơi này, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không ai sẽ đến.

Mà giờ khắc này, sâu trong núi lớn, một chỗ đen như mực trong sơn động, hai bóng người yên lặng ẩn núp, nhìn chằm chằm vào trong sơn động một cái hắc ám vòng xoáy xem.

"Liễu núi, ngươi cảm thấy còn có hi vọng sao? Những cái kia đi xuống gia hỏa, thật còn có người còn sống?"

"Khó mà nói! Đại nhân nói, khả năng có người còn sống, lưu lại những cái kia hồn bài không có toàn vỡ."

Nói xong, này liễu núi lại truyền âm nói: "Mà lại hạ giới giống như xuất hiện biến cố, nghe nói bạo phát đại chiến, chết không ít vạn tộc cường giả, gần nhất đối với chúng ta vây quét đều thư giãn một chút, nghe nói đang thương thảo như thế nào đối phó hạ giới Nhân tộc cường giả."

"Thật có cường giả? Trước thuỷ triều kết thúc, người đều chạy tới, hạ giới khả năng liền một cái Vĩnh Hằng cũng bị mất. ."

"Cái kia cũng không rõ ràng!"

Hai người cũng là tại đây trông coi rất lâu, vẫn là mang theo một chút hi vọng, không biết đi xuống những người kia, có người hay không sẽ trở về.

Bất quá, mấy tháng, một điểm động tĩnh đều không.

Muốn không ở lại hạ giới không trở lại, nếu không phải là đều đã chết.

Lên tiếng trước người kia, lại truyền âm nói: "Nhanh phải đóng lại, đại khái lần này lại không ai, thời hạn nửa năm vừa đến, chúng ta liền phải rút lui! Địa phương quỷ quái này, những Toản Hồn trùng đó quá nguy hiểm, làm sao nắm lối đi thiết lập tại nơi này. ."

"Nói nhảm, nơi này mới an toàn, chẳng lẽ xây ở tiên ma đạo tràng?"

Hai người trò chuyện, kỳ thật cũng không có gì có thể nói chuyện, liền là quá an tĩnh, lại chỗ vào hiểm địa, lẫn nhau trao đổi một chút, miễn cho trong lòng sợ hãi.

"Liễu núi, ngươi nói, chúng ta nhân tộc còn có hi vọng sao? Dân Sơn hầu đại nhân đều vẫn lạc. . Ai. . Càng nghĩ càng tuyệt vọng!"

"Đỗ binh, ít nói vài lời ủ rũ lời, Hầu gia nói, chỉ cần thượng giới vừa mở, Bách Chiến vương liền sẽ trở về, chúng ta còn có hi vọng. ."

"Bách Chiến vương. . Được a, hi vọng như thế!"

Mang theo một chút không xác định, mang theo một chút uể oải.

Thật có thể chứ?

Trước thuỷ triều, để bọn hắn tuyệt vọng.

Có thể là, Bách Chiến vương lại là bọn hắn hy vọng duy nhất cùng ký thác tinh thần.

Biết rõ Bách Chiến vương chiến bại một lần, tống táng tốt đẹp thế cục, có thể đại gia không thể không đi dựa vào Bách Chiến vương, những cái kia thượng cổ hầu không phải không biết tình huống, có thể lại có thể thế nào?

Không cho đại gia một tia hi vọng, chẳng lẽ hi vọng hiện tại mấy tôn Hợp Đạo, đi địch nổi vạn tộc?

Tại đây chật vật thời điểm, chỉ có cho nhân tộc dựng nên một cái ký thác tinh thần.

Không muốn tuyệt vọng!

Hi vọng, vẫn phải có, dù cho cái này hi vọng không phải quá đáng tin cậy, có thể thực lực dù sao ở đây.

Cái này là thượng giới nhân tộc ý nghĩ.

Chúng ta biết Bách Chiến vương đầu óc không quá thông minh dáng vẻ, có thể là, hắn mạnh a!

Chúng ta bây giờ hết sức tuyệt vọng, có cái cường giả tại, còn sống, dù sao cũng so một tia hi vọng đều không có muốn tốt, không thể không nói, Bách Chiến vương vẫn là có công, bởi vì hắn còn sống, cho nên còn lại một số nhân tộc, mới có lòng tin tiếp tục chống cự!

Bằng không thì, không phải đầu hàng, liền là phản bội, có thể chịu đến bây giờ, Bách Chiến vương cái tên này, vẫn hữu dụng.

Hai vị này rõ ràng cũng là như thế, mang theo một chút hi vọng, lại dẫn một chút không tự tin.

Lần trước đều đánh thua, lần này có thể làm?

Mặc kệ nó!

Tốt xấu Bách Chiến vương sống sót, không phải sao?

Đang trò chuyện, liễu núi bỗng nhiên nói: "Ừm? Có động tĩnh. ."

"Cái gì?"

"Đừng lên tiếng!"

Ngay một khắc này, một tiếng thăm thẳm tiếng cười truyền đến, hai người một cái hốt hoảng, sau một khắc, bên tai truyền đến hì hì tiếng cười: "Đừng động, tiểu bảo bối chơi thật vui đâu!"

Trong nháy mắt, mấy chục thân ảnh hiển hiện.

Hai người mở to hai mắt nhìn, lại là không thể động đậy, bị một đôi tay nhỏ, nắm hai người cổ, trong chớp nhoáng này, bọn hắn thậm chí liền Đại Đạo đều bị triệt để che giấu!

Mà rất nhanh, bọn hắn trước mắt, xuất hiện một vị thanh niên tóc trắng.

Thanh niên tóc trắng kia, khẽ nhíu mày, tiện tay vung lên, trong sơn động, vô số điểm sáng nhỏ hiển hiện, sau một khắc, Tô Vũ ghét bỏ nói: "Thứ đồ gì, nhiều như vậy tiểu côn trùng!"

"Toản Hồn trùng!"

Ngay một khắc này, Tinh Hoành nói một tiếng, bỗng nhiên há miệng, vô số côn trùng bị hắn thôn phệ, ợ một cái, cười nói: "Mùi vị không tệ!"

Hắn vốn cũng không phải là người, mà là một đầu đầu cá quái.

Giờ phút này, ăn lên côn trùng đến, cũng là ăn vui vẻ.

Mà này một động tác, xem liễu núi hai người kinh hãi vô cùng, cái này. . Những người này là ai?

Không, còn giống như có không phải nhân tộc!

Những người này, là người vẫn là vạn tộc?

Bọn hắn vô pháp phán đoán, giống như có nhân tộc, cũng rất giống có không phải nhân tộc.

Mà Tô Vũ, cũng không để ý Tinh Hoành, phán đoán một thoáng, rất nhanh nói: "Có lẽ vẫn là táng hồn sơn, xem ra không có di chuyển, không phải nói Toản Hồn trùng rất nguy hiểm sao?"

Tô Vũ mang theo một chút cổ quái, Triệu Xuyên nói, nơi này nguy hiểm vô cùng.

Toản Hồn trùng cực kỳ đáng sợ!

Có thể sợ cái bóng a!

Một điểm không đáng sợ được a, hại ta còn tưởng rằng này cái gì tiểu côn trùng đâu, không ngờ liền là cái đồ chơi này đáng sợ?

Nói xong, nhìn về phía hai người, cười nói: "Hai cái Vĩnh Hằng, đều là thất đoạn, còn không sai dáng vẻ! Lam Thiên, trước bắt, khống chế lại, đi, rời đi nơi này, lại thẩm vấn một thoáng!"

"Được rồi!"

Lam Thiên cười hì hì, như là bắt gà con giống như, đem hai người nắm trong tay, vừa đi vừa nói: "Đi lên đâu, phía trên cũng không có gì không giống nhau nha, xem lối đi liền hai tiểu bằng hữu, một quyền đánh xuống liền chết đâu, ta còn tưởng rằng có Hợp Đạo có khả năng đánh đây."

Tô Vũ cười nói: "Gấp cái gì, mới lên tới mà thôi!"

"Cũng là!"

Lam Thiên gật đầu, cười hì hì nói: "Phía trên nghe nói nhân tộc mới 6 cái Hợp Đạo, có muốn không đều trước chộp tới, chỉnh hợp một thoáng lực lượng, này hai đại khái là cái kia Định Quân hầu dưới trướng, có muốn không ta đi bắt Định Quân hầu?"

"Không vội!"

Tô Vũ đi ra sơn động, cảm ứng một thoáng, cười nói: "Địa phương vẫn được, không có người sống! Liền là tiểu côn trùng nhiều một chút, Đại Minh vương, ngươi bố trí xuống đại trận, làm cái không có côn trùng địa phương, có chút đáng ghét."

"Vâng!"

Đại Minh vương không nói nhiều, cấp tốc đi tìm địa phương bày trận.

Mà giờ khắc này, hai vị bị bắt Vĩnh Hằng, đều là run sợ, những người này. . Nhân tộc?

Đại Minh vương. . Không biết, thế nhưng biết Minh Vương!

Như thế mạnh?

Bắt 6 cái Hợp Đạo. . Bắt Định Quân hầu?

Là nói đùa, vẫn là nghiêm túc?

Hai người đều là kinh dị vô cùng, bọn hắn dù sao cũng là Vĩnh Hằng cao đoạn, kết quả đều không phản ứng, liền bị bắt, thật là đáng sợ một đám người!

Những người này, thật đến từ hạ giới?

Trong lúc nhất thời, hai người đều có chút hoảng hốt.

